Chương 499: Tụ Kiếm đạo chi phong!

Chương 499: Tụ Kiếm đạo chi phong!

Làm nam tử áo xanh một kiếm kia rơi xuống một khắc này...

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, này mảnh Tinh Hà vũ trụ trực tiếp nổ ra, nam tử áo xanh một kiếm kia vậy mà mạnh mẽ tại Quan Huyền kiếm chủ cái kia ức vạn vạn Thanh Phong bên trong giết ra một đầu thật dài Kiếm đạo khe rãnh, kinh khủng Kiếm đạo chi phong cưỡng ép đem Quan Huyền kiếm chủ ức vạn vạn Thanh Phong một phân thành hai, không chỉ đem cái kia ức vạn vạn Thanh Phong một phân thành hai, còn đem này mảnh vĩ độ vũ trụ đều cho một phân thành hai.

Bởi vì Diệp Quan duyên cớ, Diệp Thiên Mệnh có thể rõ ràng cảm nhận được, tại những cái kia được chôn cất diệt Thanh Phong bên trong, mỗi một sợi Thanh Phong vậy mà đều được chôn cất giết thành một cái quỷ dị thời không vĩ độ Thâm Uyên. . .

Một màn quỷ dị xuất hiện, giữa sân xuất hiện này loại lít nha lít nhít vĩ độ Thâm Uyên.

Mà kinh khủng nhất là, những cái kia vĩ độ Thâm Uyên thấp nhất đều là mười hai vĩ độ. . . Mà lại, những cái kia vĩ độ Thâm Uyên vậy mà còn tại không ngừng sụp đổ.

Nhìn thấy một màn này, Mạc Khung cả người đã triệt để hóa đá, này loại vĩ độ Thâm Uyên, hắn thấy cũng chưa từng thấy qua, trước mắt một màn này, đã triệt triệt để để vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Đúng lúc này, cái kia nam tử áo xanh một kiếm kia tại phá vỡ cái kia vô tận Thanh Phong về sau, tiến quân thần tốc, giết tới Diệp Quan trước mặt.

Một kiếm này lực lượng, thế không thể đỡ!

Tại Diệp Quan trong cơ thể Diệp Thiên Mệnh lập tức sinh ra một loại trước nay chưa có cảm giác tuyệt vọng!

Giờ này khắc này, hắn mới chính thức ý thức được chính mình đã từng cùng vị này Thanh Sam kiếm chủ chênh lệch đến cùng có bao lớn, tựa như một hạt bụi cùng trăng sáng.

Mà lại, bởi vì Diệp Quan duyên cớ, hắn có thể cảm giác được, một kiếm này, Thanh Sam kiếm chủ còn không có chân chính phát huy ra tất cả lực lượng.

Dù sao không phải phân sinh tử!

Bởi vậy, một kiếm này còn không phải chân chính hạn mức cao nhất. Như vậy vấn đề tới, một kiếm này hạn mức cao nhất nếu là bày ra, như vậy lại lại là kinh khủng cỡ nào?

Không có suy nghĩ nhiều, bởi vì Thanh Sam kiếm chủ một kiếm kia đã giết tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, hắn đột nhiên cũng xuất kiếm.

Mà làm cho tất cả mọi người đều ngoài ý muốn chính là, hắn vậy mà ra cũng là Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Bất quá, hắn Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật rồi lại cùng Thanh Sam kiếm chủ hơi khác biệt.

Chỉ thấy Diệp Quan ngón cái đè vào vỏ kiếm trong nháy mắt đó, bốn phía ức vạn vạn Thanh Phong vậy mà trong chốc lát hội tụ ở vỏ kiếm khe hở ở giữa.

Tụ thế!

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Dùng chúng sinh vì vỏ, tụ Kiếm đạo chi phong.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, một cỗ vậy mà không kém gì Thanh Sơn Kiếm Chủ khủng bố kiếm thế trực tiếp hội tụ thành Kiếm đạo hồng lưu, mà cùng Thanh Sam kiếm chủ khác biệt, tại đây chút Kiếm đạo hồng lưu bên trong, đó là vô cùng vô tận chúng sinh, chúng nó chặt chẽ tụm quanh cùng một chỗ, vặn thành một luồng kinh khủng kiếm quang!

Vô số tiếng kiếm reo tại thời khắc này triệt để bộc phát lên, từng đạo tiếng kiếm reo Tây Tư Đế bên trong, trực tiếp làm vỡ nát vô số không biết vĩ độ văn minh, đồng thời, còn tại không ngừng hướng phía không biết vũ trụ biên giới khuếch tán.

Nếu không phải hai người cố ý khống chế, vẻn vẹn bọn hắn một luồng kiếm thế, cũng đủ để hủy diệt bây giờ hết thảy, bao quát trước mắt một chút khủng bố Đại Đạo quy tắc.

Giữa sân chỉ có Lão Dương gặp được người khác không thấy được một chút tình cảnh, cái kia chính là loại kia không thể diễn tả Đại Đạo quy luật, giờ khắc này ở lẩn tránh hai người này Kiếm đạo. . . Căn bản không dám đặt chân nơi đây.

Rất nhanh, hai loại hoàn toàn khác biệt Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật trong mắt của mọi người hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, theo một mảnh kiếm quang đột nhiên nổ tung, ngay sau đó, tất cả mọi người cũng cảm giác mắt tối sầm lại, mảnh tinh vực này vũ trụ tất cả kiếm quang trong phút chốc trực tiếp tịch diệt! Mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh cũng là trước nay chưa có rung động, bởi vì hắn có thể thấy bên cạnh mọi người không thấy được, tại hai cỗ lực lượng đụng vào nhau trong nháy mắt đó, hắn phát hiện, hai loại Kiếm đạo hồng lưu vậy mà trong cùng một lúc biểu hiện ra hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt hiện ra.

Diệp Quan Kiếm đạo tại thôn phệ, đồng hóa, sau đó gây dựng lại, đồng thời một lần nữa ngưng tụ thành càng khủng bố hơn Kiếm đạo Thanh Phong. Mà Thanh Sam kiếm chủ Kiếm đạo thì là tại hủy diệt, cực hạn hủy diệt, phảng phất thế gian không có này luật kiếm quang trảm không vỡ.

Tới cái gì, trảm cái gì!

Ta chi kiếm phong, chém thế gian hết thảy!

Diệp Quan Kiếm đạo hiển nhiên là muốn muốn ước thúc Thanh Sam kiếm chủ kiếm đạo lực lượng, hắn đi là chúng sinh Trật Tự đạo, nếu là có thể đem nam tử áo xanh cũng quy nạp đến chúng sinh bên trong, cái kia thực lực của hắn. . Không hề nghi ngờ, sẽ siêu việt hết thảy.

Nhưng đáng tiếc là, hắn thôn phệ cùng đồng hóa đối nam tử áo xanh Kiếm đạo cũng không có dùng, tương phản, nam tử áo xanh Kiếm đạo vậy mà tại cấp tốc hủy diệt Diệp Quan Kiếm đạo.

Tịnh lại là dùng một loại vô cùng cậy mạnh phương thức tại hủy diệt!

Đơn giản, thô bạo, trực tiếp!

Đánh ngã hết thảy!

Bất quá, Diệp Quan Trật Tự kiếm đạo cũng rất khủng bố, mỗi khi một luồng kiếm ý bị hủy diệt về sau, liền sẽ có mới kiếm ý ngưng hiện.

Chúng sinh không dứt!

Kiếm đạo bất diệt!

Đây chính là hắn Kiếm đạo.

Muốn giết hắn, liền chỉ có táng diệt hết thảy chúng sinh.

Diệp Thiên Mệnh như đói như khát quan sát lấy hai người Kiếm đạo hồng lưu đối oanh, cũng chỉ có hắn có thể đủ thấy, giờ khắc này, hắn hiện lên trong đầu ra vô số ý nghĩ.

Nguyên lai Kiếm đạo còn có khả năng dạng này! !

Mà một bên khác, theo một lần kia đối oanh, Mạc Khung đám người chỉ thấy được đen kịt một màu, bởi vì giữa sân hết thảy tất cả đều đã sụp đổ thành kinh khủng vĩ độ Thâm Uyên.

Có thể nói, nếu như không phải Thanh Sam kiếm chủ kiếm quang che chở bọn hắn, tùy tiện một cái vĩ độ Thâm Uyên là có thể tuỳ tiện bôi táng giết bọn hắn.

Mạc Khung hiển nhiên là hiểu rõ đạo lý này, hắn giờ phút này, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Hắn lần thứ nhất có một loại chính mình là sâu kiến cảm giác. Sâu kiến!

Triệt triệt để để sâu kiến!

Mười hai Vĩ Độ cảnh cũng là sâu kiến!

Chẳng lẽ trước mắt hai người này thật đã đạt đến mười hai Vĩ Độ cảnh phía trên?

Hắn sở dĩ không dám đi lên nghĩ, là bởi vì này thật đã vượt ra khỏi hắn nhận biết, phải biết, trước mắt Cổ Tân Thế liền là đã biết duy nhất vẫn tồn tại mười hai vĩ độ đỉnh phong văn minh, mà tại đây cái mười hai vĩ độ đỉnh phong văn minh bên trong, có thể đều không có mười hai vĩ độ phía trên cường giả a!

Không chỉ bọn hắn cái văn minh này không có, liền là văn minh trên bia mộ đã quan trắc được những cái kia văn minh bên trong, cũng không có một cái nào mười hai vĩ độ phía trên đó a! !

Nhưng sự thật trước mắt lại nói cho hắn biết, hai người này thực lực đã mạnh đến không bình thường. . .

Giữa sân vẻ mặt duy nhất vô cùng bình tĩnh cũng chỉ có Lão Dương, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, hắn thần sắc đều rất bình tĩnh.

Bởi vì chỉ có hắn biết, trước mắt hai người này đều còn không có chân chính nghiêm túc, hiện tại chẳng qua là thăm dò sâu cạn, đồng thời cũng đang chỉ điểm Dương Già cùng Diệp Thiên Mệnh.

Đi lên liền đùa thật, dù cho Dương Già cùng Diệp Thiên Mệnh lại yêu nghiệt, cũng không có khả năng nhìn hiểu!

Đương nhiên, cho dù là hiện tại, Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già cũng không nhất định có thể hoàn toàn nhìn hiểu.

Nhưng không hề nghi ngờ, chỉ cần có thể xem hiểu một điểm, vậy thì đối với bọn họ hai người mà nói đều có trợ giúp cực lớn.

Này một mảnh vô tận trong tinh hà, hai loại kinh khủng Kiếm đạo điên cuồng va chạm, ngoại trừ hai người kiếm Đạo Chi Ngoại, còn lại hết thảy không khỏi bị táng diệt.

Đúng lúc này, tại đây mảnh đen kịt thời không khu vực trong, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng, ngay sau đó, một luồng kiếm quang đột nhiên phá vỡ tất cả Hắc Ám, tại trong tầm mắt của mọi người, Diệp Quan dẫn đầu xuất hiện tại bọn hắn trước mắt.

Chỉ thấy giờ phút này Diệp Quan giẫm lên một luồng kiếm quang phiêu nhiên mà tới, mà ở chung quanh hắn, vô số Thanh Phong kiếm ý không ngừng tiếng rung.

Mọi người nhìn về phía Diệp Quan đối diện, mấy trăm trượng chỗ, cái kia nam tử áo xanh cũng chậm rãi đi ra, ở chung quanh hắn, lúc trước hết thảy kiếm đạo lực lượng đều đã tan biến, nhưng Diệp Quan kiếm thế lại căn bản là không có cách gần trước người hắn.

Người nào chiếm ưu thế?

Giờ phút này, tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn trước mắt hai người. Diệp Quan trong lòng đột nhiên nói: "Tiểu Thiên Mệnh, vừa rồi có thể thấy rõ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Còn có một số nghi hoặc."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Nói nghe một chút."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Tiền bối, chúng sinh tức vũ trụ, vũ trụ tức chúng sinh, ta có khả năng cho rằng như vậy? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng cho rằng như vậy, nhưng này nhận biết còn chưa đủ."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Còn chưa đủ?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Còn thiếu rất nhiều, chúng sinh tức vũ trụ, vũ trụ tức chúng sinh. . Kỳ thật, chúng sinh cùng vũ trụ phía trên còn có."

Diệp Thiên Mệnh liền vội hỏi, "Còn có cái gì?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Quy luật, trật tự."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Lão Dương nói tới cái chủng loại kia giữa thiên địa vốn là tồn tại trật tự cùng quy luật?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, chúng sinh cũng tốt, trật tự cũng tốt, chúng nó đều là tại dựa theo vũ trụ này ở giữa vô hình trật tự cùng quy luật đang vận hành, thông tục một điểm tới nói, liền là nói. Nhưng không phải chúng ta cho rằng cái chủng loại kia nói, chân chính nói, là không thể diễn tả, cũng là lời nói khó mà miêu tả, là chỉ có thể giác ngộ ý hội."

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Này một khối, xác thực vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Cái kia phía trên còn nữa không?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Tiểu Thiên Mệnh, này cũng không tốt, này liền có chút mơ tưởng xa vời ha."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nghĩ trước lập một cái điểm."

Diệp Quan thì là lắc đầu, "Có đôi khi mục tiêu lập đến quá lớn, không là một chuyện tốt, ngươi bây giờ tuổi còn rất trẻ, cần chính là cước đạp thực địa đi làm tốt trước con đường, đến mức tương lai, không vội, tuyệt đối đừng gấp, lúc trước ta cũng là bởi vì quá mau, cho nên, đi vô cùng thấp thỏm, ăn thật nhiều rất nhiều khổ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tốt!" Diệp Quan cười cười, lại nói: "Ngươi Chúng Sinh luật, nếu ngậm chúng sinh, ánh mắt kia nên thả xa một chút điểm, không nên chỉ nhìn trước mắt một chút không công bằng hiện tượng, này luật rất tốt, nó thành tựu không nên chẳng qua là như bây giờ!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tốt! !" Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó nhìn về phía cách đó không xa nam tử áo xanh, "Đối với gia gia của ta Kiếm đạo, ngươi có cảm tưởng gì?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Bá khí, hoành ép hết thảy."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta đã từng cũng muốn hướng cái kia dạng, nhưng sự thật chứng minh, không phải chân chính theo tầng dưới chót giết, trong xương cốt thủy chung là thiếu khuyết một loại kình, liền là loại kia vẻ quyết tâm. Mà gia gia của ta thuộc về thiên sinh liền có loại kia vẻ quyết tâm. ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Muốn nói với ngươi này chút, là nhường ngươi phải hiểu được, tự mình lựa chọn con đường về sau, chỉ cần cho rằng là đúng, vậy liền nhất định phải kiên định không thay đổi đi xuống đi  có thể tham khảo kiếm đạo của người khác, nhưng tuyệt đối đừng đi nếm thử đi kiếm đạo của người khác, mỗi người trải qua cũng khác nhau, Kiếm đạo tự nhiên cũng sẽ khác biệt, một câu đơn giản lời chính là, làm chính mình là tốt nhất."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Tiền bối, ta đã hiểu."

Diệp Quan cười cười, "Ta biết, ngươi hết sức thông minh, một điểm liền rõ ràng, ngươi thiếu hụt liền là trải qua, dĩ nhiên, cũng như thường, dù sao ngươi bây giờ còn rất trẻ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tạ ơn! ! !"

Câu này tạ ơn, phát ra từ phế phủ.

Hắn biết, trước mắt vị này Quan Huyền kiếm chủ là thật đang dạy hắn! !

Diệp Quan lắc đầu, "Đều là chuyện nhỏ, tiếp đó, ngươi có khả năng muốn nhìn cho thật kỹ, thật tốt cảm ngộ!"

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa nam tử áo xanh, cười nói: "Gia gia, ta lĩnh ngộ một cái mới chiêu, đây chính là ta hậu kỳ lĩnh ngộ, ngươi. . Phải cẩn thận một chút cáp! !".