Chương 500: Thanh sam chiến váy trắng, phân sinh tử!

Chương 500: Thanh sam chiến váy trắng, phân sinh tử!

Mới chiêu!

Nam tử áo xanh cười nói: "Đến thử xem."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Tới!"

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, phất tay áo vung lên.

Oanh

Đột nhiên, vô số vĩ độ ức vạn vạn Vận Mệnh trường hà đột nhiên treo ngược rủ xuống, qua trong giây lát, này ức vạn vạn Vận Mệnh trường hà vậy mà từ hắn trái trong lòng bàn tay ngưng tụ thành một thanh vận mệnh vỏ kiếm.

Lấy mệnh vận làm kiếm vỏ!

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài màn này Khung mặc dù đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là lần nữa bị chấn kinh đến.

Vận mệnh bao trùm nhân quả cùng Tuế Nguyệt phía trên, chính là thế gian khó khăn nhất nắm giữ đạo một trong, mà tại lúc này, trước mắt vị này Quan Huyền kiếm chủ không chỉ nắm giữ vận mệnh, mà lại, còn có thể khống chế vận mệnh!

Khống chế vận mệnh!

Tại cái kia ức vạn vạn Vận Mệnh trường hà bên trong, vô số chúng sinh chúng sinh vận mệnh đột nhiên hội tụ thành kiếm.

Oanh

Trong chốc lát, giữa sân trực tiếp sôi trào lên.

Giờ phút này Diệp Quan kiếm trong tay ngưng tụ chúng sinh so lúc trước nhiều không ngừng nhiều ít vạn lần!

Kiếm thế kia điên cuồng tăng vọt, sau đó quét ngang hết thảy, vậy mà đã có đè lại Thanh Sam kiếm chủ kiếm thế chi thế.

Mọi người vẻ mặt đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Cho dù là Lão Dương, trong mắt cũng là lóe lên một vệt kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ tới Diệp Quan thế mà sẽ đến như thế một tay. Cổ kim Vận Mệnh trường hà vậy mà đều bị hắn một tay nắm. .

Lão Dương sắc mặt trầm xuống, mẹ nó, gia hỏa này tăng lên có chút không hợp thói thường a.

Mà một bên khác, màn này Khung đám người đã triệt để chết lặng.

Bọn hắn đã không nghĩ nữa cảnh giới gì không cảnh giới vấn đề, không hề nghi ngờ, trước mắt vị này Quan Huyền kiếm chủ thực lực đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Rốt cuộc mạnh cỡ nào, không biết, ngược lại là so với bọn hắn hiếu thắng rất rất nhiều. .

Một bên Tần Quan thì là trên mặt một mực mang theo nụ cười, từ đầu đến giờ, nàng nụ cười trên mặt liền không có tan biến qua.

Con của mình, cuối cùng chân chính lớn lên.

Cũng không tiếp tục là đã từng cái kia bị đánh cầu xin tha thứ tiểu gia hỏa.

Nghĩ đến nơi này, nàng nụ cười trên mặt thì càng sáng lạn.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất kiếm, khi hắn xuất kiếm trong nháy mắt đó, vô số khác biệt chiều không gian, thời đại khác nhau chúng sinh tại lúc này vậy mà Quy Nhất.

Cưỡng ép Quy Nhất!

Cổ cùng nay!

Chưa cùng tới!

Kiếm đạo cùng chúng sinh đạo dung hợp.

Kiếm ra khỏi vỏ!

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang cuốn theo lấy ức vạn vạn chúng sinh chi lực hung hăng chém về phía xa xa nam tử áo xanh.

Này đã không chỉ là Quy Nhất, càng là thế gian tất cả lực lượng một loại hội tụ.

Tại thời khắc này, tại Diệp Quan trong cơ thể Diệp Thiên Mệnh cảm nhận được trước nay chưa có khủng bố Kiếm đạo chi thế, cái kia đã không chỉ là cá nhân Kiếm đạo chi thế, mà là vô số vĩ độ, cổ kim tương lai chúng sinh chi lực.

Một kiếm này chi thế, đã vượt qua 'Vĩ độ' hạn chế. Lão Dương gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan một kiếm này, hai tay của hắn tại thời khắc này đã nắm chặt lại, có chút khẩn trương, bởi vì hắn đã cảm nhận được: Chúng sinh liền là Diệp Quan, hắn Diệp Quan liền là chúng sinh, siêu thoát là hắn, không phải siêu thoát cũng là hắn. Hết thảy có thể dùng ngôn ngữ miêu tả chính là hắn, hết thảy không thể dùng lời nói miêu tả, cũng là hắn. .

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia nam tử áo xanh.

Hắn biết, một kiếm này nếu là còn không thể thăm dò ra này nam tử áo xanh cực hạn, như vậy. . . Hắn Lão Dương cũng là sâu kiến.

Mà tại Diệp Quan trong cơ thể Diệp Thiên Mệnh, giờ phút này đã có chút xem không hiểu, một kiếm này. . Hắn đã không có nghĩ tới muốn học tập.

Bởi vì một kiếm này, đã vượt ra khỏi trước mắt hắn nhận biết phạm trù.

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này, cách đó không xa nam tử áo xanh đột nhiên nở nụ cười, "Còn không sai."

Dứt lời, hắn đột nhiên đưa tay, trong tay Kiếm Tổ trực tiếp bay ra ngoài.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, chỉ thấy thanh kiếm kia tổ dùng một loại vô cùng mộc mạc phương thức bay ra ngoài, thường thường không có gì lạ.

Giờ khắc này, tất cả mọi người xem không hiểu.

Bao quát Lão Dương!

Lão Dương nhìn xem một kiếm kia, vẻ mặt lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến tái nhợt. . . Trong mắt của hắn, chỉ còn tuyệt vọng, còn có vô tận mờ mịt.

Mà theo Kiếm Tổ bay ra ngoài trong nháy mắt đó, Diệp Quan thi triển ra cái kia khủng bố vận mệnh hồng lưu vậy mà bắt đầu từng khúc phá toái. .

Kiếm Tổ thế như chẻ tre, tiến quân thần tốc!

Không có một tia ngăn cản!

Lão Dương gắt gao nhìn chằm chằm cái kia không ngừng phá toái Vận Mệnh trường hà.

Trong chớp mắt, Diệp Quan hết thảy kiếm đạo lực lượng toàn bộ tan thành mây khói, liền tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Kiếm Tổ tại Diệp Quan trước mặt hơn một trượng chỗ ngừng lại, mà Diệp Quan bốn phía những cái kia vận mệnh lực lượng còn tại không ngừng vỡ nát.

Căn bản là không có cách ngưng tụ!

Nguyên bản Kiếm đạo chúng sinh hí lên, giờ phút này toàn bộ biến thành gào thét, hết thảy hết thảy, toàn bộ đều tại đây khắc hóa thành bụi trần, yên diệt.

Lại không thể nghịch!

Tất cả mọi người bối rối.

Tại Diệp Quan trong cơ thể Diệp Thiên Mệnh giờ phút này cũng đã triệt để xem không hiểu nam tử áo xanh cái này kiếm đạo.

Bởi vì hắn thấy, một kiếm này, liền là phi thường phi thường phổ thông nhất kiếm, không có bất kỳ cái gì Đại Đạo pháp tắc, liền một điểm kiếm ý cùng kiếm thế đều không có!

Nhưng chính là như thế nhất kiếm, vậy mà mạnh mẽ phá hết Quan Huyền kiếm chủ cái kia kinh khủng nhất kiếm!

Không hợp thói thường!

Diệp Quan nhìn xem trước mặt cách đó không xa Kiếm Tổ, hắn nở nụ cười.

Nam tử áo xanh lòng bàn tay mở ra, Kiếm Tổ bay trở về đến trong tay hắn, hắn nhìn về phía Diệp Quan, ông cháu nhìn nhau cười một tiếng.

Diệp Quan nói: "Ta cũng thử một chút?"

Nam tử áo xanh gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, trong lòng của hắn nói: "Tiểu Thiên Mệnh, vừa rồi gia gia của ta một kiếm kia, có thể cảm nhận được cái gì không?"

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Cái gì đều không cảm giác được. . . Xin tiền bối chỉ bảo."

Diệp Quan cười nói: "Hắn một kiếm này, liền là siêu thoát."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Siêu thoát hết thảy?"

Diệp Quan nói: "Đúng vậy, dĩ nhiên, gia gia của ta một kiếm này không chỉ là siêu thoát, càng là chính hắn một loại Kiếm đạo cực hạn, sát phạt cực hạn, chớ nhìn hắn bây giờ nhìn lại hòa hòa khí khí, trên thực tế, tại cái này kiếm đạo bên trong, là chân chính sát phạt cực hạn. ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Này loại cực hạn, ngươi có thể hiểu thành 'Không bị định nghĩa' ."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, "Không bị định nghĩa?"

Diệp Quan gật đầu, "Không bị định nghĩa, nói cách khác, chúng ta bây giờ chỗ nhận biết bất luận cái gì ngôn ngữ, đều không thể tới định nghĩa bọn hắn, mà ta vừa rồi thi triển hết thảy, đều thuộc về bị định nghĩa. . Phải nói, nửa bước không bị định nghĩa, ha ha!"

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Không bị định nghĩa. . Còn có phía trên sao?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Ngươi cảm thấy thế nào?" Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Tiền bối, đối ta trước mắt mà nói, còn có chút xa xôi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Muốn nói với ngươi này chút, là muốn ngươi hiểu rõ, của ta kiếm đạo cũng tốt, ngươi Chúng Sinh luật cũng được, đều là thuộc về bị định nghĩa. . Ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta hiểu, ý của tiền bối là, chúng ta muốn nhận rõ ràng chính mình thực lực cùng cảnh giới, tương lai mặc kệ có bao lớn thành tựu, chỉ cần là thuộc về bị định nghĩa, ta đều không thể kiêu ngạo tự mãn, đều nên bảo trì khiêm tốn."

"Ha ha!"

Diệp Quan nở nụ cười, "Thông minh."

Diệp Thiên Mệnh không tiếp tục hỏi vấn đề gì, với hắn mà nói, trong lòng của hắn nghi ngờ, vị này Quan Huyền kiếm chủ đều đã chủ động giải đáp cho hắn.

Đến mức còn có một số nghi hoặc, hiện tại hỏi cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Không thể không nói, Diệp Quan vẫn còn có chút cảm khái, tại trên con đường tu hành, có người hay không dẫn đường cùng chỉ bảo, khác biệt thật rất rất lớn.

Nếu như lần này vị này Quan Huyền kiếm chủ không mang theo hắn dạng này trải qua một phiên, không dạy hắn, nhường chính hắn tới ngộ, hắn chính mình cũng không biết cần hao phí bao nhiêu thời gian mới có thể đủ ngộ đến những đạo lý này, có lẽ cả một đời đều không thể ngộ đến.

Cũng không phải hắn tự coi nhẹ mình, mà là có nhiều thứ, thật không phải là thiên phú có thể giải quyết.

Từ cổ chí kim, thiên phú so nam tử áo xanh cao, tuyệt đối là có không ít, nhưng so nam tử áo xanh lợi hại lại có bao nhiêu cái đâu?

Giờ khắc này, hắn đối tại thiên phú của mình không nữa mù quáng tự tin.

Vẫn là muốn điệu thấp khiêm tốn một điểm.

Có đôi khi, thiên phú không có nghĩa là cái gì.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa nam tử áo xanh, cười nói: "Lại đến nhất kiếm!"

Lại đến nhất kiếm!

Nghe được Diệp Quan, mọi người dồn dập nhìn về phía hắn. Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Thiên Mệnh kiếm đột nhiên bay ra, ở thiên mệnh kiếm bay ra trong nháy mắt đó, cách đó không xa Lão Dương đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mặt mũi tràn đầy rung động.

Diệp Quan một kiếm này, vậy mà cùng lúc trước nam tử áo xanh một kiếm kia một dạng. . .

Không có bất kỳ cái gì kiếm thế cùng kiếm ý, phi thường phổ thông, vô cùng đơn giản. Giống như đúc!

Tất cả mọi người đều là ngơ ngẩn.

Bao quát Diệp Thiên Mệnh.

Chẳng lẽ này Quan Huyền kiếm chủ cũng đã siêu thoát hết thảy? Không bị định nghĩa?

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Quan Huyền kiếm chủ một kiếm kia giết tới nam tử áo xanh trước mặt, mà nam tử áo xanh tại nhìn thấy một kiếm này lúc, trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười, hắn đột nhiên duỗi ra một ngón tay điểm tại Thiên Mệnh kiếm lên.

Chuôi này Thiên Mệnh kiếm vô thanh vô tức ngừng lại.

Bốn phía tất cả mọi thứ hoàn toàn khôi phục bình tĩnh! !

Tất cả mọi người bối rối.

Chuyện gì xảy ra?

Mà Lão Dương thì gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, giờ khắc này, trong mắt của hắn có một tia kiêng kị.

Từ từ năm đó từ biệt, đã là ngàn năm trước, ngàn năm trước Quan Huyền kiếm chủ, thực lực tự nhiên cũng là như thế, nhưng hắn không nghĩ tới, từ khi đạt được váy trắng miễn cưỡng sau khi tán thành, phát triển đến bây giờ, trước mắt vị này Quan Huyền kiếm chủ thực lực vậy mà đạt đến loại trình độ này

Mẹ nó!

Cái tên này muốn đi thế nào tu luyện?

Lão Dương có chút không rõ ràng cho lắm.

Mà cách đó không xa, Tần Quan nụ cười trên mặt thì càng sáng lạn.

Tại nàng bên cạnh cách đó không xa Diệp Thanh Thanh thì là hơi kinh ngạc, Diệp Quan thực lực cũng có chút nằm ngoài dự đoán của nàng.

Lúc này, nam tử áo xanh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Thiên Mệnh kiếm rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, hắn nhìn chằm chằm Thiên Mệnh kiếm xem chỉ chốc lát về sau, lập tức vừa nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, "Ngươi hết sức ưu tú."

Diệp Quan cười nói: "Tạ ơn gia gia khen ngợi." Nam tử áo xanh lại là lắc đầu, "Không có khen ngợi, ta nói chính là sự thật, quả nhiên, lúc trước ngươi tạm thời quên đi tất cả, đi những địa phương kia du lịch, đối ngươi vẫn hữu dụng."

Diệp Quan nói khẽ: "Nói tóm lại, vẫn là muốn buông xuống một ít gì đó."

Hắn muốn thả dưới, tịnh không phải cái gọi là trật tự hoặc là chúng sinh, mà là trên người hắn. . . Thiên Mệnh khí vận! !

Vật kia đến cuối cùng với hắn mà nói, kỳ thật đã là xiềng xích.

Lớn nhất xiềng xích.

Khi hắn không còn là Thiên Mệnh Nhân về sau, cái kia đạo xiềng xích mới chính thức buông ra.

Hắn mới chính thức trở về đến chân ngã!

Kỳ thật, ban đầu ở buông xuống cái này xiềng xích lúc, cũng là cần rất lớn dũng khí.

Diệp Quan đột nhiên phất tay, Diệp Thiên Mệnh linh hồn rời đi hắn thân thể, sau đó trở về đến chính mình thân thể bên trong.

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Thu hoạch như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Rất lớn."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cách đó không xa nam tử áo xanh, hắn kiếm còn tại Thanh Sơn trong tay nam tử, nam tử áo xanh giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, "Lúc trước ngươi nói muốn vượt qua ta. . Hiện tại còn loại suy nghĩ này sao?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Lúc trước là vô tri.

Hiện nay

Đúng lúc này, một cái tay đột nhiên khoác lên Diệp Thiên Mệnh trên bờ vai.

Diệp Quan ngơ ngẩn.

Chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, chẳng biết lúc nào, một tên nữ tử váy trắng chậm rãi đi ra.

Nữ tử váy trắng đột nhiên bắt lấy Diệp Thiên Mệnh tay, nàng nhìn về phía xa xa nam tử áo xanh, "Không bằng. . . Chúng ta cũng tới đánh một trận!"

"Ha ha!" Nam tử áo xanh đột nhiên phá lên cười, "Thiên Mệnh, hà tất đánh một trận phiền toái như vậy? ? Hôm nay liền

Đến phân cái sinh tử đi!"

Dứt lời...

Oanh

Nam tử áo xanh trực tiếp biến thành một cái huyết nhân!

Biển máu ngập trời, hoành ép hết thảy!.