Chương 501: Này hai kiếm!

Chương 501: Này hai kiếm!

Trực tiếp phân sinh tử!

Giữa sân tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào cái kia nam tử áo xanh trên thân, thời khắc này nam tử áo xanh đã là một cái huyết nhân, hắn cũng không là chủ động kích hoạt Phong Ma huyết mạch, mà là bởi vì sát ý quá mức, Phong Ma huyết mạch tự động sôi trào.

Mà khi hắn Phong Ma huyết mạch sôi trào một khắc này, một màn kinh khủng xuất hiện.

Dùng hắn làm trung tâm, từng đạo kinh khủng Huyết Hải thủy triều lập tức từ bốn phía tầng tầng khuếch tán ra đến, chỉ là trong nháy mắt, vô số vĩ độ, vô số vũ trụ tinh hà chính là biến thành một vùng biển mênh mông Huyết Hải, đồng thời còn tại dùng một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp lan tràn!

Giữa sân vô số người cũng đã mộng.

Bao quát Lão Dương!

Lão Dương thần sắc vô cùng ngưng trọng nhìn phía xa nam tử áo xanh, hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bởi vì hắn ý thức được, trước mắt vị này Kiếm Chủ đều không cần xuất kiếm, liền vẻn vẹn huyết mạch này uy áp, liền có thể hủy diệt thế gian hết thảy.

Nếu không phải bọn hắn có nam tử áo xanh kiếm quang che chở, vừa rồi huyết mạch sôi trào trong nháy mắt đó, liền đã

Đem bọn hắn táng diệt ngàn tỉ lần.

Đến mức bốn phía Tinh Hà vũ trụ, tại nam tử áo xanh huyết mạch sôi trào trong nháy mắt đó, liền đã trực tiếp

Băng diệt thành hư vô.

Đó là bị triệt triệt để để xóa đi, không tồn tại nữa, vĩnh không tồn tại.

Mà còn không đợi mọi người phản ứng lại, một thanh kiếm liền đã thẳng hướng nữ tử váy trắng.

Huyết hồng Kiếm Tổ!

Chuôi kiếm này giết ra trong nháy mắt đó, giữa sân cơ hồ tất cả mọi người là một mặt mờ mịt.

Diệp Quan cùng Lão Dương gắt gao nhìn chằm chằm một kiếm này, một kiếm này bên trong, sát phạt đến cực hạn, này loại cực hạn siêu việt hết thảy, tức phi đạo, tức bắt đầu không, tức không bị định nghĩa. . . Liền là đơn thuần sát phạt cực hạn! Cực hạn cực hạn!

Liền là này loại cực hạn, siêu việt hết thảy hết thảy, bất luận cái gì lời nói, đều đã không cách nào hình dung, bởi vì cực hạn cực hạn phía trên, đó là nam tử áo xanh chính mình cũng chưa từng biết đến cực hạn.

Vì sao?

Bởi vì vô địch về sau, hắn liền không có lại chân chính đi ra kiếm.

Không có chân chính đi ra kiếm, lại làm thế nào biết này cực hạn phía trên?

Nhưng giờ phút này, hắn ra một kiếm này.

Mà nơi xa, nữ tử váy trắng nàng chẳng qua là tầm mắt nhàn nhạt thoáng nhìn nam tử áo xanh, ánh mắt xé rách bầu trời, lại chính là ức vạn vạn vũ trụ Sinh Diệt. .

Nàng cũng không có xuất kiếm.

Lão Dương trong đôi mắt, tràn đầy tuyệt vọng. Bởi vì mặc kệ là nam tử áo xanh vẫn là nữ tử váy trắng, hắn đều đã xem không hiểu.

Mà Diệp Quan tại nhìn thấy nữ tử váy trắng cái kia thoáng nhìn lúc, thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên, hắn tại cô cô một kiếm này bên trong thấy được. .

Vũ trụ sinh cùng diệt.

Toàn trong một ý nghĩ!

Một ý niệm  có thể tái tạo lịch sử, cải biến nhất đoạn chân thực, mặc kệ là đã biết, vẫn là không biết. .

Có thể tái hiện quá khứ tương lai, tái tạo hết thảy, cùng ở tại tại tất cả thời gian bên trong.

Nàng

Toàn trí toàn năng, không gì làm không được, đâu đâu cũng có, nhìn xuống hết thảy, không thể ngược dòng tìm hiểu. . Vĩnh hằng tồn tại!

Tự diệt đều không được!

Cảnh giới, Đại Đạo, thậm chí là sinh tử, đối nàng mà nói, đều đã mất đi bất cứ ý nghĩa gì.

Mà đây là cô cô hạn mức cao nhất sao?

Diệp Quan khẽ lắc đầu.

Hắn hướng phía trước bước ra một bước, một bước này, đi tới nữ tử váy trắng cùng nam tử áo xanh ở giữa.

Đột nhiên, thế gian hết thảy đều tĩnh lặng lại. Diệp Quan biết, mặc kệ là cô cô vẫn là gia gia, đều sớm đã nghĩ phân sinh tử, mà một kiếm này, bọn hắn kỳ thật đại khái suất cũng có thể phân sinh tử, bởi vì, bọn hắn đều nghiêm túc.

Thế nhưng, hắn Diệp Quan không thể để cho xảy ra chuyện như vậy.

Ít nhất tạm thời không thể!

Bởi vì một kiếm này xuống tới. . . Toàn vũ trụ đều phải chết.

Hắn không có nghĩ qua muốn ngăn cản cô cô cùng gia gia, bởi vì hắn đã hiểu bọn hắn cô độc, thế nhưng trước mắt ngoại trừ hai vị kia bên ngoài, còn không ai có thể tại hai người bọn họ lúc chiến đấu bảo vệ này vô tận vũ trụ.

Mà hai vị kia. .

Nghĩ đến hai vị kia, hắn không khỏi cười khổ.

Một cái là sẽ không, một cái là chỉ có thì tình huống đặc thù hạ mới có thể đủ làm đến, mà lại, cũng không nhất định sẽ làm.

Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn quay người nhìn về phía cách đó không xa nam tử áo xanh, "Gia gia, ngàn năm, ngàn năm sau, ta làm không được, hoặc là thế gian không người làm đến, cháu trai tuyệt không ngăn cản nữa."

Cách đó không xa, nam tử áo xanh cầm trong tay Kiếm Tổ, biển máu ngập trời, hắn yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Cháu trai, gia gia những năm gần đây, cũng là bị không ít khí, ngươi hiểu?"

Diệp Quan gật đầu, áy náy nói: "Gia gia, ta hiểu."

Nam tử áo xanh đột nhiên nở nụ cười, "Nhưng này đều không phải là sự tình, bởi vì các ngươi là thân nhân của ta!"

Diệp Quan nở nụ cười, "Ngươi vĩnh viễn là ta thân nhất gia gia."

Nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng.

Diệp Quan quay người nhìn về phía nữ tử váy trắng, mỉm cười, "Hiện tại khả năng còn không quá thích hợp, không bằng, đợi thêm một chút? Cho ta một chút thời gian, cũng cho lão cha một chút thời gian, càng cho. . . Tiểu Thiên Mệnh hắn một chút thời gian."

Nữ tử váy trắng lặng yên chỉ chốc lát về sau, chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nhìn xem Diệp Thiên Mệnh lúc, trong mắt nàng hiếm thấy lóe lên một tia nhu sắc.

Diệp Thiên Mệnh đối nữ tử váy trắng mỉm cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa nam tử áo xanh, "Đã từng tuổi nhỏ vô tri, lòng cao hơn trời, cho là mình nhất định có thể siêu việt tiền bối, bây giờ mặc dù vẫn như cũ không biết trời cao bao nhiêu, nhưng ít ra đã không phải là ếch ngồi đáy giếng. Tiền bối, mục tiêu của ta vẫn không có biến, ta sẽ cố gắng siêu việt các ngươi! !"

Lần này cùng đã từng khác biệt, như hắn nói, trước đó lần kia là vô tri dũng cảm, mà lần này, hắn là đã biết Thanh Sam kiếm chủ đáng sợ, nhưng vẫn như cũ là nghĩ như vậy. Với hắn mà nói, như là đã nhìn thấy trần nhà, cái kia vì sao không thể đi truy cầu trở thành dạng này trần nhà? Thậm chí là siêu càng như vậy trần nhà?

Ngược lại theo đạp vào tu luyện đầu này Đại Đạo Chi Lộ sau  bất kỳ người nào liền đều khó có khả năng lui về sau, trừ phi chết.

Nếu không có đường lui, vậy cũng chỉ có thể đi đến đỉnh núi, hoặc là chết.

Lý niệm cũng tốt, trật tự cũng được, cuối cùng cũng phải cần thực lực cường đại nhất tới chống đỡ, như váy trắng tỷ tỷ nói, muốn đi trước xong chính mình không muốn đi con đường, cuối cùng mới có thể đi đường mình muốn đi.

Nam tử áo xanh nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Chờ mong biểu hiện của ngươi."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Diệp Quan vội nói: "Gia gia, lúc này đi rồi?"

Nam tử áo xanh phất phất tay, không nói gì, người biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan cười cười, này gia gia là nói đi là đi a.

Hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa nữ tử váy trắng, "Cô cô, ta cũng phải đi rồi, có một số việc muốn làm. . ."

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu.

Diệp Quan nói: "Cô cô, ta sự tình trong nhà cho ngươi thêm không ít phiền toái, thật xin lỗi a."

Nữ tử váy trắng không nói gì, chẳng qua là nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai hắn, "Đúng là lớn rồi."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Cô cô, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu Thiên Mệnh, ngại hay không ta nói nhiều một câu? ?"

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Tiền bối mời nói."

Diệp Quan gật đầu, "Quân tử luận việc làm không luận tâm, một số thời khắc, chúng ta không thể đi để tâm vào chuyện vụn vặt, ngươi muốn nhìn một người không thèm để ý ngươi, nhìn nàng là như thế nào làm là có thể. Dĩ nhiên, ta cũng có thể hiểu được ngươi, vô cùng lý giải, thế nhưng. ."

Nói xong, hắn mỉm cười, "Chờ ngươi đến ta cái tuổi này, ngươi liền sẽ rõ ràng, dù sao, người đàn ông trung niên đã không có bất luận cái gì tư cách cùng tư bản tại ngạo kiều cáp! Cho nên, tuổi trẻ thật tốt. . Ha ha!"

Nói xong, hắn phất phất tay, trực tiếp mang theo váy tím nữ tử đám người biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên hiểu rõ vị tiền bối này ý tứ. Nhìn thấy Diệp Quan đám người rời đi, Mạc Khung đi tới, hắn nhìn về phía Dương Già, "Tiểu sư đệ, ngươi là hiện tại cùng chúng ta đi, vẫn là. ."

Dương Già nói: "Sư huynh, ta còn có một chút sự tình phải xử lý."

Mạc Khung nhẹ gật đầu, "Vậy chúng ta đi trước một bước."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó mang theo mọi người biến mất không thấy gì nữa.

Dương Già cũng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó đối Tần Quan làm một lễ thật sâu, cũng quay người rời đi.

Hắn còn có một ít chuyện muốn đi làm, với hắn mà nói, lần này tính là chân chính trùng sinh, hắn muốn đi đem một vài sự tình kết cục.

Tần Quan đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng mỉm cười, sau đó lấy ra một viên lệnh bài đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Ta biết, ngươi hẳn là muốn đi Cổ Tân Thế, đây là Vĩnh Tịch nghị hội đặc thù lệnh bài, ngươi đến đó sau  có thể trực tiếp tiến vào Vĩnh Tịch nghị hội."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Ta biết, vừa rồi ta che chở Dương Già cùng mẫu thân hắn, không cho ngươi giết, trong lòng ngươi khẳng định có chút không thoải mái, ta. . ."

Diệp Thiên Mệnh lại lắc đầu, "Tiền bối, ngươi nghĩ sai."

Tần Quan nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Đứng tại lập trường của ngươi, ngươi làm là như vậy đúng, ta cũng không có vì vậy có một chút điểm không thoải mái, dù sao, tiền bối ngươi cũng không nợ ta. Đây là ta lời thật lòng."

Tần Quan thấp giọng thở dài.

Nữ tử váy trắng lại đột nhiên duỗi ra nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Tần Quan gương mặt, nàng nhìn chằm chằm Tần Quan hai mắt, "Mẹ con các nàng, vì cái gì không thể giết?"

Tần Quan thân thể run lên.

Một bên Diệp Thanh Thanh đột nhiên cười lạnh, "Đúng, dựa vào cái gì không thể giết? Ngươi Tần Quan muốn ngăn cản, lúc trước vì cái gì không ra ngăn cản? Song tiêu đồ chơi! !"

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nhìn chằm chằm Tần Quan, "Chỉ lần này một lần."

Nói xong, nàng chẳng qua là nhẹ nhàng vung lên, Tần Quan trong tay cái viên kia lệnh bài lập tức tan thành mây khói.

Tần Quan trong lòng vô cùng phức tạp, nàng biết, nàng lúc trước hành vi đã để vị cô cô này sinh chán ghét. . . Nàng rõ ràng hơn, nàng sở dĩ còn sống, chỉ là bởi vì trượng phu của nàng cùng nhi tử.

Tần Quan thấp giọng thở dài, "Cô cô, rất xin lỗi, ta biết ta làm như vậy sẽ để cho ngài không vui, nhưng ta muốn nói, nếu là Dương Già thắng, ta cũng sẽ không để hắn động Tiểu Thiên Mệnh." Lão Dương đột nhiên nói: "Tần các chủ, lập trường của ngươi cùng hành vi, kỳ thật ta có thể hiểu được, nhưng đã ngươi đã lựa chọn Dương Già, vậy liền kiên định không thay đổi lựa chọn hắn liền tốt, đến mức ngươi cái lệnh bài này, nói thực ra, Vĩnh Tịch nghị hội mà thôi, chúng ta còn không đến mức muốn dựa vào người khác mới có thể đi vào."

Tần Quan thần sắc phức tạp.

Còn muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng chỉ có thể thật sâu thở dài, sau đó quay người rời đi.

Diệp Thanh Thanh thì đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu Thiên Mệnh, ngươi chờ  chờ lão nương ta tu luyện tới bọn hắn cấp bậc kia, lúc kia, mẹ nhà hắn, ngươi nghĩ giết ai thì giết, thật sự là cỏ."

Lão Dương nghe được Diệp Thanh Thanh, mí mắt một hồi đập mạnh.

Mẹ nó!

Cô nãi nãi này cũng không phải đùa giỡn, thật nếu để cho cô nãi nãi này đi đến cái kia độ cao, vậy cũng quá điên cuồng.

Mà Diệp Thiên Mệnh thì là trong lòng ấm áp, mặc dù hắn là lần đầu tiên thấy Diệp Thanh Thanh, nhưng xem lấy nữ tử trước mắt, chẳng biết tại sao, hắn lại có một loại không hiểu hảo cảm.

Kỳ thật hắn biết.

Đó là yêu! !

Không giảng đạo lý yêu!

Hắn lần thứ nhất cảm nhận được này loại yêu.

Mặc dù này loại yêu không giảng đạo lý, có thể. Hắn nhưng cũng hết sức ưa thích, thích vô cùng.

Không có người không thích bị yêu chuộng.

Diệp Thanh Thanh đột nhiên hít sâu một hơi, rõ ràng, đối với bây giờ kết quả này, nàng nhưng thật ra là không hài lòng lắm.

Đánh ngươi một bàn tay, cho ngươi thêm một điểm chỗ tốt, sau đó đại gia lại xóa bỏ. .

Diệp Thanh Thanh nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nàng thần sắc phức tạp, "Ta biết, trong lòng ngươi cũng có thật nhiều không cam lòng, nhưng bởi vì do nhiều nguyên nhân, ngươi biết, bây giờ dạng này, đối với ngươi mà nói, kết cục đã là vô cùng vô cùng tốt, dù sao, coi như Dương gia không giảng đạo lý, ngươi cũng không thể tránh được."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Kỳ thật, đã rất tốt."

Diệp Thanh Thanh không nói gì, chẳng qua là nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu hắn, "Ta cũng muốn đi, ta muốn đi tu luyện."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tốt!" Diệp Thanh Thanh đột nhiên xuất ra một viên nạp giới nhét vào Diệp Thiên Mệnh trong tay, "Ngươi qua bên kia tu luyện, khẳng định cần rất nhiều tiền, đây đều là ta mấy năm nay giết người có được, ngươi giữ lại dùng, đừng cự tuyệt, bằng không ta đánh ngươi!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . .

Diệp Thanh Thanh lại lấy ra một viên phù lục đặt vào Diệp Thiên Mệnh trong tay, "Lần sau cần muốn đánh nhau, liền gọi ta, mặc kệ bao xa, ta đều sẽ tới."

Diệp Thiên Mệnh sờ lấy cái viên kia phù lục, cúi đầu.

Diệp Thanh Thanh đột nhiên một bàn tay đập vào trên bả vai hắn, "Không muốn lề mề chậm chạp, ta đi."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh lại đột nhiên quỳ xuống, cung cung kính kính dập đầu lạy ba cái, hắn nhìn xem Diệp Thanh Thanh bóng lưng, "Không quản ngươi có đúng hay không mẹ của ta, ta đều rất vui vẻ, rất vui vẻ. . ."

Nữ tử váy trắng nhìn thấy một màn này, trong tay áo tay phải chậm rãi nắm lại..