Chương 502: Ngươi là gia đình!

Chương 502: Ngươi là gia đình!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, xa xa Diệp Thanh Thanh đột nhiên dừng bước, nàng lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Thực lực của ta không đủ, có một số việc không thể làm chủ. . . Tiểu Thiên Mệnh, phải cố gắng một điểm, ngược lại, mặc kệ tương lai như thế nào, ta đều đứng tại ngươi bên này, đến mức ta có phải hay không là ngươi mẹ  chờ ngươi lại mạnh mẽ một chút về sau, ta sẽ nói cho ngươi biết chân tướng. Ngược lại, từ giờ trở đi, ngươi là có thể gọi ta như vậy, hắc hắc. . . Ta cũng có con trai."

Nói xong, nàng trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Thanh Thanh sau khi đi, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt có chút ảm đạm, mặc dù chỉ là gặp một lần, nhưng đối với vị này lá Thanh Thanh cô nương, hắn thật sự là có một loại không hiểu cảm giác thân thiết.

Lão Dương nhìn thoáng qua một bên nữ tử váy trắng, hắn vội vàng đỡ dậy Diệp Thiên Mệnh, sau đó quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, mỉm cười nói: "Tiểu Thiên Mệnh, kỳ thật váy trắng tiền bối trong khoảng thời gian này đến, cũng một mực tại quan tâm ngươi. . Ngày ngày đều đang chăm chú ngươi, thật, ta có thể dùng ta mệnh thề!"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, cũng làm một lễ thật sâu.

Nữ tử váy trắng cũng đưa tay ra vuốt vuốt Diệp Thiên Mệnh đầu, ôn thanh nói: "Ta đi."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Chúng ta có khả năng đơn độc tâm sự sao?"

Nữ tử váy trắng quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, có chút ngoài ý muốn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng, chân thành nói: "Ta muốn cùng ngươi đơn độc tâm sự."

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Có khả năng."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Lão Dương, Lão Dương liền nói ngay: "Cút ngay!"

Nói xong, hắn cười hắc hắc, sau đó xoay người một cái liền biến mất không thấy.

Trong tinh hà, nữ tử váy trắng cùng Diệp Thiên Mệnh chậm rãi mà đi.

Bốn phía tinh hà yên tĩnh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn nơi xa cái kia mảnh sáng chói Ngân Hà, trầm mặc sau một hồi, nói: "Ta biết, ngươi giúp ta rất nhiều rất nhiều, nếu như không có ngươi, ta ngay cả đứng tại Dương gia trước mặt tư cách đều không có, ta cũng biết, đừng nói đứng tại Dương gia trước mặt, ta khả năng đều không sẽ tiếp tục sống. Còn có Lão Dương, Đại Đạo bút chủ nhân, còn có vị kia Tần các chủ. . Ta đều biết, bọn hắn sở dĩ như vậy đối đãi ta, không phải ta Diệp Thiên Mệnh có nhiều yêu nghiệt. ."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Đều là bởi vì ngươi, bởi vì có ngươi tại, cho nên, mặc kệ Dương gia cũng tốt, vẫn là những người này, bọn hắn đều phải cho ta mặt mũi, ta nghĩ giảng đạo lý, liền phải cùng ta giảng đạo lý, ta nghĩ gây sự nghiệp, liền phải theo ta gây sự nghiệp."

Nữ tử váy trắng nói khẽ: "Ta biết ngươi biết."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Lúc mới bắt đầu, ta tuổi trẻ khinh cuồng, cảm thấy không có ngươi, ta cũng có thể xông ra một phiến thiên địa tới. Nhưng sau này phát hiện, không có ngươi, ta bắt đầu liền chết."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Cái này là hiện thực. . Nhiều khi, mọi người cũng không nguyện ý tiếp nhận hiện thực, ta vừa mới bắt đầu cũng là như thế này, nhưng bây giờ, ta đã tiếp nhận hiện thực."

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh cũng quay đầu nhìn về phía nàng, "Ta kỳ thật rất muốn hỏi một sự kiện."

Nữ tử váy trắng nói: "Thân thế?"

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Ta muốn hỏi chính là. . Ngươi hi vọng ta thành vì hạng người gì?"

Nữ tử váy trắng đột nhiên bắt lấy Diệp Thiên Mệnh tay, "Hi vọng ngươi tới chung kết hết thảy."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, "Chung kết hết thảy?"

Nữ tử váy trắng lôi kéo hắn hướng phía nơi xa đi đến, "Tiểu Thiên Mệnh, ngươi muốn vĩnh viễn vĩnh viễn nhớ kỹ một câu nói như vậy, sinh mệnh ý nghĩa ở chỗ. . Tử vong."

Diệp Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Tử vong?"

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Chỉ có tử vong, mới có thể để cho sinh mệnh có ý nghĩa, mới có thể để cho thế gian hết thảy đều biến đến có ý nghĩa. Bằng không, tuyến thời gian một khi kéo dài, thế gian hết thảy đều sẽ biến đến không có ý nghĩa."

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Hắn có một chút chỉ ra trắng.

Nếu như ngươi chỉ có thể sống một trăm tuổi, nữ nhân, quyền lợi, sống phóng túng, ngươi cũng sẽ rất ưa thích.

Nhưng nếu như ngươi có thể sống một vạn tuổi đâu?

Ngươi có thể ưa thích một nữ nhân một vạn năm sao? Ngươi có thể ăn một vật ăn một vạn năm sao?

Ngươi có thể chơi một sự kiện chơi một vạn năm sao?

Nhiều khi, người sẽ hỏi còn sống ý nghĩa là cái gì, chỉ khi nào tuyến thời gian kéo dài, như vậy cái này còn sống ý nghĩa khả năng liền sẽ trở nên không có ý nghĩa. . .

Nữ tử váy trắng đột nhiên lại nói: "Dĩ nhiên, ngươi bây giờ, cần chính là đi trải qua nhân sinh, mà không phải cân nhắc chuyện này."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nữ tử váy trắng, "Vì cái gì tuyển ta?"

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía hắn, "Bởi vì ngươi cùng ca ca là ta nhất người quan tâm nhất, chỉ có ngươi, mới có thể để ta xuống tới bồi chơi. . Ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Nữ tử váy trắng nói: "Nhưng ta hiện tại có chút hối hận."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Nữ tử váy trắng nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu hắn, mỉm cười nói: "Có nhiều thứ, nhưng qua trầm trọng, không nên ngươi cái tuổi này tới tiếp nhận, ngươi cái tuổi này, hẳn là hưởng thụ cùng trải qua thời điểm, mà không phải đi mang cái gì bao quần áo. Cho nên. ."

Nói xong, nàng hé miệng cười một tiếng, "Đi trước thật tốt yêu thương lâu dài, trải qua một thoáng."

Diệp Thiên Mệnh mặt ửng đỏ.

Nữ tử váy trắng thấy thế, cái kia khóe miệng nụ cười dần dần mở rộng, nàng vươn tay nhẹ véo nhẹ bóp Diệp Thiên Mệnh mặt, "Sẽ còn đỏ mặt đây."

Diệp Thiên Mệnh tịnh không biết, nữ tử trước mắt này cả đời chỉ ở hắn cùng ca ca của nàng trước mặt sẽ như này hiền hoà.

Diệp Thiên Mệnh có chút xấu hổ nói: "Loại chuyện này, vẫn là muốn xem duyên phận."

Nữ tử váy trắng nói: "Có vị cô nương, rất không tệ, mà lại, ngươi cũng thua thiệt người ta."

Diệp Thiên Mệnh nghe được không hiểu ra sao, "Người nào?"

Nữ tử váy trắng nói: "Nàng tại Cổ Tân Thế, gọi Bặc Thanh. . Ngươi đi Cổ Tân Thế về sau, đi trước tìm nàng. . Các ngươi trước tiên có thể gặp mặt một lần, đến mức có được hay không, xem chính các ngươi."

Diệp Thiên Mệnh trừng mắt nhìn, "Ngươi là tại giới thiệu cho ta người vợ sao?"

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Ừm." Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cảm giác đây không phải phong cách của ngươi đây."

Nữ tử váy trắng lôi kéo hắn hướng phía nơi xa đi đến, "Vậy ngươi cảm thấy phong cách của ta là cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Lãnh ngạo, ăn nói có ý tứ, tránh xa người ngàn dặm. . ."

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn hắn liếc mắt, "Ngươi là gia đình."

Gia đình! Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, trong lòng ấm áp.

Nữ tử váy trắng lại nói: "Ngươi muốn dựa vào trong nhà, vẫn là dựa vào chính mình?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta có khả năng chọn sao?"

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Có khả năng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu như dựa vào trong nhà. . ."

Nữ tử váy trắng nói: "Ngươi đi theo ta đi, ta mang theo ngươi tu hành, nhưng. . Ngươi sẽ cách chúng sinh càng ngày càng xa, đó là một đầu hoàn toàn khác biệt đường. Bởi vì ở ta nơi này, không có chúng sinh."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Dựa vào chính ta đâu?"

Nữ tử váy trắng nhìn xem hắn, "Vậy ngươi liền phải đi trở thành chúng sinh, chỉ có đi nếm qua chúng sinh khổ cùng khó, ngươi về sau mới có thể đủ đại biểu chúng sinh, chúng sinh cũng mới sẽ chân chính tán thành ngươi, ngươi Chúng Sinh luật cũng mới thật

Đang có thể có căn cơ, đi được càng xa." Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, "Nếu như, ta nói nếu như, nếu như Chúng Sinh luật đi đến cực hạn, có khả năng hay không đánh bại ngươi? Ngươi đến nói thật ra nha."

Nữ tử váy trắng nói: "Có như vậy ức điểm điểm cơ lại. . . Số lẻ."

Có một chút điểm cơ hội!

Mặc dù chỉ là số lẻ. .

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, "Ta đây đi con đường của mình."

Có một chút điểm cơ hội, mặc dù chỉ là số lẻ, nhưng với hắn mà nói  có thể.

Tạm thời được rồi! !

Hoa Cánh, cơm muốn một ro cà lăm. Nữ tử váy trắng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một phong thư xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Cầm lấy phong thư này đi Vĩnh Tịch nghị hội  bên kia sẽ tiếp đãi ngươi." Diệp Thiên Mệnh không có cự tuyệt, tiếp nhận phong thư, "Được."

Nữ tử váy trắng dừng bước lại, nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Cần ta đưa ngươi đi Cổ Tân Thế sao?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không cần, ta ở chỗ này còn có một ít chuyện phải xử lý."

Nữ tử váy trắng nhẹ gật đầu, "Được."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Ta có khả năng tin cậy Lão Dương sao?"

Nữ tử váy trắng nói: "Mặc dù ta đè ép hắn, nhưng ngươi cùng hắn ở giữa, cũng sẽ có đánh cờ, ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đã hiểu."

Hết sức rõ ràng, Lão Dương mặc dù giúp hắn, nhưng khẳng định cũng có mưu đồ.

Đơn giản tới nói, hắn cùng đối phương cũng là có đánh cờ, có người trước mắt vững tâm, hắn sẽ không chết, nhưng nếu là chơi không lại người ta, cái kia chính là tài nghệ không bằng người.

Dù sao, không thể sự tình gì đều để người trước mắt đến giúp hắn làm.

Hắn nghĩ muốn trưởng thành, rất nhiều chuyện khẳng định còn được bản thân tới làm.

Nữ tử váy trắng nói: "Nhớ kỹ, đi Cổ Tân Thế sau nhìn một chút vị kia gọi Bặc Thanh nữ tử."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Nữ tử váy trắng sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh trầm mặc một lát sau, nói khẽ: "Bặc Thanh? ?"

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Mà một bên khác, nữ tử váy trắng cùng Lão Dương thì là nhìn xem hắn rời đi.

Lão Dương nói: "Lá thư này. ." Nữ tử váy trắng nhìn hắn một cái, Lão Dương lập tức liền ngậm miệng. Nhưng hắn đã hiểu rõ đối phương ý

Cầu. Nữ tử trước mắt cho Diệp Thiên Mệnh cửa hàng hai con đường, một đầu là trưởng thành con đường, đi Diệp Thiên Mệnh đường mình muốn đi, mà một con đường khác liền là như nàng vừa rồi nói, nàng tự mình mang theo.

Nếu như Diệp Thiên Mệnh dùng, cái kia nàng liền sẽ đích thân mang theo, nếu như Diệp Thiên Mệnh không cần, vậy kế tiếp con đường, nàng liền sẽ để Diệp Thiên Mệnh chính mình đi.

Tự mình mang kết quả chính là. . Nhân Gian kiếm chủ như vậy.

Cả đời khả năng đều không thể lại siêu việt bọn hắn. Chính mình đi. . . Đó mới là có cơ hội.

Lão Dương đang muốn nói gì, đúng lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, liếc mắt chính là xuyên thấu vô số thời không vĩ độ, mà tại cái kia vô số thời không vĩ độ phần cuối, cũng có một người đang nhìn nàng.

Giờ phút này, Lão Dương cũng đã cảm nhận được, hắn ngẩng đầu nhìn lại, làm thấy đối phương lúc, hắn sắc mặt trầm xuống, "Lại có thể là ngươi!"

Đó là một tên nữ tử, thân mang áo trắng, chân trần.

Không biết cảm nhận được cái gì, Lão Dương vẻ mặt đột nhiên biến đổi, "Không đúng! Không đúng! Tuyến thời gian không đúng! Ngươi. . . Ngươi lại là từ tương lai tới! ! Làm sao có thể, làm sao có thể. . ."

Tương lai tới, cưỡng ép tiến nhập thời gian của bọn hắn đường!

Bên cạnh vị này là người nào? ?

Đây chính là váy trắng Thiên Mệnh a!

Đối phương lại có thể tiến vào thời gian của nàng đường!

Lão Dương triệt để bối rối.

Lại tới một cái siêu cấp biến thái? ?

..