Chương 503: Thân muội muội!

Chương 503: Thân muội muội!

Nhưng rất nhanh, Lão Dương chính là tỉnh táo lại, hắn lần nữa nhìn về phía váy trắng, khi nhìn thấy váy trắng bình tĩnh tầm mắt lúc, hắn lập tức hiểu rõ.

Không phải nữ nhân kia cưỡng ép xâm lấn tuyến thời gian, mà là trước mắt vị này Thiên Mệnh đại nhân cho phép.

Cái kia chân trần thiếu nữ cứ như vậy cách thời không nhìn xem váy trắng, phảng phất muốn đưa nàng xem thấu đồng dạng.

Nữ tử váy trắng đột nhiên thu hồi ánh mắt, khi nàng thu hồi ánh mắt trong chớp mắt, chân trần thiếu nữ trực tiếp biến đến mờ đi, trong chớp mắt chính là biến mất không thấy gì nữa.

Lão Dương nghi ngờ nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Vị kia là?"

Nữ tử váy trắng cũng không nói lời nào, mà là quay người rời đi.

Lão Dương trong lòng mặc dù nghi hoặc vô cùng, nhưng cũng không dám hỏi nhiều.

Đừng nhìn trước mắt vị này đối Diệp Thiên Mệnh ôn nhu như vậy hiền hoà, nhưng hắn là biết đến, vị này tính tình có thể là phi thường không tốt.

Chính mình vẫn là đừng đi sờ lông mày.

Mà đúng lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên nói: "Đi làm chuyện của ngươi đi."

Lão Dương dừng bước lại, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Ta có một cái yêu cầu quá đáng. ."

Nữ tử váy trắng nói: "Cái kia cũng không cần nói."

Lão Dương: ". ."

Nữ tử váy trắng người đã trải qua biến mất không thấy gì nữa.

Lão Dương cười khổ, quả là thế a!

Hắn vốn là đáp lại lòng cầu gặp may muốn thử xem, mà hiện tại xem ra, mong muốn từ đối phương trong miệng hỏi ra chút gì đó, vậy cũng chỉ có thể từ trên người Diệp Thiên Mệnh hạ thủ.

Diệp Thiên Mệnh!

Lão Dương nở nụ cười, tiểu tử này mặc dù hết sức khôn khéo, nhưng mình có lẽ vẫn là có thể bắt chẹt hắn. Hắc hắc!

Lão Dương hỏng nở nụ cười.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên vỗ đầu của mình, "Kém chút quên chuyện này. . .

Nói xong, hắn quay người biến mất không thấy gì nữa.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới Thần Linh vũ trụ tầng thứ năm.

Này tầng thứ năm, chính là đã từng Mục Thần chỗ ở, cho dù là Chí Cao thần, lúc trước không có Mục Thần cho phép cũng là vào không được.

Tầng thứ năm liền là một cái to lớn phòng sách, lít nha lít nhít cổ thư, trong này rất nhiều cổ thư đều là đến từ Cổ Tân Thế, chính là là năm đó Mục Thần mang tới.

Thần Linh vũ trụ thần linh kỳ thật cũng xem không hiểu này chút cổ thư, bởi vì đều không đi qua Cổ Tân Thế.

Làm Lão Dương đi tới nơi này tòa thật to phòng sách bên trong lúc, hắn lập tức khẽ giật mình, hắn gặp được một người.

Kiếm Đạo Chi Thần: Sở Tịch Kim!

Sở Tịch Kim liền đứng tại một cái trước bàn sách, nàng nhìn cái kia bàn đọc sách sau bồ đoàn yên lặng không nói.

Lão Dương đột nhiên phất tay, "Này."

Sở Tịch Kim chậm rãi quay đầu liếc qua lão Dương, lão Dương cười nói: "Sở Tịch Kim, trùng hợp như vậy a!"

Sở Tịch Kim trực tiếp thu hồi tầm mắt, bỏ qua hắn.

Nhưng Lão Dương lại không có chút nào thèm quan tâm, mà là đi tới một bên, hắn nhìn về phía Mục Thần đã từng ngồi bồ đoàn kia, sau đó nói: "Ta tin tưởng, ngươi khẳng định vô cùng tò mò sư phụ của mình đã từng lai lịch, đúng không?"

Sở Tịch Kim vẫn như cũ không nói lời nào.

Lão Dương nói: "Ta biết so ngươi biết nhiều hơn nhiều."

Sở Tịch Kim quay đầu nhìn về phía lão Dương, lão Dương nói: "Hắn tại Cổ Tân Thế, là thuộc về tuyệt đỉnh thiên tài, liền là cấp bậc cao nhất loại kia, toàn trí toàn năng. . Cổ Tân Thế từ trước tới nay, loại cấp bậc này thiên tài yêu nghiệt đều không có mấy cái."

Sở Tịch Kim nhìn xem hắn, không nói gì. Lão Dương tiếp tục nói: "Kỳ thật, ngươi lão sư không phải mình muốn đi, mà là bị Cổ Tân Thế truy sát chạy trốn."

Sở Tịch Kim hai mắt hơi, một cỗ cường đại kiếm thế từ trong cơ thể nàng tuôn ra, nhưng lại không cách nào tới gần Lão Dương. Lão Dương cười nói: "Biết tại sao không?"

Sở Tịch Kim lần thứ nhất mở miệng, "Vì cái gì?"

Lão Dương nói: "Lý niệm, ngươi lão sư lý niệm cùng Vĩnh Tịch nghị sẽ phát sinh to lớn xung đột, cái này xung đột lớn đến căn bản không thể điều tiết. Vĩnh Tịch nghị hội từ xưa đến nay mục tiêu, liền là mang theo Cổ Tân Thế đánh vỡ vĩ độ hàng rào, không bị táng tại văn minh trên bia mộ, mà vì đi đến mục đích này, Vĩnh Tịch nghị hội chọn lựa phương thức liền là: Không từ thủ đoạn."

Sở Tịch Kim lông mày nhíu lên.

Lão Dương tiếp tục nói: "Bọn hắn không từ thủ đoạn, là ngươi không cách nào tưởng tượng, tại Thần Linh vũ trụ Đại Đạo thí nghiệm, đã coi như là thiên đại nhân từ. Mà những cái kia cực đoan phái tại cái khác vũ trụ văn minh thí nghiệm, đó là thật cực kỳ bi thảm! ! Vô số sinh linh hoạt chẳng bằng con chó, chân chính chẳng bằng con chó."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, trong mắt có phức tạp.

Hắn nhưng thật ra là mâu thuẫn.

Vĩnh Tịch nghị hội hữu thác sao?

Đặt ở trong mắt rất nhiều người, có lẽ là có lỗi.

Thế nhưng trải qua văn minh kiếp hắn, là phi thường rõ ràng một sự kiện, cái kia chính là một khi văn minh kiếp xuất hiện. . Khi đó, Cổ Tân Thế sẽ cực kỳ bi thảm.

Bởi vậy, hắn từng để tay lên ngực tự hỏi qua, đó chính là hắn nếu như là Vĩnh Tịch nghị hội Đại Linh quan, hắn sẽ làm thế nào?

Đáp án cuối cùng là: Không từ thủ đoạn.

Mà lại, là nhất định phải không từ thủ đoạn, không thể có một chút nhân từ nương tay.

Sở Tịch Kim đột nhiên nói: "Lão sư ta không cho phép bọn hắn làm như thế?"

Lão Dương nhẹ gật đầu, "Kiên quyết phản đối làm như thế."

Sở Tịch Kim hỏi, "Vì sao?"

Lão Dương cười nói: "Thứ nhất, ngươi lão sư người rất hiền lành, thứ hai, ngươi lão sư cho rằng, nếu là có thể ngưng tụ hết thảy vũ trụ. . Liền là đã biết hết thảy vũ trụ, bao quát văn minh trên bia mộ đã từng tan biến những cái kia vũ trụ văn minh chúng sinh chi lực. Là đại khái suất có thể vượt trội kháng văn minh kiếp."

Sở Tịch Kim lấy lão Dương, "Này điêu đạo không được sao?"

Lão Dương trầm giọng nói: "Không biết được hay không, ngược lại không có người thử qua. Mà Vĩnh Tịch nghị hội chọn lựa là một loại khác phương pháp, cùng ngươi lão sư hoàn toàn phương pháp khác nhau." Sở Tịch Kim hỏi, "Phương pháp gì?"

Lão Dương cười nói: "Cái này tạm thời không thể nói."

Sở Tịch Kim gắt gao nhìn chằm chằm Lão Dương, trong tay kiếm đang run.

Lão Dương nói: "Ngươi đừng phí công, ngươi giết không được ta, thế gian này có thể giết ta, liền mấy cái như vậy người."

Sở Tịch Kim yên lặng.

Lão Dương tiếp tục nói: "Ngươi lão sư cho rằng, cổ kim hết thảy vũ trụ chúng sinh chi lực, không chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ văn minh kiếp, càng có thể có thể đánh phá vũ trụ vĩ độ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi lão sư kỳ tài ngút trời, hắn nói lên ý nghĩ này cùng lý niệm, nhưng thật ra là có vài người ủng hộ, nhưng cũng không nhiều. Bởi vì muốn duy trì hắn cái này lý niệm, thì tương đương với Vĩnh Tịch nghị hội muốn huỷ bỏ đi đã từng tất cả chính sách đối ngoại cùng đối nội chính sách, muốn đối xử tử tế tất cả vũ trụ văn minh, có thể kể từ đó. ."

Nói xong, hắn lắc đầu, "Sẽ sinh ra vô cùng vô cùng nhiều vấn đề, thứ nhất, Cổ Tân Thế đối ngoại chính sách căn bản là nô dịch cùng chinh phục chính sách, thì tương đương với là bọn hắn hấp thụ toàn vũ trụ hết thảy vũ trụ văn minh máu tới tẩm bổ bản thân. Một khi hủy bỏ, Cổ Tân Thế không chỉ đem giảm bớt tài nguyên thu nhập, còn muốn ra bên ngoài phụ cấp. . ."

Sở Tịch Kim trầm giọng nói: "Sẽ ảnh hưởng Cổ Tân Thế các đại thế lực lợi ích."

Lão Dương nhẹ gật đầu, "Đây chỉ là thứ nhất, ngoại trừ ảnh hưởng các đại thế lực lợi ích, còn sẽ xuất hiện một cái to lớn vấn đề, cái kia chính là một khi hắn phương pháp không được, cái kia Cổ Tân Thế có thể sẽ sụp đổ, bởi vì Cổ Tân Thế bây giờ chính mình vĩ độ hàng rào cũng đã bắt đầu xuất hiện không ổn định, nếu là không có này liên tục không ngừng tài nguyên, này loại không ổn định khả năng liền sẽ diễn biến thành sụp đổ!"

Sở Tịch Kim yên lặng một lát sau, nói: "Vậy bọn hắn vì sao muốn truy sát lão sư? Chỉ là bởi vì lý niệm khác biệt?"

Lão Dương cười nói: "Dĩ nhiên không phải, Cổ Tân Thế chính mình nội bộ là cho phép có nhiều loại thanh âm, ngươi lão sư thiên tài như thế, Cổ Tân Thế không có thể sẽ không để ý ý nghĩ của hắn, ngươi lão sư sở dĩ cuối cùng bị đuổi giết, là bởi vì hắn làm một kiện khả năng uy hiếp được Cổ Tân Thế sự tình."

Sở Tịch Kim hỏi, "Cái gì?" Lão Dương hai mắt híp lại, "Ngươi lão sư mong muốn đi giải Phong Văn sáng trên bia mộ một cái không biết văn minh."

Sở Tịch Kim hơi nghi hoặc một chút. Lão Dương nói khẽ: "Văn minh trên bia mộ có chút văn minh có khả năng quan trắc, nhưng còn có một số văn minh không cách nào quan trắc, vì sao vô pháp quan trắc? Nhưng thật ra là người ta cái kia văn minh cũng rất lợi hại, văn minh kiếp tiến đến lúc, người ta vậy mà chủ động táng nhập văn minh mộ bia, vì chính mình văn minh đổi lấy một chút hi vọng sống. ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Thiên Ma chủ, cũng chính là cái kia Thương Hàn, nàng chân chính bản nguyên cũng không là sinh mệnh cây trái cây, mà là bị ngươi lão sư cưỡng ép rót đi vào, vì chính là không cho Cổ Tân Thế biết nàng chân chính lai lịch."

Sở Tịch Kim trầm giọng nói: "Lão sư hắn giải phong cái kia văn minh là thành công? ?"

Lão Dương lắc đầu, "Không có, kỳ thật, là kém một chút thành công. Nhưng cuối cùng bị ngăn cản  bất quá, hắn vẫn là từ bên trong mang ra ngoài hai cái sinh linh, cái kia Thương Hàn chính là một cái trong số đó."

Sở Tịch Kim hỏi, "Còn có một cái đâu?"

Lão Dương nhìn xem Sở Tịch Kim, không nói lời nào.

Sở Tịch Kim đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Lão Dương cười ha ha một tiếng, "Sở Tịch Kim, ngươi cho rằng kiếm đạo của ngươi vì sao như vậy đặc thù? ? Nhất kiếm có khả năng đánh băng người khác Đại Đạo Chi Lộ. . Ngươi cho rằng, loại kiếm đạo này, trừ Cổ Tân Thế bên ngoài, là cái khác vũ trụ văn minh có thể làm được sao?"

Sở Tịch Kim đầy nghiệm không thể tin, "Làm sao có thể, ta. . . .

Lão Dương nói: "Ngươi lão sư có phải hay không giao phó cho ngươi, sau lưng ngươi chuôi này giấu đi mũi nhọn kiếm, không nên tùy tiện dùng?"

Sở Tịch Kim nói: "Ngươi. . Làm sao biết?"

Lão Dương nói: "Ngươi lão sư sở dĩ không cho ngươi tuỳ tiện dùng, đồng thời còn tự thân phong ấn một chút lực lượng của nó, là bởi vì nó liền không thuộc về thời đại này, mà là đến từ đã từng văn minh, một khi vận dụng này kiếm, rất có thể sẽ bị Cổ Tân Thế phát giác."

Sở Tịch Kim gắt gao nhìn chằm chằm Lão Dương, "Ngươi tại sao phải nói với ta này chút?"

Lão Dương nói: "Một, ngươi hẳn là gánh vác cứu vớt chính ngươi văn minh sứ mệnh, thứ hai, ngươi hẳn là kế thừa ngươi lão sư đã từng lý niệm. Thứ ba, ta cần ngươi hỗ trợ cùng ta cùng một chỗ phụ trợ một người để hoàn thành ngươi lão sư lý niệm."

Sở Tịch Kim hỏi, "Phụ trợ người nào?"

Lão Dương nói: "Ngươi lão sư tuyển người."

Sở Tịch Kim hai mắt hơi meo, "Cái kia Diệp Thiên Mệnh! !"

Lão Dương hơi kinh ngạc, "Làm sao ngươi biết?" Sở Tịch Kim hai tay gấp nắm chặt lại, "Lão sư tại sao phải lựa chọn người khác? ? Hắn vì cái gì không đích thân đến được?"

Lão Dương cười nói: "Nếu là hắn có thể chính mình đến, hắn liền không bị đuổi giết. Nha đầu, ta cho ngươi biết, ngươi lão sư mặc dù vô cùng vô cùng ngưu bức, thế nhưng, ngươi biết Vĩnh Tịch nghị hội vị kia Đại Linh quan có nhiều nghịch thiên sao? Vị kia đặt ở văn minh trên bia mộ tất cả vũ trụ văn minh bên trong, đều có thể xếp vào hai vị trí đầu. . Mà bây giờ phóng nhãn toàn vũ trụ, ngoại trừ Dương Diệp mấy cái kia trần nhà bên ngoài, không ai có thể ép nàng. . Mà lại, vị kia Đại Linh quan nếu là thành công, sợ sẽ là vài vị cũng không ép được nàng."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Đúng rồi, quên nói một sự kiện, cái kia chính là, vị này Đại Linh quan vẫn là ngươi lão sư muội muội. . Thân muội muội! !".