Chương 504: Mục Quan Trần!

Chương 504: Mục Quan Trần!

Thân muội muội!

Nhìn thấy Sở Tịch Kim ánh mắt khiếp sợ, Lão Dương cười nói: "Có phải là không có nghĩ đến?"

Sở Tịch Kim trầm giọng nói: "Lão sư còn có muội muội?"

Lão Dương gật đầu, "Đó cũng là một cái cổ kim hiếm thấy siêu cấp yêu nghiệt, tên liền không nói, sợ bị cảm ứng được ha."

Nghĩ đến người kia, hắn thần sắc phức tạp đồng thời còn có chút ngưng trọng, không thể không nói, cái này Cổ Tân Thế văn minh vẫn là để hắn khiếp sợ, đặc biệt là vị này Đại Linh quan, vị này Đại Linh quan xem ra đến bây giờ, coi như đặt vào văn minh mộ bia tuế nguyệt trong lịch sử, vậy tuyệt đối đều là vô cùng vô cùng kinh khủng.

Đến mức có thể xếp mấy, hắn khó mà nói, bởi vì văn minh trên bia mộ có chút văn minh bên trong cường giả. Đó cũng là vô cùng vô cùng nghịch thiên.

Nhưng trước ba, đây tuyệt đối là có thể đi vào.

Lúc trước Mục Quan Trần. . . Kỳ thật đã vô cùng nghịch thiên, nhưng tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, cho dù là này nghịch thiên Mục Quan Trần tại trận kia cùng mình thân muội muội trong tỉ thí, vẫn là thua một nước.

Nghĩ đến nơi này, Lão Dương trong lòng không khỏi thở dài, đáng tiếc là hai huynh muội này lý niệm khác biệt, không phải. . . Cái kia Cổ Tân Thế cũng thật là đáng sợ.

Sở Tịch Kim đột nhiên nói: "Lão sư vì sao tuyển cái kia Diệp Thiên Mệnh?"

Lão Dương thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn thoáng qua Sở Tịch Kim, "Việc này vài ba câu nói không rõ ràng, ngươi chỉ cần biết rằng, bây giờ hắn đã chết, nhưng hắn lý niệm vẫn chưa hoàn thành, ngươi có nguyện ý hay không tiếp tục trợ giúp hắn hoàn thành hắn chưa hoàn thành lý niệm?"

Sở Tịch Kim trầm mặc.

Lão Dương cười nói: "Ta biết, ngươi khả năng không quá tin lời của ta, dĩ nhiên, cái này cũng như thường, đến, nắm phía sau ngươi thanh kiếm kia cho ta."

Sở Tịch Kim lông mày mạ lên. Lão Dương nói: "Ta để chứng minh cho ngươi xem."

Sở Tịch Kim nhìn chằm chằm Lão Dương một lát sau, sau lưng nàng thanh kiếm kia đột nhiên bay đến Lão Dương trước mặt.

Lão Dương nắm chặt chuôi này bị vải bao khỏa kiếm, cười nói: "Không hổ là Chí Cao văn minh cấp thần vật."

Chí Cao văn minh cấp, cũng chính là mười hai vĩ độ đỉnh cấp, này loại đỉnh cấp liền được xưng là Chí Cao văn minh thần vật, mà Diệp Thiên Mệnh trên người cái kia hai kiện siêu cấp thần vật, vẫn còn không tính là Chí Cao văn minh thần vật.

Lão Dương đánh giá liếc mắt chuôi này giấu đi mũi nhọn kiếm về sau, cười nói: "Xác thực không tầm thường."

Dứt lời, hắn tịnh chỉ bắn ra thân kiếm.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, chuôi này bị vải trắng bao khỏa giấu đi mũi nhọn kiếm đột nhiên phát ra một đạo chói tai kiếm reo thanh âm.

Theo này đạo tiếng kiếm reo vang vọng, trong chốc lát, chỉ thấy toàn bộ tầng thứ năm nứt ra ức vạn đạo giống như mạng nhện vết rạn.

Sở Tịch Kim đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng không thể tin nhìn xem chính mình giấu đi mũi nhọn kiếm, nàng không nghĩ tới chuôi kiếm này vậy mà có khả năng bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy.

Lão Dương nhìn xem những cái kia lít nha lít nhít vết rạn, "Ngươi cho rằng những này là bình thường thời không vết rạn? Không, này chút chính là vĩ độ vết rạn, ngươi chuôi kiếm này, nguyên danh gọi 'Vĩ độ ' có thể tuỳ tiện cắt ra thế gian vĩ độ, cùng kiếm đạo của ngươi tự nhiên phối hợp  có thể nói, kiếm đạo của ngươi tăng thêm chuôi kiếm này, uy lực có khả năng tăng lên mấy ngàn lần cũng không chỉ."

Nói xong, hắn đem chuôi này giấu đi mũi nhọn kiếm trả nợ cho Sở Tịch Kim, "Mà lại, chuôi kiếm này bên trong còn có một số đặc thù đồ vật gánh chịu, cái này cần ngươi tự mình tìm tòi."

Sở Tịch Kim tiếp nhận thanh kiếm kia, làm cầm kiếm trong nháy mắt đó, trong tay nàng chuôi này vĩ độ kiếm lập tức phảng phất sống lại đồng dạng, trực tiếp bạo phát ra vô số đạo kiếm reo thanh âm.

Nhưng Sở Tịch Kim nhưng từ này kiếm reo thanh âm bên trong cảm nhận được rên rỉ, đó là một loại vô pháp diễn tả bằng ngôn từ rên rỉ.

Sở Tịch Kim ngẩng đầu nhìn về phía lão Dương, lão Dương nói khẽ: "Rên rỉ là bình thường, các ngươi cái kia văn minh cũng từng chịu đựng văn minh kiếp, mà lại, tương đương thảm liệt, mà hắn liền là tràng hạo kiếp kia người chứng kiến."

Sở Tịch Kim yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Lão sư ta hi vọng ta làm thế nào?"

Lão Dương nói: "Ta cũng không lừa dối ngươi, từ phía sau đủ loại khác dấu hiệu đến xem, hắn hi vọng ngươi tốt nhất sống sót, không cần lẫn vào sự tình khác."

Sở Tịch Kim yên lặng. Lão Dương nói: "Hai nguyên nhân, thứ nhất, hắn là sợ ngươi xảy ra chuyện, cái thứ hai, dùng ngươi lực lượng cá nhân, ngươi căn bản không thay đổi được cái gì, đừng nói ngươi văn minh của mình tình huống, liền là Cổ Tân Thế đều có thể dễ dàng bóp chết ngươi."

Sở Tịch Kim nhìn về phía Lão Dương, "Các ngươi có thể thay đổi gì?"

Lão Dương cười nói: "Muốn thử xem, dĩ nhiên, không bắt buộc ngươi, ngươi nghĩ cùng một chỗ liền cùng một chỗ, không muốn cùng một chỗ, chúng ta cũng tuyệt không bắt buộc."

Sở Tịch Kim yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta muốn biết ta văn minh càng nhiều chuyện hơn."

Lão Dương nhẹ gật đầu, "Ta có khả năng mang ngươi quan trắc một thoáng."

Sở Tịch Kim hai mắt híp lại, "Ngươi có thể mang ta đi quan trắc?"

Lão Dương cười nói: "Chút chuyện này với ta mà nói, không phải một chuyện nhỏ sao? Ha ha. ."

Sở Tịch Kim hít sâu một hơi, sau đó nói: "Ta không thích cái kia Diệp Thiên Mệnh, đạo lý của hắn quá nhiều, quá hư vô mờ mịt."

Lão Dương nói: "Đạo lý của hắn là nhiều, nhưng không phải hư vô mờ mịt, cô nương, ngươi phải hiểu được một sự kiện, ngươi lão sư năm đó cũng là theo ban đầu lý luận phái chậm rãi hướng đi thực tiễn phái, không có người nào ngay từ đầu liền là thành công, người trẻ tuổi sợ chính là không có ý nghĩ."

Sở Tịch Kim yên lặng.

Lão Dương tiếp tục nói: "Cô nương, ngươi hiện tại còn chưa ý thức được một sự kiện, cái kia chính là thế gian có giống hắn dạng này nguyện ý giảng đạo lý người lại là cỡ nào bãi."

Nói xong, hắn thần sắc cũng là biến đến có chút phức tạp.

Giảng đạo lý!

Kỳ thật, những cái kia không thích giảng đạo lý người, là không có gặp được loại kia không giảng đạo lý.

Nếu như Diệp Thiên Mệnh không giảng đạo lý, đừng nói Sở Tịch Kim, coi như là hắn lão Dương đều phải nói quỳ liền quỳ.

Mà nếu như phóng to đến một cái vũ trụ phương diện, một cái nguyện ý giảng đạo lý đỉnh cấp cường giả, đây tuyệt đối là vô số vũ trụ tin mừng.

Liền giống với tại Hàn Nguyên Kỷ, Diệp Thiên Mệnh sẽ cứu Hàn Nguyên Kỷ, nhưng Dương Diệp tuyệt đối sẽ không.

Hàn Nguyên Kỷ bên ngoài người, sẽ thích dương Diệp, Hàn Nguyên Kỷ bên trong người, sẽ thích Diệp Thiên Mệnh.

Sở Tịch Kim còn muốn nói điều gì, Lão Dương lại nói: "Cô nương, hắn hiện tại vẫn là trưởng thành kỳ, ngươi bây giờ không đi theo, ta cho ngươi biết, ngươi cuối cùng có một ngày sẽ vô cùng hối hận, cái này hối hận. . Là ngươi không cách nào tưởng tượng." Ánh mắt của hắn biến đến có chút ý vị thâm trường.

Sở Tịch Kim lại nói: "Ta không muốn dựa vào bất luận cái gì người, ta chỉ muốn dựa vào chính mình."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Nàng Sở Tịch Kim, tuyệt không dựa vào hắn người, hơn nữa, còn là một cái so với nàng yếu người.

Ít nhất, tại Kiếm đạo phương diện này, nàng là cảm thấy Diệp Thiên Mệnh so với nàng yếu.

Sở Tịch Kim rời đi, Lão Dương cũng không có ngăn cản, chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tính cách quyết định vận mệnh a!"

Nói xong, hắn lắc đầu.

Những năm gần đây, hắn gặp quá nhiều quá nhiều tính cách người cao ngạo, mà rất nhiều người, cuối cùng đều là ăn thiệt thòi tại chính mình trong tính cách mặt.

Ngươi có khả năng cao ngạo, nhưng ngươi đến có đầu óc a! !

Không có có đầu óc cao ngạo, cái kia cùng ngu xuẩn lại cái gì khác nhau?

Lão Dương quay đầu nhìn về phía cách đó không xa bồ đoàn, hắn đột nhiên ngồi xuống, nhìn xem trước mặt bồ đoàn, cười nói: "Ngươi cũng là ăn tính cách thua thiệt."

Vị này Mục Thần. . Lúc trước kỳ thật cũng là thiện lương quá mức.

Có đôi khi, quá thiện lương thật không là một chuyện tốt.

Lão Dương tiếp tục nói: "Ta hôm nay tới đây, là muốn hỏi một vấn đề, ta biết, ngươi nhất định có thể nghe thấy, không phải liên quan tới ta, là liên quan tới ngươi học sinh. . . Dù sao, sau này sẽ là ta tới dạy. Nhưng nói thực ra, ta không quá am hiểu dạy người, cho nên mới hỏi một chút ngươi, đặc biệt là ngươi học sinh này nhìn như là người đọc sách, nhưng tâm nhãn thật nhiều. . Ta rất sợ giáo không tốt."

Nói xong, hắn một mạch nói ra rất nhiều rất nhiều vấn đề. .

Sau khi nói xong, hắn liền ngừng lại, sau đó lẳng lặng nhìn xem trước mặt cái kia bồ đoàn.

Đúng lúc này, trên bàn một quyển sách đột nhiên không gió lật lên, chỉ thấy tại một tờ trống giao diện bên trên viết hai chữ: Chân thành.

Chân thành! !

Lão Dương yên lặng một lát sau, đột nhiên nở nụ cười, "Ta không bằng ngươi, Cựu Thời Thần cũng không bằng ngươi, chúng ta cũng không bằng ngươi, ha ha. . . Bội phục! Chân tâm bội phục!"

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Chân thành! Tại lúc này, nghi vấn trong lòng hắn đạt được giải đáp.

Cái kia chính là, Mục Quan Trần lựa chọn Diệp Thiên Mệnh, là bởi vì Diệp Thiên Mệnh là Thiên Mệnh người, hay là bởi vì liền là Diệp Thiên Mệnh. .

Này khác nhau rất rất lớn!

Mà rõ ràng, Mục Quan Trần lựa chọn Diệp Thiên Mệnh, liền chỉ là bởi vì hắn là Diệp Thiên Mệnh, không quan hệ cái khác.

Tựa như đã từng Mục Quan Trần nói với Tháp tổ, với hắn mà nói, Diệp Thiên Mệnh cũng chỉ là học sinh, chỉ thế thôi.

Mà Lão Dương lại không phải như thế.

Lão Dương sở dĩ lựa chọn Diệp Thiên Mệnh, chỉ là bởi vì hắn là Thiên Mệnh người.

Đây cũng là hắn bội phục địa phương.

Đối mặt giống Mục Quan Trần dạng này người, chơi chân thành người. . . Bọn hắn hết thảy thủ đoạn cùng âm mưu, đều lộ ra giống thằng hề.

Diệp Thiên Mệnh sẽ có rất rất nhiều kế vặt, nhưng ở Mục Quan Trần trước mặt, liền cho tới bây giờ cũng chỉ là một cái học sinh.

Đương nhiên, nhường Lão Dương hoàn toàn đùa thật thành là không thể nào, bởi vậy, hắn quyết định, ba phần chân thành, bảy phần làm giả. .

Lão Dương sau khi đi, đại điện biến đến an tĩnh lên, chỉ có trên mặt bàn quyển sách kia lật giấy tiếng. . .

Nhưng thanh âm kia, cũng không thuộc về thời đại này.

Hệ ngân hà.

Nơi nào đó hội sở, một gian bầu không khí đặc biệt mập mờ trong rạp, một tên dẫn theo rượu nam tử đang ở uống thả cửa, ở bên cạnh hắn ngồi chín tên nữ tử, từng cái đều cực kì đẹp đẽ.

Nam tử chính là Vô Biên Chủ.

Vô Biên Chủ đang cùng một nữ tử chơi này, "Người trong giang hồ tung bay a! ! Sao có thể không bị chém a! Một đao chém chết ngươi, một đao chém chết ta. . Ha ha, ngươi thua, để cho ta sờ sờ. ."

Nữ tử kia vẻ mặt hun đỏ, kiều diễm ướt át, "Ai nha, vô biên ca, ngươi quá xấu rồi. . . A nha. Ka điểm. . .

"Vô biên ca, ta cũng muốn chơi, ta cũng muốn chơi. ." Trong rạp, nữ tử yến Yến Oanh Oanh, kiều tích tiếng không dứt, bầu không khí càng là mập mờ không được.

Đều ưa thích Vô Biên ca ca, bởi vì chỉ cần hắn hào phóng, vô cùng vô cùng hào phóng.

Ầm

Đúng lúc này, môn đột nhiên bị người một cước đá văng.

Trong điện chúng người thất kinh.

Vô Biên Chủ thì giận dữ, "Tiên sư nó, ai vậy! Đến chỗ của ta kiếm chuyện? Không muốn sống. ."

Mà khi hắn nhìn người tới lúc, hắn biểu lộ lập tức cứng đờ, "Ngọa tào. . . Cô nãi nãi, làm sao ngươi tới?".