Chương 505: Diệp Thiên Mệnh lĩnh chứng!

Chương 505: Diệp Thiên Mệnh lĩnh chứng!

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Diệp Chân.

Diệp Chân sau khi đi vào, tò mò nhìn giữa sân.

Vô Biên Chủ vội vàng nắm Diệp Chân kéo ra ngoài, "Cô nãi nãi, đây là địa phương ngươi có thể tới sao?"

Diệp Chân đầu hướng trong bao sương xuyên, hiếu kỳ nói: "Vô Biên thúc thúc, ngươi đang làm cái gì?"

Vô Biên Chủ nghiêm mặt nói: "Cứu vớt gia đình không tốt các cô nương!"

Ồ

Diệp Chân lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Vô Biên Chủ mặt mo đỏ ửng, sau đó nói: "Ngươi muốn chơi, ta dẫn ngươi đi mẫu nam tràng. . Đều là một mét chín trở lên đại suất ca. Không nên không nên, ngươi muốn đi liền chính mình đi, ta mang ngươi đi, ta sợ mẹ ngươi chém ta."

Hắn không sợ cha nàng, nhưng xác thực rất sợ mẹ nàng Chân Thần.

Diệp Chân hì hì cười một tiếng, "Vô Biên thúc thúc, ta tới tìm ngươi là nhường ngươi hỗ trợ."

Vô Biên Chủ lập tức hiếu kỳ nói: "Ai khi dễ ngươi rồi? Mẹ nó, ta đi kiếm chết hắn!"

Diệp Chân chân thành nói: "Vô Biên thúc thúc, ta muốn đi Cổ Tân Thế phát triển, nhưng bên cạnh ta thiếu trợ thủ đắc lực. ."

Vô Biên Chủ khuôn mặt co quắp một trận, vội vàng khoát tay, "Ta đã thoái ẩn giang hồ, ngươi. . Ngươi tìm người khác đi."

Diệp Chân nói: "Vô Biên thúc thúc, ta muốn đi Cổ Tân Thế mở Vô Biên hội sở!"

"Cái gì?"

Vô Biên Chủ một mặt khiếp sợ nhìn xem Diệp Chân, "Nha đầu ngươi nói cái gì?"

Diệp Chân chân thành nói: "Ta nói, ta muốn đi Cổ Tân Thế mở Vô Biên hội sở."

Vô Biên Chủ trầm giọng nói: "Vì cái gì?" Diệp Chân nói: "Vô Biên thúc thúc, ngươi nói, túc đạo cũng là nói. . . Ngươi cứu vớt một hai nữ tử lại có ý nghĩa gì? Ngươi muốn cứu vớt, nên cứu vớt thế gian này hết thảy gia đình không tốt nữ tử. . Ngươi nói xem?"

Vô Biên Chủ nhìn chằm chằm nàng, không nói lời nào.

Mẹ nó!

Nha đầu này làm sao có chút không bình thường.

Diệp Chân tiếp tục nói: "Vô Biên thúc thúc, việc này chỉ có thể ngươi có thể tới xử lý."

Vô Biên Chủ nhìn hắn một cái, "Nha đầu, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Diệp Chân hì hì cười một tiếng, "Ta điểm này kế vặt một chút cũng không thể gạt được anh minh cơ trí Vô Biên thúc thúc."

Vô Biên Chủ cười nói: "Không phải ta không muốn giúp ngươi một tay, chẳng qua là, ta đã ẩn lui giang hồ nhiều năm như vậy, thật sự là không muốn trở ra kiếm chuyện. Mà lại, bên cạnh ngươi cũng không có khả năng thiếu người."

Diệp Chân nói: "Vô Biên thúc thúc, ngươi biết văn minh quan trắc sao?"

Vô Biên Chủ gật đầu, "Nghe qua một chút, Cổ Tân Thế làm cái kia? Chính là có thể quan trắc đã từng văn minh."

Diệp Chân nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, nãi nãi ta bên này lấy một cái công nghệ cao, cũng có thể làm được loại kia hiệu quả, ta muốn cho ngươi mang theo ta mấy người đi qua quan trắc một thoáng, sở dĩ tuyển ngươi, là bởi vì ngươi là thích hợp nhất, cũng chỉ có ngươi ta mới yên tâm."

Vô Biên Chủ nói: "Ngươi làm sao không cho mẹ ngươi đi?"

Diệp Chân cười khổ, "Mẹ ta kể nàng muốn viết sách, không có thời gian."

Vô Biên Chủ: ". . . ."

Diệp Chân tiếp tục nói: "Tại cha ta những người này mạch bên trong, ngươi là mạnh nhất, ta chỉ có thể tới tìm ngươi hỗ trợ. Ta lần trước còn nhìn thấy ta cha, cha ta nói, gặp chuyện không quyết, nhưng tìm vô biên."

Diệp Quan: ". ."

Vô Biên Chủ cười ha ha một tiếng, "Cha ngươi lời nói này, cái gì gặp chuyện không quyết, nhưng tìm vô biên. . . Hắn vẫn là biết người nào là đáng tin cáp!"

Diệp Chân liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Vô Biên Chủ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Quan trắc văn minh nha. . . Giống như có chút ý tứ  được, ta liền thay ngươi đi một chuyến."

Diệp Chân lúc này làm một lễ thật sâu, "Tạ ơn Vô Biên thúc thúc. . Còn có, Vô Biên thúc thúc, cái chỗ kia khả năng có chút nguy hiểm. . ."

"Nguy hiểm?"

Vô Biên Chủ ực mạnh một hớp rượu, vẻ mặt đỏ bừng, phóng khoáng nói: "Tam kiếm không ra, người nào có thể giết chết ta Vô Biên Chủ? Ta thế giới bên trong không có gặp nguy hiểm hai chữ!"

Diệp Chân: ". . ."

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên đi tới, lão giả cung kính nói: "Vô biên đại nhân, có cái tiểu nữ hài đi chỗ ở của ngươi tìm ngươi. . Ngươi không tại, các nàng liền trực tiếp cưỡng ép vào ở ngươi căn phòng lớn."

Vô Biên Chủ sầm mặt lại, "Có phải hay không Nhị Nha cái kia điêu mao trở về rồi?"

Lão giả liền vội vàng gật đầu, "Đúng vậy đúng vậy, nàng nói tìm ngươi có việc. . ."

Vô Biên Chủ lúc này nhìn về phía Diệp Chân, "Ta hiện tại liền đi văn minh quan trắc, lập tức, lập tức. ."

Cái kia tổ tông tìm đến nàng, khẳng định là không có làm chuyện tốt.

Kiên quyết không thể thấy!

Mà Diệp Chân thì là có chút hưng phấn, "Nhị Nha lão tổ cũng tới. ."

Nơi nào đó giữa sườn núi khu biệt thự.

Nhị Nha ôm Tiểu Bạch đi tới một chỗ ga ra tầng ngầm, trong này đậu đầy lít nha lít nhít xe sang trọng.

Tại nàng bên cạnh, còn đi theo một nữ tử, chính là cái kia chân trần nữ tử Bặc Thanh.

Nhị Nha nhìn thoáng qua những cái kia xe sang trọng, sau đó nói: "Nhỏ bói a, ngươi chơi qua này chút không có?"

Bặc Thanh một mặt tò mò nhìn những xe kia, lắc đầu, "Không có. . . Thú vị sao?"

Nhị Nha gật đầu, "Thú vị thú vị! Nhưng muốn ban đêm chơi."

Bặc Thanh có chút không hiểu, "Vì sao?"

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, nói: "Nơi này quy định, tiểu hài ban ngày không có thể lái xe."

Bặc Thanh trừng mắt nhìn, "Ban đêm mới có thể dùng?"

Nhị Nha nghiêm túc nói: "Ban đêm vụng trộm mở."

Bặc Thanh: ". . ." Hai

Nha nói: "Những xe này đều là vô biên điêu mao, vô biên là một người tốt, hắn đồ vật liền là của ta, ngươi tuyển đi! Coi trọng cái nào chọn cái nào. ." Tiểu Bạch cũng là vội vàng vung trảo, biểu thị Bặc Thanh tùy tiện tuyển, vô biên chính là các nàng, các nàng vẫn là các nàng.

Này chiêu là các nàng theo Diệp Huyền nơi đó học được.

Bặc Thanh tò mò nhìn những cái kia xa hoa xe kiệu, cuối cùng, nàng chỉ chỉ trong đó một cỗ màu đỏ kiệu chạy, "Ta thích cái này."

Nhị Nha tay nhỏ vung lên, "Hiện tại sẽ là của ngươi."

Bặc Thanh đột nhiên nhẹ nhàng hôn một cái Nhị Nha gương mặt, ôn nhu nói: "Tạ ơn."

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, khiếp sợ nhìn xem Bặc Thanh.

Nhị Nha cũng là khẽ giật mình, nàng quay đầu nhìn về phía Bặc Thanh, Bặc Thanh đang ôn nhu mà nhìn xem nàng.

Nhìn xem cái kia tờ dung nhan tuyệt thế, Nhị Nha là một điểm khí đều sinh không dâng lên, thật chính là quá đẹp.

Nàng liếm liếm mứt quả về sau, nói: "Không thể bất công, cũng thân một thoáng Tiểu Bạch."

Tiểu Bạch lập tức xấu hổ bưng kín mặt.

Bặc Thanh ôn nhu cười một tiếng, sau đó ôm lấy Tiểu Bạch nhẹ nhàng hôn một cái.

Tiểu Bạch xấu hổ không được.

Nhị Nha đột nhiên nói: "Đi, chúng ta đi lĩnh chứng."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa một lão giả, "Ngươi lái xe, đi cục dân chính."

Lão giả nào dám cự tuyệt?

Rất nhanh, hắn mang theo Nhị Nha ba cái đi tới cục dân chính.

Thế nhưng phải xếp hàng.

Nhị Nha trực tiếp mang theo Bặc Thanh đi tới phía trước nhất, xếp ở vị trí thứ nhất nam tử kia nhìn thấy Nhị Nha muốn chen ngang, lập tức liền nổi trận lôi đình, đang muốn nổi giận, Nhị Nha đột nhiên móc ra lớn nhất chồng Tiền Tắc đến trong ngực hắn, "Đi uống trà."

Mọi người: ". ."

Nam tử kia trực tiếp mộng bức.

Ngọa tào?

Không có chút gì do dự, nam tử cầm lấy tiền liền chạy, sợ Nhị Nha hối hận.

Cứ như vậy, Nhị Nha xếp tại vị thứ nhất, cửa sổ bên trong tiểu tỷ tỷ nghi ngờ nhìn xem Nhị Nha, "Tiểu cô nương, ngươi?"

Nhị Nha nói: "Lĩnh chứng."

Cái kia tiểu tỷ tỷ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Người nào?"

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Ta thay bằng hữu của ta tới lĩnh chứng."

Tiểu tỷ tỷ vẻ mặt lập tức biến đổi, "Không được, tuyệt đối không được. . . Này là không thể thay thế, ta. ."

Nhị Nha không nói hai lời xuất ra lớn nhất chồng tiền mặt nhét đi vào.

Tiểu tỷ tỷ vẻ mặt lập tức biến đổi, vội vàng nói: "Có giám sát! !"

Nhị Nha nhìn thoáng qua cái kia giám sát, giám sát trực tiếp nổ ra.

Tiểu tỷ tỷ: ". ."

Nhị Nha lại nhét vào một xấp tiền đi vào.

Tiểu tỷ tỷ yết hầu lăn lăn, số tiền này là nàng cả một đời đều không kiếm được.

Nhị Nha nói: "Cầm lấy đi uống trà."

Tiểu tỷ tỷ do dự một chút, sau đó nói: "Mặc dù trên nguyên tắc lĩnh chứng là cần hai bên đều muốn có mặt, thế nhưng. . . Ngươi này xem xét liền là tình huống đặc biệt, quốc gia có quy định, muốn cho dân chúng thuận tiện làm việc, cho nên, cái nguyên tắc này cũng là có thể biến hóa một thoáng. . . Ngươi đem bọn hắn hộ khẩu bản lấy ra!"

Nhị Nha nói: "Không có! !"

Tiểu tỷ tỷ: "? ? ? ?"

Nhị Nha lại nhét vào một khoản tiền đi vào, "Ngươi giúp ta làm một cái, nhà trai gọi Diệp Thiên Mệnh, nhà gái gọi Bặc Thanh, nhà trai sinh ra ở Quan Huyền vũ trụ, nhà gái. . Liền xem như là tại Quan Huyền vũ trụ đi!"

Tiểu tỷ tỷ biểu thị thật khó khăn.

Nhị Nha lại nhét vào một xấp tiền đi vào, "Làm tốt chuyện này, ngươi là có thể về hưu."

Nhìn xem cái kia đầy bàn tiền. . Tiểu tỷ tỷ khẽ cắn răng, làm.

Nàng tốc độ cao xử lý. Rất nhanh, hai tấm giấy hôn thú cứ như vậy giao cho Nhị Nha trong tay, Nhị Nha mang theo Bặc Thanh đi ra, nàng nhìn về phía Bặc Thanh, "Cho ngươi mượn Huyết Nhất dùng." Bặc Thanh trừng mắt nhìn, mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là làm theo, nàng nhẹ nhàng cắn nát ngón tay của mình, một

Giọt máu tươi trào ra. Nhị Nha vội vàng để cho nàng nắm giọt máu kia nhỏ ở giấy hôn thú bên trong, sau đó nàng lại cẩn thận từng li từng tí lấy ra một giọt máu tươi.

Mà đó chính là Diệp Thiên Mệnh máu!

Tiểu Bạch vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Nhị Nha tại sao có thể có Diệp Thiên Mệnh máu đâu?

Nhị Nha nắm giọt máu kia cũng giọt đi lên, cả hai dung hợp cùng một chỗ.

Nhị Nha hài lòng gật gật đầu, sau đó nói: "Hiện tại lên, tại hệ ngân hà, các ngươi liền là chân chính vợ chồng hợp pháp."

Nói xong, nàng nắm một tấm giấy hôn thú bỏ vào Bặc Thanh trong tay, "Nhỏ bói a, ngươi nhớ kỹ, hiện tại, ngươi chính là Diệp Thiên Mệnh người vợ."

Bặc Thanh trừng mắt nhìn, "Nhưng ta còn chưa thấy qua hắn đâu! Dạng này, sẽ có hay không có điểm qua loa đâu? ? Một phần vạn hắn không đồng ý làm sao bây giờ?"

Tiểu Bạch khiếp sợ nhìn xem Bặc Thanh, nàng trảo nhỏ huy vũ một thoáng, ý kia là, ngươi làm sao không nghĩ tới chính ngươi sẽ sẽ không đồng ý đâu? ?

Bặc Thanh cười nói: "Các ngươi không phải đã nói rồi sao? Hắn là một cái người đọc sách, người đọc sách liền là người làm công tác văn hoá. . Ta thật thích đọc sách đây này. Mà lại, có thể bị các ngươi coi trọng người, nhất định là một người rất được."

Tiểu Bạch lập tức giơ ngón tay cái lên, biểu thị một câu cuối cùng nói rất hay.

Nhị Nha liền nói: "Thế giới nhân loại quá phức tạp, vẫn là chúng ta thú loại tốt, ưa thích liền ở cùng nhau, nào có nhiều như vậy rối loạn sự tình. . . Dĩ nhiên, ta cũng là giảng đạo lý, các ngươi trước tiên có thể ở chung một quãng thời gian, nếu là không thích hợp lời, đến lúc đó các ngươi lại tách ra. . . Ngược lại hiện tại tất cả mọi người dạng này."

Nói đến đây, nàng đột nhiên chân thành nói: "Ở chung thời điểm, tạm thời không thể nhận tiểu hài. . . Ngươi biết muốn làm thế nào mới có thể đủ đã cái kia, lại không muốn tiểu hài sao?"

Bặc Thanh lắc đầu, "Làm thế nào?"

Nhị Nha nói: "Ta cũng không biết."

Bặc Thanh: ". ."

Tiểu Bạch đột nhiên trảo nhỏ chỉ chỉ chính mình, biểu thị nó biết.

Nhị Nha cùng Bặc Thanh nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch tốc độ cao vung vẩy lên trảo nhỏ.

Dần dần, Bặc Thanh cùng Nhị Nha vẻ mặt đều khó coi..