Chương 506: Diệp Quan!

Chương 506: Diệp Quan!

Tiểu Bạch vung vẩy tiểu học toàn cấp trảo về sau, sau đó một mặt mong đợi nhìn xem Nhị Nha cùng Bặc Thanh.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó vỗ vỗ Tiểu Bạch đầu nhỏ, "Ở chung, nhưng khác biệt giường Tiểu Bạch, ngươi thật là một cái thiên tài."

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng.

Nhị Nha nói: "Tốt, chứng đã lĩnh xong, chúng ta cần phải đi."

Rất nhanh, lớn nhất hai nhỏ tan biến tại giữa sân.

Hàn Nguyên Kỷ.

Diệp Thiên Mệnh đem Hàn Nguyên Kỷ theo trong nạp giới thả ra đến bên ngoài, Thiên Hành tông, Đinh Tông đám người đều là một mặt mộng.

Đến nay bọn hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Trong điện.

Mọi người nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, lập tức liền đều xông tới.

Đinh Tông một mặt lo lắng, "Tiểu sư đệ. ."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Không sao."

Đinh Tông muốn nói lại thôi.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đại sư huynh, chúng ta đơn độc tâm sự."

Đinh Tông gật đầu, "Được."

Hai người đi ra phía ngoài, Diệp Thiên Mệnh nói: "Đại sư huynh, ta muốn rời đi."

Đinh Tông trầm giọng nói: "Rời đi cái thế giới này?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm." Đinh Tông do dự một chút, sau đó nói: "Tiểu sư đệ. . . Ngươi có cái gì lời nhắn nhủ sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đại sư huynh, cái thế giới này đã là mạt pháp thời đại, ta sẽ trợ giúp các ngươi tìm kiếm mới chỗ nương thân, ta muốn ngươi thành lập một cái hoàn toàn mới trật tự, duy trì cái vũ trụ này."

Đinh Tông nói: "Nhất thống vũ trụ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu. Đinh Tông trầm giọng nói: "Tiểu sư đệ, bằng vào chúng ta Thiên Hành tông thực lực trước mắt. ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta giúp ngươi."

Đinh Tông nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu sư đệ. . Kỳ thật sư huynh vẫn luôn có một cái nghi vấn, chính là. . Ngươi cũng không là tiểu sư đệ của ta, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Đinh Tông, gật đầu.

Đinh Tông thấp giọng thở dài.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lúc nào biết đến?"

Đinh Tông nhìn xem hắn, "Ngươi sau khi tỉnh lại, tính cách phát sinh biến hóa rất lớn, chính ngươi không có phát giác được sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi chân chính tiểu sư đệ. Đã đi."

Đinh Tông thấp giọng thở dài, "Ta đoán được."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhưng ta vẫn là đưa ngươi xem như là Đại sư huynh!"

Đinh Tông thần sắc phức tạp. Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Cái vũ trụ này, nếu là không có một cái hoàn chỉnh trật tự, về sau sẽ càng ngày càng loạn, Đại sư huynh, ta hi vọng cái vũ trụ này tương lai, do ngươi tới gánh vác."

Đinh Tông ngạc nhiên, "Ta?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế." Đinh Tông liên tục khoát tay, "Tiểu sư đệ, ngươi quá để mắt ta. Ta. . Sợ là không được."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Ngươi có khả năng, sư phó hiện tại đã đi, ta cũng muốn rời khỏi, Thiên Hành tông cũng tốt, cái thế giới này cũng tốt, cũng chỉ có Đại sư huynh ngươi đoán có thể gánh chịu nổi."

Đinh Tông còn muốn nói điều gì, Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Đại sư huynh, ngươi việc nhân đức không nhường ai! !"

Đinh Tông: ". ." Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta sẽ cho ngươi cung cấp tài nguyên, toàn lực ủng hộ ngươi."

Đinh Tông trầm giọng nói: "Tiểu sư đệ, ngươi muốn ta thành lập một cái dạng gì trật tự?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Muốn so hiện tại càng tốt hơn."

Hắn không có yêu cầu Đinh Tông nhất định phải cái gì chúng sinh bình đẳng, đối ở hiện tại cái này thói đời, sống sót mới là trọng yếu nhất. Thành lập một cái tốt trật tự, nhường đại gia sinh hoạt có bảo đảm, đây mới là trước mắt trọng yếu nhất.

Đinh Tông gật đầu, "Được."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Triệu Chiêu cô nương, An Tổ, các ngươi đều đi ra đi."

Cách đó không xa, Triệu Chiêu cùng An Tổ đi ra.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía hai người, "Các ngươi phụ tá Đại sư huynh."

An Tổ nói: "Tốt!"

Triệu Chiêu nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu. Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn lại, "Ta cho các ngươi tìm một một cái địa phương mới, đó là Quan Huyền vũ trụ phạm vi quản hạt, ở nơi đó, các ngươi có khả năng thật tốt sinh tồn, trừ cái đó ra, các ngươi cũng có thể nhiều cùng Quan Huyền thư viện lui tới trao đổi, sẽ đối với các ngươi có trợ giúp."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, ba cái nạp giới bay đến ba người trước mặt.

Làm ba người thấy bên trong đồ vật lúc, thần sắc đều phải biến đổi.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đại sư huynh, triệu Chiêu cô nương, An huynh, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Diệp Thiên Mệnh sau khi đi, An Tổ nói khẽ: "Hắn thực lực này. . . Mạnh đến mức có chút không bình thường a."

Đinh Tông hít sâu một hơi, tầm mắt càng kiên định, "Vũ trụ an nguy, một vai gánh chi. . Bỏ ta hắn

Người nào?"

Diệp Thiên Mệnh rời đi Hàn Nguyên Kỷ về sau, lại tới Thần Linh vũ trụ.

Cổ Thần tự mình tiếp đãi Diệp Thiên Mệnh. Lúc này Cổ Thần có thể nói là thận trọng, bởi vì hắn biết, hắn có thể hay không đi Cổ Tân Thế, liền

Xem ngôn tình vị này. Diệp Thiên Mệnh tự nhiên cũng hiểu rõ Cổ Thần ý nghĩ, hắn nhìn xem Cổ Thần, "Lần này Thần Linh vũ trụ phối hợp ta, ngươi không thể bỏ qua công lao."

Cổ Thần lúc này vội vàng nói: "Thượng Thần, đây đều là chúng ta phải làm."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hai mươi năm, hai mươi năm sau, ta tới dẫn ngươi đi Cổ Tân Thế."

Hai mươi năm!

Cổ Thần trái tim đập mạnh.

Với hắn mà nói, hai mươi năm bất quá là chỉ trong nháy mắt mà thôi!

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vốn định hiện tại liền dẫn ngươi đi, nhưng hai vấn đề, thứ nhất, chính ta đều không có đi Cổ Tân Thế, đối bên kia ta hoàn toàn không biết gì cả; thứ hai, Thần Linh vũ trụ không thể không có ngươi, ta cần ngươi tại đây giúp ta ổn định trật tự."

Cổ Thần liền vội vàng gật đầu, "Ta hiểu rõ, đều hiểu, Thượng Thần yên tâm, ta sẽ đem Thần Linh vũ trụ quản tốt."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài, nói khẽ: "Ngươi có khả năng tiếp tục thu thập tín ngưỡng."

Cổ Thần hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía hắn, "Chỉ cần là tốt thần linh, ta cảm thấy đối thế gian này tới nói, liền là một chuyện tốt, thiên đại hảo sự."

Tín ngưỡng! !

Kỳ thật, Diệp Thiên Mệnh cũng phát hiện, nếu là chúng sinh không có tín ngưỡng, cũng là một chuyện rất đáng sợ tình.

Cổ Thần do dự một chút, sau đó nói: "Thượng Thần, ý của ngươi là, chúng ta có khả năng giống đã từng như vậy, tiếp tục thu thập hương hỏa? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng vậy . Bất quá, các ngươi mà làm theo càng nhiều chuyện hơn, ngươi hiểu ý của ta không?"

Cổ Thần liền nói ngay; "Ta hiểu, làm một cái tốt thần linh."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Thần Linh vũ trụ trông coi rất nhiều rất nhiều biệt thự vũ trụ, trước đó ta đã đả thông những cái kia biệt thự vũ trụ cùng Thần Linh vũ trụ lối đi, cũng là mang ý nghĩa, phía trên có khả năng xuống, phía dưới cũng có thể đi lên. . Phía dưới đi lên còn tốt, trên xuống xuống, thế tất sẽ đối với phía dưới vũ trụ thế giới tạo thành trọng đại phá hư, bởi vậy. ." Cổ Thần vội vàng nói: "Hiểu, ta sẽ thiết trí cấm chế, cấm chỉ này người ở phía trên tùy ý xuống."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Thượng Thần, vậy ngài Chúng Sinh luật, còn cần tiếp tục phổ cập sao?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, "Bây giờ nghĩ thu hồi, cũng đã không kịp, nếu vô pháp thu hồi, vậy liền tiến hành ước thúc. Phương diện này, ta kiến nghị ngươi trước tiên có thể học tập một cái mặt dưới Quan Huyền vũ trụ một chút chế độ, tỉ như, thành lập đủ loại tín ngưỡng bảng, dùng cái này để ước thúc nhân viên quản lý."

Cổ Thần nói: "Cái kia chúng sinh. . Người nào để ước thúc?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tạm thời thành lập luật pháp."

Cổ Thần nhẹ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vừa mới bắt đầu, rất nhiều nơi khẳng định đều sẽ rất khó, ngươi hao tổn nhiều tâm trí."

Cổ Thần vội vàng nói: "Đây là thuộc hạ vinh hạnh."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi đi mau đi! !"

Cổ Thần làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi.

Cổ Thần sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh đi tới tầng thứ năm, hắn đi vào món kia phòng sách, nhìn xem bốn phía những cái kia lít nha lít nhít sách, hắn yên lặng một lát sau, phất tay áo vung lên, tất cả sách đều bị hắn thu vào trong nạp giới. Diệp Thiên Mệnh quay người rời đi  bất quá, tại đi đến cửa đại điện lúc, hắn đột nhiên lại ngừng lại, hắn quay người nhìn về phía bàn đọc sách phía sau bồ đoàn kia, hắn làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi.

Rời đi Thần Linh vũ trụ về sau, Diệp Thiên Mệnh lại tới phía dưới một cái biệt thự vũ trụ.

Một tên thiếu niên đi tới trước mặt hắn, thiếu niên nhìn thấy hắn, lúc này hưng phấn nói: "Đại ca!"

Thiếu niên này, chính là cái kia Vạn Thần Chi Thần Cổ Thần sinh.

Diệp Thiên Mệnh đánh giá liếc mắt Cổ Thần sinh, "Thực lực ngươi tăng lên rất nhanh."

Cổ Thần sinh nhếch miệng cười một tiếng, "Đều là đại ca công lao." Diệp Thiên Mệnh trước đó khiến cho hắn đi từng cái biệt thự vũ trụ phổ biến Tín Ngưỡng lực, với hắn mà nói, này đại đại đề

Thăng lên thực lực của hắn. Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta còn có một cái nhiệm vụ mới muốn giao cho ngươi."

Cổ Thần sinh vội vàng nói: "Đại ca ngươi nói." Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cần ngươi giúp ta mời chào càng nhiều nhân tài ưu tú, đem bọn hắn tập trung ở cùng một chỗ, sau đó mọi người cùng nhau tới nghiên cứu thảo luận Chúng Sinh luật." Cổ Thần sinh do dự một chút, sau đó nói: "Mời chào càng nhiều nhân tài? ?" Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngươi phải hiểu được, chúng ta vừa mới bắt đầu dựa vào phát Chúng Sinh luật, tụ tập số lớn tùy tùng, nhưng dần dần, nếu là không có ước thúc, vậy bọn hắn đem khả năng mất khống chế. Bởi vậy, chúng ta cần để cho phía dưới chúng sinh hiểu rõ, Chúng Sinh luật chẳng qua là bảo vệ cho hắn nhóm cá nhân tôn nghiêm cùng quyền lợi, mà đại gia mục đích cuối cùng nhất, là nhường cuộc sống của mình trôi qua càng tốt hơn  nhường cái này thói đời trôi qua càng tốt hơn. ."

Cổ Thần sinh hít sâu một hơi, "Đại ca, ta hiểu rõ ý tứ của ngươi."

Diệp Thiên Mệnh vỗ vỗ bả vai hắn, "Nơi này liền nhờ vào ngươi."

Cổ Thần sinh nhếch miệng cười một tiếng, "Đại ca yên tâm, chỉ cần có ngươi đem nắm đại phương hướng phương châm, chấp hành phương diện này, ta am hiểu, ta nhất định làm được đầy đủ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có cái gì yêu cầu?"

Cổ Thần sinh do dự một chút, sau đó nói: "Về sau đại ca nếu là sáng tạo ra mới luật  có thể để cho ta tiếp tục học sao?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Có khả năng!"

Cổ Thần sinh cười ha ha một tiếng.

Cùng Cổ Thần xa lạ đừng về sau, Diệp Thiên Mệnh tìm được Lão Dương, cùng Lão Dương nói chuyện với nhau sau một hồi, hắn lên đường đi tới Cổ Tân Thế. . .

Mà cùng Lão Dương nói chuyện với nhau xong, tâm tình của hắn trở nên vô cùng vô cùng trầm trọng.

Thiên Long giới. Một ngày này, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện ở Thiên Long giới, người tới, chính là Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan.

Diệp Quan chậm rãi hướng phía nơi xa, ống tay áo của hắn bên trong, tay phải chậm rãi nắm chặt lại.

Rất nhanh, Diệp Quan đi tới một chỗ mộ địa trước, tại trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó đứng thẳng một khối mộ bia, phía trên có năm chữ to: Ngao Thiên Thiên chi mộ. Nhìn xem khối kia mộ bia, Diệp Quan phía trước ánh mắt trong chốc lát chính là mơ hồ. . ..