Chương 507: Thiên Thiên, chúng ta về nhà!

Chương 507: Thiên Thiên, chúng ta về nhà!

Diệp Quan đi đến cái kia ngôi mộ trước, hắn nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng cái kia mộ bia, mỉm cười nói: "Thiên Thiên, chúng ta về nhà."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, toàn bộ Thiên Long giới đều bị hắn thu vào, sau một khắc, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt Cổ Tân Thế hướng đi.

Cổ Tân Thế, có người đột nhiên quay đầu liếc qua hắn.

Đó là coi thường.

Càng là. . . Bỏ qua.

Không phải vô tri.

Đối phương biết hắn Quan Huyền kiếm chủ thực lực, nhưng vẫn như cũ bỏ qua.

Diệp Quan nở nụ cười.

Hắn biết, đối phương này thoáng nhìn, là đáp lễ hắn lúc trước câu kia 'Muốn không diệt Cổ Tân Thế' .

Vốn muốn xuất kiếm, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan lại là thu hồi ánh mắt, hắn quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía. . .

Giờ phút này, hắn mới đột nhiên nhớ tới.

Đây cũng không phải là hắn Diệp Quan thời đại.

Diệp Quan nói khẽ: "Lão cha. . Ta cuối cùng cảm nhận được ngươi khi đó tâm tình."

Bọn hắn thời đại, đều kết thúc.

"Ha ha!"

Diệp Quan cười to một tiếng, lập tức tan biến ở trong sân.

Nửa năm sau.

Diệp Thiên Mệnh đi tới Cổ Tân Thế. Mà tại hắn bước vào Cổ Tân Thế một khắc này, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, người tới chính là Thần Kỳ. Thần Kỳ một phát bắt được Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, ngươi cuối cùng tới. Đi một chút."

Diệp Thiên Mệnh một mặt mộng bức, "Đi nơi nào?"

Thần Kỳ lôi kéo hắn phi tốc chạy, "Chúng ta lý trí phái đang cùng cực đoan phái biện luận. . Bọn hắn bên kia có nữ rất có thể giảng đạo lý lớn. Chúng ta biện bất quá. . Ngươi tới ngươi tới!"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngừng lại, sau đó nhìn về phía Thần Kỳ, "Thần huynh, ta muốn gia nhập cực đoan phái!"

"Cái gì! !"

Thần Kỳ giống xem Quỷ một dạng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, sau một khắc, hắn trực tiếp móc ra một thanh kiếm chống đỡ tại Diệp Thiên Mệnh trước ngực, "Diệp huynh, ngươi lặp lại lần nữa, ngươi nghĩ kỹ lại nói, không phải ta đâm chết ngươi! !"

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Thần Kỳ trầm giọng nói: "Diệp huynh, ngươi là đùa giỡn, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Ta là nghiêm túc."

Thần Kỳ mặt mũi tràn đầy không hiểu, "Vì cái gì a?"

Hắn thấy, hắn mặc dù cùng Diệp Thiên Mệnh đạo lý lớn niệm tuy có khác biệt, thế nhưng, bọn họ đều là thuộc về lý trí phái, đều hi vọng cái này thói đời càng tốt hơn.

Mà cực đoan phái cùng bọn hắn nhưng khác biệt, cực đoan phái là chủ nghĩa duy ngã, chỉ để ý Cổ Tân Thế, cái khác vũ trụ văn minh, vậy cũng là sâu kiến.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Thần Kỳ huynh, ngươi có hay không khắc sâu hiểu qua cực đoan phái?"

Thần Kỳ gật đầu, "Tự nhiên, chúng ta cùng bọn hắn đánh nhiều năm như vậy quan hệ, ta đối bọn hắn là hết sức quen thuộc. Nói thực ra, đứng tại Cổ Tân Thế góc độ, ta cảm thấy bọn hắn cũng không sai, dù sao, bọn hắn làm hết thảy, cũng là vì Cổ Tân Thế. Nhưng ta cảm thấy. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Ta không phải lòng dạ đàn bà, mà là ta cảm thấy, Cổ Tân Thế hoàn toàn có thể đoàn kết hết thảy vũ trụ văn minh, cùng đi đối kháng tương lai cái kia văn minh hạo kiếp, đặc biệt là tại nhìn thấy Diệp huynh các ngươi về sau, ta càng thêm kiên định loại ý nghĩ này."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vì cái gì?"

Thần Kỳ chân thành nói: "Bởi vì cái khác vũ trụ văn minh cũng có vô cùng vô cùng ưu tú đỉnh cấp cường giả, tựa như các ngươi, ta cảm thấy cái kia Dương gia còn có ngươi sau lưng vị kia váy trắng tiền bối, ta cảm thấy bọn họ đều là vô cùng khinh khủng, mà Cổ Tân Thế cực đoan phái đủ loại hành vi, quá dễ dàng gây thù chuốc oán, ta nói một phần vạn, một phần vạn tương lai trêu chọc đến so Cổ Tân Thế càng khủng bố hơn tồn tại, khi đó đều không cần chờ văn minh hạo kiếp liền Lương Lương." Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Bởi vậy, ta cảm thấy đến ngăn chặn cực đoan phái thế lực."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngươi ý nghĩ cùng lo lắng là đúng."

Thần Kỳ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, mặc dù chúng ta quen biết không lâu, nhưng ta có thể cảm giác được, ngươi sẽ không đứng tại cực đoan phái bên kia, ngươi sở dĩ muốn gia nhập cực đoan phái, là bởi vì có mục đích khác De? "

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, sau đó nói: "Thần Kỳ huynh, lý trí phái cùng cực đoan phái đấu nhiều năm như vậy, tương lai khả năng còn muốn đấu rất nhiều năm, ngươi cảm thấy, ngươi có khả năng hay không tại sinh thời triệt để đánh sụp hắn

Thần Kỳ lắc đầu, thần sắc ảm đạm, "Không có khả năng, cực đoan phái là chủ nghĩa duy ngã, bọn hắn tại Cổ Tân Thế có rất rất nhiều người duy trì, so với chúng ta hơn rất nhiều, vẫn luôn là, bởi vậy. . ."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Thần Kỳ, "Nếu như một cái lý trí phái trở thành cực đoan phái Lão Đại đâu?"

"Ngọa tào?"

Thần Kỳ hai mắt lập tức trợn lên, hắn trong nháy mắt liền hiểu Diệp Thiên Mệnh ý tứ, "Tiên sư nó, Diệp huynh, ngươi thật sự là một thiên tài! !"

Hắn hết sức xúc động!

Hết sức hưng phấn!

Rút củi dưới đáy nồi! !

Bên ngoài đánh không bại, vậy liền từ nội bộ tan rã! !

Thần Kỳ giờ khắc này thật là có chút khuất phục, mẹ nó, đây quả thực là kỳ tài a!

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Tiếp tục đấu nữa, cuối cùng có thể là lưỡng bại câu thương, bởi vậy, ta nếu là có thể trở thành cực đoan phái người dẫn đầu, như vậy. . ."

Hiểu

Thần Kỳ vội vàng nói: "Diệp huynh, ngươi không cần nhiều lời, ta đều hiểu. Ngươi. Ý nghĩ này thực ngưu bức! Ngươi nói, ngươi cần ta làm cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh vươn tay, "Có thể trước cho ta mượn ít tiền sao?"

Thần Kỳ biểu lộ ngưng kết.

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Ta muốn tốc độ cao đánh vào nội bộ bọn họ, khẳng định là rất cần tiền, ngươi hiểu." Thần Kỳ suy nghĩ một chút, gật đầu, "Như thế. . . Diệp huynh, ta tin tưởng ngươi, ngươi khẳng định không phải loại kia người tham tiền, đúng. . A?"

Diệp Thiên Mệnh nghiêm mặt nói: "Thần Kỳ huynh, ta vừa tới nơi này, là thật có chút nghèo, ngươi tài trợ một điểm đi."

Thần Kỳ nói: "Tính mượn được hay không? Đánh phiếu nợ loại kia."

Diệp Thiên Mệnh mặt đen lại, mẹ nó, gia hỏa này không tốt lừa dối a!

Thần Kỳ đột nhiên xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, này trong nạp giới có một triệu viên Cổ Linh tinh, đây là chúng ta nơi này tiền tệ, ngươi trước dùng đến. .. Bất quá, ngươi đến hướng ta thề cam đoan, ngươi cũng không thể thật gia nhập cực đoan phái, ngươi là chúng ta bên này!"

Hắn nói rất chân thành! !

Đối với Diệp Thiên Mệnh nhân phẩm. . . Hắn nhưng thật ra là không tin lắm, dù sao đã từng quen biết, lúc trước đối phương có chút kỹ thuật thật sự là sáng lên mù hắn mắt.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng tiếp nhận nạp giới, sau đó nói: "Điểm này Thần Kỳ huynh đại khái có thể yên tâm  chờ ta đánh vào nội bộ bọn họ về sau, đến lúc đó ta liền cải cách."

Cải cách!

Nghe đến nơi này, Thần Kỳ lúc này mới có chút yên tâm.

Bởi vì trước mắt vị này Diệp huynh liền ưa thích tạo phản, cải cách.

Thần Kỳ cười nói: "Diệp huynh, đã ngươi phải đánh vào nội bộ bọn họ, ta đây liền không thể đưa ngươi đi Vĩnh Tịch nghị hội. Tại ngươi đi Vĩnh Tịch nghị hội trước đó, ta muốn cùng ngươi tâm sự."

Diệp Thiên Mệnh vuốt ve Thần Kỳ tiễn hắn nạp giới, nhẹ gật đầu, "Trò chuyện, thật tốt trò chuyện."

Một triệu viên Cổ Linh tinh, đây tuyệt đối là một bút siêu cấp khoản tiền lớn! !

Này Thần Kỳ thật sự là một cái phú nhị đại a!

Diệp Thiên Mệnh lần nữa nhìn về phía Thần Kỳ lúc, tầm mắt đã biến.

Vị này chính là hắn về sau tại Cổ Tân Thế túi tiền! !

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tầm mắt, Thần Kỳ trầm giọng nói: "Diệp huynh, ngươi đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta. . Cho ngươi một cái đề nghị, chúng ta đều là người đọc sách, phải có khí khái, tuyệt đối đừng chỉnh một chút có không có."

Đối với Diệp Thiên Mệnh, hắn là thật sự có chút sợ hãi, vị này Diệp công tử thường xuyên không theo lẽ thường ra bài.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Thần Kỳ huynh, ngươi nghĩ trò chuyện cái gì?" Thần Kỳ nghiêm mặt nói: "Diệp huynh, Đại Đạo có nên hay không cân bằng? ?"

Đã từng bọn hắn tranh luận điểm.

Rõ ràng, Thần Kỳ cũng là có lòng háo thắng.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Độ."

Thần Kỳ lập tức hiểu rõ.

Hắn cười.

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Thần Kỳ huynh, thế gian này, cần cân bằng, thế nhưng, cũng cần Chúng Sinh luật, vì sao? Bởi vì nếu là người phía dưới không có đầy đủ quyền lợi cùng năng lực, như vậy, người ở phía trên liền sẽ không kiêng nể gì cả. Ngươi cái gọi là cân bằng cũng sẽ không tồn tại. Cho nên, chúng ta cần cân bằng, nhưng cũng cần có đánh vỡ cân bằng người tồn tại."

Thần Kỳ nhẹ gật đầu, "Ngươi nói điểm này, ta đồng ý."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Liền giống với Cổ Tân Thế cực đoan phái, bất kỳ chỗ nào, đều không thể chỉ có một thanh âm, nếu như chỉ có một thanh âm, cái kia không thể nghi ngờ là rất khủng bố một sự kiện."

Thần Kỳ nói: "Ta hiểu rõ. Diệp huynh, mặc dù ta không biết ngươi gia nhập cực đoan phái chân chính ý đồ là cái gì, nhưng ta biết, ngươi sẽ không đi cực đoan, như thế là được."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thần Kỳ huynh, ta biết ngươi còn có một số lo lắng, chính là sợ ta đối Cổ Tân Thế có chỗ không tốt ý nghĩ, nhưng ta có khả năng chân thành muốn nói với ngươi, ta chưa bao giờ có loại ý nghĩ này, trong mắt của ta, Cổ Tân Thế nếu là có thể tránh thoát văn minh hạo kiếp, vậy tuyệt đối là một chuyện tốt, dù sao, phía dưới chữ trụ về sau cũng đem đối mặt này loại hạo kiếp, ngươi nói xem?"

Thần Kỳ cười nói: "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta tới Cổ Tân Thế, cũng là nghĩ học tập, muốn tăng lên chính mình, ta không phải tới kiếm chuyện, đây là ta lời thật lòng."

Thần Kỳ nói: "Diệp huynh, ta tin ngươi, ngươi đến lúc đó có gì cần ta hỗ trợ, đủ khả năng bên trong, ta đều sẽ cố gắng giúp ngươi."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vậy trước tiên cám ơn."

Thần Kỳ nói: "Ngươi là trực tiếp đi Vĩnh Tịch nghị hội sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta không muốn lãng phí thời gian."

Thần Kỳ do dự một chút, sau đó nói: "Diệp huynh, nói thực ra, Vĩnh Tịch nghị hội thu người tiêu chuẩn. . Vô cùng vô cùng cao." Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta có biện pháp giải quyết."

Thần Kỳ nhẹ gật đầu, "Tốt, vậy chúng ta xin từ biệt đi! Không bằng, nhường cực đoan phái người biết ngươi cùng ta đã gặp mặt, sẽ gây bất lợi cho ngươi."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Thế nào, cực đoan phái hết sức không thích ngươi? ?"

Thần Kỳ gật đầu, "Ta cũng không quá ưa thích trong bọn họ mấy người. . . Đều là một chút thô tục bao cỏ, từng ngày liền biết chửi mẹ, thật sự là tức chết người."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nói: "Thần Kỳ huynh, ngươi là lý trí phái thế hệ tuổi trẻ đầu?"

Thần Kỳ lắc đầu liên tục, "Không không không, ta không phải. . . Dẫn đầu là một tên khác, nàng là điển tàng quan đệ tử, ưa thích vẽ tranh, vốn còn muốn giới thiệu các ngươi nhận biết, để cho nàng cho ngươi vẽ tranh. ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên hỏng nở nụ cười.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Thần Kỳ nói: "Hiện tại không thể giới thiệu các ngươi quen biết  bất quá, chờ ngươi đi Vĩnh Tịch nghị hội về sau, đến lúc đó các ngươi khẳng định sẽ gặp mặt."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được."

Thần Kỳ phất phất tay, "Diệp huynh, hẹn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người tan biến tại cuối chân trời.

Thần Kỳ sau khi đi, Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, cũng quay người rời đi.

Mà liền tại hai người đều sau khi rời đi, một nữ tử đột nhiên xuất hiện ở giữa sân, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh rời đi hướng đi, yên lặng không nói.

Trên đường.

Diệp Thiên Mệnh lấy ra nữ tử váy trắng cho phong thư của hắn, hắn xem trong tay phong thư một lát sau, cười cười, sau đó liền thu vào.

Tiểu Hồn nói: "Tiểu chủ, ngươi có phải hay không không cần phong thư này?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Tiểu Hồn nói: "Vì cái gì đây?"

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Ta muốn thông qua cố gắng của mình tiến vào Vĩnh Tịch nghị hội. .

Nói xong, hắn hít sâu một hơi, "Có một số việc, không thông qua chính mình nỗ lực liền thu hoạch được, sẽ để cho ta cảm thấy sự tình gì đều biến đến rất nhẹ nhàng. . Đây tuyệt đối là không tốt.".