Chương 508: Chúng sinh làm chết!

Chương 508: Chúng sinh làm chết!

Vĩnh Tịch nghị hội sát hạch, chỉ có một cửa, mà lại, vĩnh viễn đối với bất kỳ người nào, bất luận cái gì văn minh cởi mở.

Đơn giản tới nói, mặc kệ ngươi là cái nào văn minh, chỉ cần ngươi cảm giác mình đi, Vĩnh Tịch nghị sẽ cái khảo hạch này ngươi đều có thể tới kiểm tra.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hằng năm đều sẽ có vô số văn minh thiên tài tới tham gia sát hạch, mà lại, những thiên tài này đều là riêng phần mình văn minh cái chủng loại kia đỉnh cấp yêu nghiệt.

Đều muốn chứng minh chính mình!

Nhưng mà, muốn đi vào Vĩnh Tịch nghị hội, thật sự là thật quá khó khăn.

Lần gần đây nhất tiến vào Vĩnh Tịch nghị thiên tài hội tụ, chính là cái kia Dương Già, mà Dương Già trước đó, đã đã mấy trăm năm không có thiên tài yêu nghiệt thông qua sát hạch tiến vào Vĩnh Tịch nghị hội.

Đương nhiên, cũng có chút người thông qua cách thức khác tiến vào Vĩnh Tịch nghị hội  bất quá, này khác nhau rất lớn, thông qua cách thức khác tiến vào Vĩnh Tịch nghị hội, chỉ có thể vào Vĩnh Tịch nghị hội bên ngoài học viện, mà thông qua chính mình nỗ lực thi vào, là có thể trực tiếp vào bên trong học viện.

Thần Kỳ cũng tốt, Dương Già cũng được, cũng chỉ là tại bên ngoài học viện!

Bên trong học viện. . . Vậy ít nhất đều là 'Quy Khư cấp' loại cấp bậc này đỉnh cấp yêu nghiệt, mà lại, coi như là 'Quy Khư cấp' loại cấp bậc này, cũng không nhất định có thể trăm phần trăm tiến vào bên trong, trước mắt, chỉ có 'Toàn trí toàn năng' này loại có khả năng vững vàng vào bên trong học viện.

Nhưng toàn trí toàn năng này loại. . Gần nhất hai cái toàn trí toàn năng thiên tài yêu nghiệt, là Mục Thần huynh muội.

Mà cái kia đã là cực kỳ lâu sự tình trước kia.

Cho dù là Cổ Tân Thế, loại cấp bậc này thiên tài, đó cũng là mấy chục vạn năm mới có thể có thể ra một cái!

Loại người này một khi xuất hiện, cơ hồ liền là chạy vì Cổ Tân Thế vĩ độ văn minh nghịch thiên cải mệnh đi.

Vĩnh Tịch nghị hội đại điện ở vào thời gian trong khe hẹp, do mười hai toà dài đến mấy chục vạn trượng 'Thời gian nhọn bia' chống đỡ, cả tòa nghị hội đại điện tại hư thực ở giữa không ngừng sụp đổ gây dựng lại.

Tại nghị hội mái vòm bên trong, khảm nạm lấy Cổ Tân Thế lúc mới đầu đời lúc tinh vân, mỗi một mảnh tinh vân đều gánh chịu lấy khác biệt Thời Gian pháp tắc  dưới tình huống bình thường, nghị hội thành viên đều là thông qua sao trời cộng hưởng tiến hành vượt thời không câu thông.

Bởi vì Vĩnh Tịch nghị hội thành viên, phần lớn đều tại không cùng vĩ độ văn minh, nếu là gấp trở về, cho dù là dùng bọn hắn thực lực, cũng là vô cùng phiền phức, bởi vậy, này chút tinh vân vô cùng hoàn mỹ giải quyết bọn hắn cái phiền toái này.

Diệp Thiên Mệnh đi vào Vĩnh Tịch nghị hội đại điện lúc, dù hắn đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn như cũ bị trước mắt này tòa Vĩnh Tịch nghị hội đại điện cho rung động đến.

Cái này Vĩnh Tịch nghị hội ở vào hư thực ở giữa, hắn bước vào thứ nhất thềm đá trong nháy mắt đó, hắn liền có một loại vô cùng Huyền cảm giác, loại cảm giác này liền tựa như hắn đã không tại một cái thế giới chân thật.

Rất nhanh, hắn phát hiện chỗ khác biệt.

Cái kia chính là cái này địa phương lại là đa chiều độ thời không đè lên nhau tạo thành một loại hoàn toàn mới thời không.

Đa chiều độ thời không!

Lúc trước nhập thân vào Quan Huyền kiếm chủ trên thân lúc, Quan Huyền kiếm chủ xuất kiếm lúc, điều động vạn chiều chúng sinh, chúng sinh chi lực đột phá vĩ độ hàng rào, bởi vậy, hắn đối vạn chiều thời không có chút ấn tượng.

Mà giờ khắc này, này Vĩnh Tịch nghị hội bên trong thời không sở dĩ cho hắn cảm giác không chân thật, cũng là bởi vì nó là vô số vĩ độ thời không tổ hợp mà thành.

Vạn chiều thời không vĩ độ!

Diệp Thiên Mệnh đè xuống trong lòng rung động, tiếp tục đi tới.

Mặc dù nhìn như là chỉ có một ngôi đại điện, nhưng thực tế là, mỗi người tiến đến lúc, trong đại điện thế

Giới đều là khác biệt.

Hắn là tới tham gia khảo hạch, bởi vậy, hắn tiến vào thế giới liền là Vĩnh Tịch Khảo Hạch điện.

Đại điện trống rỗng, ngẩng đầu nhìn lại, vô tận Tinh Hà vũ trụ vì mái vòm.

Yên tĩnh như cùng tử vong.

Tựa như toàn bộ vũ trụ cũng chỉ có hắn một người.

Đúng lúc này, nguyên bản trống rỗng bốn phía đột nhiên dâng lên từng dãy cổ lão gỗ thật giá sách, chỉ là trong nháy mắt, này mảnh vô biên vô tận trong đại điện liền bị này loại gỗ thật giá sách chất đầy, trên giá sách, là lít nha lít nhít cổ lão thư tịch, mỗi một quyển sách đều vô cùng cổ xưa, không biết trải qua bao nhiêu tuế nguyệt.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn biết, sát hạch đã bắt đầu. Nhưng hắn cũng không biết khảo hạch nội dung.

Cổ Tân Thế sát hạch!

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, lập tức nở nụ cười.

Nói không khẩn trương, đó là giả.

Dù sao, hắn nguyên bản có thể cầm lấy váy trắng tỷ tỷ quyển trục trực tiếp tiến vào Vĩnh Tịch nghị hội, nhưng lại muốn lựa chọn chính mình sát hạch, nếu là không có kiểm tra qua, vậy coi như lúng túng.

Đương nhiên, hắn hiện tại đã hoàn toàn không có loại suy nghĩ này.

Sát hạch có điều, cái kia liền trở về tiếp tục cố gắng, ngày sau thi lại.

Thế nhưng. .

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại lên, không quan trọng sát hạch, ta Diệp Thiên Mệnh sợ cái gì? ?

Hắn bắt đầu hướng phía nơi xa đi đến.

Lúc này, hết thảy trên giá sách sách vậy mà toàn bộ đều tự động lật lên, vô số tin tức như là vạn xuyên quy hải đồng dạng tụ hợp vào Diệp Thiên Mệnh trong thức hải.

Cổ Tân Thế sát hạch cũng không phải bình thường sát hạch, vì tốt hơn đào móc bị người tham gia khảo hạch thiên phú, bọn hắn thường thường lại ở người tham gia khảo hạch chân chính sát hạch lúc lần nữa tăng lên sở trường của hắn.

Diệp Thiên Mệnh năng khiếu là cái gì?

Đọc sách!

Đã ngươi năng khiếu là đọc sách, vậy chúng ta liền cho ngươi xem cổ kim qua lại tất cả sách.

Vô hạn tăng lên ngươi năng khiếu.

Theo vô số tri thức tràn vào trong thức hải, Diệp Thiên Mệnh lập tức tiếp thu được đến từ văn minh khác nhau

Khác biệt chiều không gian vũ trụ tin tức.

Những sách này có văn học loại, lịch sử loại, chính trị loại, kinh tế loại, khoa học kỹ thuật loại, giáo dục loại. . .

Không chỉ có tốt thư tịch, còn có vô số Hắc Ám thư tịch  bất quá, những Hắc Ám đó loại hình cổ thư cũng không có tiến vào Diệp Thiên Mệnh trong thức hải, mà là bị một loại lực lượng thần bí cho toàn bộ cản trở lại.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh đã cảm nhận được những Hắc Ám đó thư tịch!

Hắc Ám thư tịch. Thế gian này, rất nhiều sách đều tại tuyên dương mặt tốt, hoặc là ca tụng, hoặc là tán dương. Mà Hắc Ám thư tịch, thì cùng những sách vở này khác biệt, này chút Hắc Ám thư tịch giảng đều là nhân tính âm u nhất một mặt, chúng nó có thể phóng to trong lòng người ác ma.

Mà lòng người u ám, có điểm mấu chốt sao?

Nhưng thật ra là không có điểm mấu chốt.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem những cái kia bóng tối vô cùng vô tận thư tịch, rất tò mò, vô cùng vô cùng tò mò, hắn chậm rãi đưa tay ra, hắn biết, hắn nếu như muốn, hắn là có thể xem những sách này, bởi vì Cổ Tân Thế không để cho hắn hấp thu những sách này, nhưng thật ra là đang bảo vệ hắn.

Nhưng quyền lựa chọn tại hắn trong tay mình! !

Hắn có khả năng lựa chọn xem!

Đúng lúc này, dường như cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh dục vọng, cái kia vô tận Hắc Ám cổ thư vậy mà đồng thời run lên, cầm đầu một bản huyết hồng cổ thư vậy mà chủ động lật ra một tờ, phía trên có bốn cái phảng phất máu tươi ngưng tụ bốn chữ lớn: Chúng sinh điếu văn!

Chúng sinh điếu văn?

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt rơi vào cái kia bốn chữ bên trên lúc, chỉ là trong nháy mắt, vô số khủng bố hình ảnh liền đã hiện lên trong đầu hắn, cùng lúc đó, một đạo tựa như Xuân Lôi nổ vang thanh âm đột nhiên từ trong óc hắn vang vọng: "Chúng sinh làm chết!"

Đinh tai nhức óc!

Diệp Thiên Mệnh thần tâm run lên.

Chúng sinh điếu văn! !

Mỗi một cái từ, đều ẩn chứa kinh khủng cấm kỵ lực lượng. . Loại kia cấm kỵ lực lượng, đối trước mắt Diệp Thiên Mệnh mà nói, không thể nghi ngờ liền là một loại cực hạn dụ hoặc. Tỉ như, trong đó có cái từ bên trong ẩn chứa liền là Nhục Thân đạo.

Dùng chúng sinh chi huyết dung ta máu, dùng chúng sinh chi hồn dung ta hồn, dùng chúng sinh chi đạo dung ta nói. .

Hắc Ám cấm kỵ!

Này chút Hắc Ám cổ thư, liền là Cổ Tân Thế cấm kỵ chi thư.

Mà thế gian sức mạnh khủng bố nhất, thường thường liền là đến từ những Hắc Ám đó, liền tựa như thế gian kiếm lợi nhiều nhất

Đường đi, thường thường đều là những cái kia luật pháp cấm chỉ. Mặc dù chỉ là nhìn mấy chữ, nhưng Diệp Thiên Mệnh cũng đã chấn động không gì sánh nổi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia bản huyết hồng Hắc Ám cổ thư, trong mắt của hắn cũng xuất hiện dục vọng, không chỉ là đối lực lượng dục vọng, còn có đối một loại khác khác loại 'Tri thức' dục vọng. Bởi vì hắn biết, muốn làm đến chân chính hoàn mỹ, liền phải đi nhận biết mình mặt khác.

Liền giống với vị kia thật Thần cô nương, nhân tính áp chế thần tính, rất mạnh rất mạnh.

Nhưng mạnh hơn, vĩnh viễn không phải nhân tính áp chế thần tính, mà là nhân tính cùng thần tính chân chính cùng tồn tại.

Áp chế liền là khắc chế.

Cùng tồn tại thì là, tiếp nhận, bao dung.

Đều là ta! !

Làm chân ngã!

Giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh trong mắt dục vọng càng ngày càng thịnh, trước mặt hắn cái kia bản huyết hồng cổ thư dường như cũng cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh cảm xúc, hơi run một chút dâng lên, vậy mà lần nữa lật ra một tờ. .

Mà cơ hồ là đồng thời, cái kia bản huyết hồng cổ thư sau lưng hết thảy Hắc Ám cổ thư cũng cùng nhau lật lên.

Tại thời khắc này, tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, một cái vô hình Hắc Ám Chi Môn chậm rãi mở ra.

Rơi vào Hắc Ám? ?

Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh lại là đột nhiên thu tay về, trong mắt của hắn dần dần khôi phục thư thái, hắn nhìn chằm chằm cái kia bản huyết hồng cổ thư trang thứ hai xem, rất chân thành rất chân thành xem, một lát sau, hắn nở nụ cười, "Thật nghịch thiên a! Nhưng ngượng ngùng. . Ta hiện tại còn không xứng với ngươi."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hết sức dụ hoặc, vô cùng vô cùng dụ hoặc, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là mạnh mẽ nhịn được.

Vì cái gì?

Giống như hắn đã từng nói cái kia váy tím nữ tử một dạng, hắn Diệp Thiên Mệnh hiện tại cũng không có khả năng đè ép được chính mình

Dục vọng.

Chớ nói nhân tính Hắc Ám một mặt, ngay tại lúc này hắn tiếp nhận đến tri thức, hắn đều không thể hoàn toàn ép

Ở, nắm giữ.

Nếu là lại đi tiếp thu những Hắc Ám đó thư tịch, hắn nhất định chịu không được.

Ngươi có khả năng thân ở Hắc Ám, lòng tại quang minh.

Nhưng điều kiện tiên quyết là tâm của ngươi muốn đủ mạnh, có thể đè ép được Hắc Ám.

Diệp Thiên Mệnh cũng không biết, tại cái kia bản huyết hồng trong sách cổ, một tên thiếu nữ tóc đỏ đang nhìn hắn chằm chằm, nữ tử thân mang một bộ huyết hồng váy dài, cái kia váy dài, lại là do vô số chữ viết bện mà thành.

Thiếu nữ dung mạo tuyệt mỹ, mị hoặc tự nhiên. Trong xương cốt Mị!

Nhưng tầm mắt rồi lại vô cùng thanh lãnh.

Hai loại hoàn toàn khác biệt khí chất cùng tồn tại một thân.

Tại cái kia bản huyết hồng cổ thư sau lưng, vô số Hắc Ám cổ thư hiển nhiên là không cam tâm, còn muốn tiếp tục dụ hoặc Diệp Thiên Mệnh, bởi vì vì chúng nó đều đã cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh tính đặc thù.

Nhưng vào lúc này, cái kia tóc đỏ nữ tử đột nhiên mở miệng, "Lăn, hắn là của ta."

Trong nháy mắt, hết thảy Hắc Ám cổ thư toàn bộ bình tĩnh trở lại.

Tóc đỏ nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh sau một lúc lâu, đột nhiên, khóe miệng hơi hơi nhấc lên một vệt nhỏ bé không thể nhận ra độ cong, "Ngươi cuối cùng có một ngày sẽ minh bạch, nhân tính rơi vào Hắc Ám, mới có thể thu hoạch được vô tận vui sướng, cùng với vô tận lực lượng. . Chúng ta sẽ gặp lại."

Dứt lời, nàng lòng bàn tay mở ra, một luồng đen đến đỏ lên đường đột nhiên đột phá giữa sân hết thảy cấm chế, cưỡng ép tiến nhập Diệp Thiên Mệnh ở sâu trong nội tâm hắc ám nhất thế giới. . Mà theo cái kia đường tiến đến, này mảnh bị Diệp Thiên Mệnh một mực áp chế Hắc Ám thế giới trong chốc lát sôi trào lên. . .

Bên ngoài, những Hắc Ám đó cổ thư giống như thủy triều thối lui, một lần nữa trở lại trên giá sách.

Tất cả Hắc Ám cổ thư đều về tới cùng một cái giá sách.

Một bên khác, một ngôi đại điện bên trong.

Vĩnh Tịch nghị hội sáu đại thần quan, cùng với từng cái vĩ độ trưởng lão tề tụ một điện, bọn hắn đều đang nhìn chăm chú này

Khắc Diệp Thiên Mệnh.

Không chỉ như thế, còn có càng ngày càng nhiều Vĩnh Tịch nghị hội đại lão đang ở Phá Toái Hư Không chạy đến.

Không khác.

Đơn giản là. . .

Mục Thần đệ tử tới..