Chương 509: Tài Tội Quan!

Chương 509: Tài Tội Quan!

Trong đại điện.

Sáu đại thần quan một trong Vân Hạo Nguyệt là trước hết nhất đến, tại Diệp Thiên Mệnh đi vào Vĩnh Tịch Nghị Hội lúc, nàng liền đã trước tiên biết.

Tại bên cạnh hắn chính là cái kia Chiến Khư Chi Chủ.

Vân Hạo Nguyệt cùng người khác khác biệt, nàng sở dĩ quan tâm Diệp Thiên Mệnh, không chỉ là bởi vì Diệp Thiên Mệnh là Mục Thần đệ tử.

Cũng bởi vì lúc trước cái kia nữ tử váy trắng cùng nam tử áo xanh.

Lúc trước sau trận chiến ấy, nàng trở lại Cổ Tân Thế liền bắt đầu vận dụng hết thảy lực lượng điều tra hai người này, nhưng đáng tiếc là, cái gì đều tra không được.

Nàng cũng thỉnh người dùng đặc thù lực lượng đi dò xét qua, kết quả chính là. . . Nàng thỉnh người tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Căn bản không thể nhìn trộm!

Cái này khiến cho nàng ý thức được, nàng tại làm một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm, thế là nàng vội vàng ngừng lại.

Nhưng tốt thân tâm nhưng không có dừng lại.

Mãi đến Diệp Thiên Mệnh đến, nàng lại có hy vọng mới.

Người trẻ tuổi này khẳng định biết đến càng nhiều. Dĩ nhiên, nàng cũng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh sẽ tự mình tới sát hạch, đối với cái này, nàng ngoài ý muốn đồng thời cũng là có chút chờ mong.

Tại nàng bên cạnh Chiến Khư Chi Chủ vẻ mặt rất khó coi. Bởi vì vừa thấy được Diệp Thiên Mệnh, hắn liền nghĩ đến lúc trước một ít chuyện không tốt. . .

Trận chiến kia, với hắn mà nói, quả nhiên là vô cùng nhục nhã a! Hắn đường đường sáu đại thần quan một trong Chiến Khư Chi Chủ, lại bị đánh cho quỳ xuống. Còn tốt bên cạnh nữ nhân này đồng ý giúp đỡ cho hắn giấu diếm, không phải, hắn bây giờ đang ở Cổ Tân Thế đều đã không tiếp tục chờ được nữa.

Bất quá, chính mình lại thiếu người ta một cái to lớn nhân tình.

Nhân tình!

Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi thấp giọng thở dài.

Hắn vốn là thuộc về Thiên Kích phái, mà Vân Hạo Nguyệt thì là Lý Trí phái, giữa bọn hắn vốn là như nước với lửa, nhưng bởi vì những ân tình này, hắn hiện tại có đôi khi không thể không 'Lý trí' một thoáng, cái này khiến hắn thật chính là vô cùng đau đầu.

Dường như cảm nhận được cái gì, Vân Hạo Nguyệt đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua Chiến Khư Chi Chủ, sau đó cười nói: "Lão Khư, ngươi cảm thấy thiếu niên này thế nào?"

Đáng giá nói chuyện chính là, sáu đại thần quan thấy được những Hắc Ám đó cổ thư, nhưng đều không có nhìn thấy cái kia bản huyết hồng trong sách cổ tóc đỏ nữ tử.

Chiến Khư Chi Chủ lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Ngươi nghĩ muốn ta nói cái gì?"

Vân Hạo Nguyệt nói: "Tình hình thực tế nói."

Chiến Khư Chi Chủ nói: "Hắn có thể chống cự những Hắc Ám đó cổ thư. . Chứng minh hắn đối với mình thực lực cùng tâm cảnh vẫn là thấy rõ, rất khó được."

Vân Hạo Nguyệt cười nói: "Còn có đây này?"

Chiến Khư Chi Chủ lãnh đạm nói: "Không có."

Vân Hạo Nguyệt cười cười, "Lão Khư, ngươi nói, thiếu niên này là mong muốn vào Lý Trí phái vẫn là Thiên Kích phái đâu?"

Chiến Khư Chi Chủ nói: "Đương nhiên là lý. . ."

Nói đến đây, ý thức hắn đến cái gì, quay đầu nhìn về phía Vân Hạo Nguyệt, "Ngươi có ý tứ gì?"

Vân Hạo Nguyệt quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Chiến Khư Chi Chủ chân mày cau lại, cũng ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, đột nhiên, ánh mắt hắn trợn to. .

Nếu là thiếu niên này gia nhập Thiên Kích phái. . .

Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi có chút kích động lên. Thiếu niên này nếu là thật có thể gia nhập Thiên Kích phái, vậy đối Thiên Kích phái tới nói, không thể nghi ngờ là một cái to lớn chuyện tốt. Bởi vì hiện tại Thiên Kích phái bên này thế hệ tuổi trẻ bên trong, có đầu óc có văn hóa, thật sự là không nhiều, phần lớn đều là loại kia một lời không hợp liền mở làm, bởi vậy, mỗi lần lý luận thời điểm, Thiên Kích phái đều làm không quá mức Lý Trí phái!

Mà tên trước mắt này, không thể nghi ngờ là lại có thể nói lại có thể đánh!

Hoàn mỹ!

Nhưng hắn rất nhanh lắc đầu, bởi vì Diệp Thiên Mệnh thân phận duyên cớ, Thiên Kích phái không có khả năng chân chính dung nạp Diệp Thiên Mệnh.

Mục Thần. . . Năm đó Cổ Tân Thế có thể là có rất rất nhiều người truy sát qua Mục Thần, bây giờ đệ tử của hắn trở về. . Giữa sân những người này đến xem Diệp Thiên Mệnh, cũng không phải mang theo thiện ý tới.

Vân Hạo Nguyệt lại quay đầu nhìn về phía một bên khác, ở bên phải bên ngoài hơn mười trượng, đứng nơi đó một tên nam tử, nam tử thân mang một bộ trường bào, trường bào phía trên bện lấy một bức Tinh Hà cầu, sinh động như thật, mà sau lưng hắn, còn khoác lên một kiện Hỗn Độn pháp bào, pháp bào phía trên, ẩn giấu đi chín đầu thời gian trường hà, bề ngoài bình tĩnh, bên trong băng đằng như rít gào.

Thời Miện Thần Quan!

Sáu đại thần quan một trong.

Nhìn thấy Vân Hạo Nguyệt xem ra, Thời Miện Thần Quan quay đầu cũng nhìn về phía nàng, sau đó khẽ gật đầu, xem như chào hỏi.

Vân Hạo Nguyệt cười nói: "Thời Miện Thần Quan, ngươi đối với hắn cũng cảm thấy hứng thú?"

Thời Miện Thần Quan mỉm cười nói: "Ta đồ đệ kia sau khi trở về, vẫn tại nói vị thiếu niên này, nói thiếu niên này rất là bất phàm, nếu là hắn tới chúng ta Cổ Tân Thế, để cho ta nhất định phải đưa hắn kéo đến chúng ta trận doanh tới. . Dĩ nhiên, ta càng tò mò hơn là hắn một thân phận khác."

Vân Hạo Nguyệt nói: "Mục Thần."

Thời Miện Thần Quan nhẹ gật đầu, "Rất muốn kiến thức một chút hắn học sinh."

Vân Hạo Nguyệt nở nụ cười, nhưng không nói thêm gì nữa.

Mục Thần! Năm đó ở Cổ Tân Thế, đây chính là đè ép sáu đại thần quan  có thể nói, ở thiên phú cùng học thức phương diện, sáu đại thần quan hợp lại đều không phải đối phương đối thủ, cũng chỉ có Đại Linh Quan tại thực lực phương diện mới có thể đủ miễn cưỡng chống lại. Năm đó Mục Thần đè ép bọn hắn, bây giờ đệ tử của hắn con đến, bọn hắn tự nhiên là tò mò, không chỉ là tò mò. .

Vân Hạo Nguyệt không có suy nghĩ nhiều, lại quay đầu nhìn về phía một bên khác, đứng nơi đó một tên nam tử, nam tử mang theo mặt nạ, thân mang một bộ áo bào đen, áo bào đen bên trên có một loại đặc thù lực lượng đang lưu động.

Sáu đại thần quan một trong: Vĩnh Dạ Thần Quan.

Thiên Kích phái!

Vân Hạo Nguyệt hơi kinh ngạc, nàng không nghĩ tới vị này vậy mà cũng sẽ xuất hiện, bởi vì trước mắt vị này đã có mấy chục vạn năm chưa từng xuất hiện.

Mà tại năm đó, Mục Thần cùng vị này có thể nói là mâu thuẫn lớn nhất.

Bởi vì Vĩnh Dạ Thần Quan năm đó có thể là trứ danh Thiên Kích phái, cùng Mục Thần đã từng phát sinh qua vô số lần biện luận, cũng là Thiên Kích phái bên trong ít có có thể cùng Mục Thần biện luận.

Bất quá, theo Mục Thần rời đi, vị này Vĩnh Dạ Thần Quan cũng chầm chậm phai nhạt ra khỏi mọi người tầm mắt, nhưng phía sau hắn ủng hộ lấy xác thực càng ngày càng nhiều.

Sáu đại thần quan bên trong, trừ Tài Tội Quan bên ngoài, thuộc về vị này thực lực tối cường.

Vân Hạo Nguyệt tầm mắt thu hồi, sau đó lại dời về phía bên cạnh, ở bên cạnh trăm trượng bên ngoài, đứng nơi đó một cái bóng mờ.

Nhìn không thấy bản thể!

Tài Tội Quan!

Danh xưng Đại Linh Quan phía dưới tối cường!

Bây giờ Vĩnh Tịch Nghị Hội bình thường lớn nhỏ hội nghị, đều là do vị này chủ trì  có thể nói, chân chính dưới một người, trên vạn người.

Không chỉ là thực lực, còn có quyền lợi, bên ngoài tam đại thế lực chi chủ nhìn thấy hắn, đều phải nể tình.

Đến mức Đại Linh Quan, đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện.

Tài Tội Quan, không có đứng đội, không giúp Thiên Kích phái, cũng không giúp Lý Trí phái.

Đương nhiên, hắn nếu là đứng đội, cái kia cơ bản một phái khác liền cơ bản không chơi được. Đúng lúc này, Tài Tội Quan đột nhiên mở miệng, "Ta nghe nói, thiếu niên này liền là cái kia Chúng Sinh luật Sáng Tạo giả? ?"

Vân Hạo Nguyệt nói: "Sáng Tạo giả là Mục Thần, nhưng hắn tục luật." Dứt lời, nàng phất tay áo vung lên, Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật toàn bộ hóa thành thực chất hiện lên ở Tài Tội Quan trước mặt.

Sáu đại thần quan dồn dập nhìn về phía những Chúng Sinh luật đó.

Tài Tội Quan nhìn kỹ sau một hồi, nói: "Đại gia có thể có ý nghĩ gì?"

Chiến Khư Chi Chủ nói: "Ta trước tiên nói, ta đã học qua sách thiếu, không có nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng, liền nói thẳng. Này luật nghĩ quá tốt, nhưng vĩnh viễn cũng không có khả năng thực hiện cái gọi là chúng sinh bình đẳng, cái này thói đời, còn là cường giả vi tôn, kẻ yếu nghĩ muốn công bằng, cũng chỉ có đi mạnh lên, trừ cái đó ra, không còn cách nào khác."

Nói xong, hắn nhìn về phía Tài Tội Quan, có chút chờ mong, "Lão Đại, ta nói có đúng hay không?"

Mọi người: ". ."

Tài Tội Quan nhẹ gật đầu, "Hôm nay thời tiết rất tốt."

Chiến Khư Chi Chủ: ". ."

Vân Hạo Nguyệt đột nhiên nói: "Chúng sinh bình đẳng, phóng nhãn toàn vũ trụ, bao quát đã từng, hiện tại, cũng chưa từng chân chính thực hiện qua. Tương lai, cũng rất không có khả năng thực hiện. Cái này lý, Mục Thần không có khả năng không rõ ràng, nhưng hắn vẫn là mở cái này đầu, ta nghĩ, hắn mục đích thực sự có lẽ cũng không là chúng sinh bình đẳng. . ."

"Đó là cái gì?"

Chiến Khư Chi Chủ tò mò hỏi.

Vân Hạo Nguyệt hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Theo điều tra của ta đến xem, có thể là nghĩ rút ngắn từng cái giai cấp chi ở giữa chênh lệch, đi đến một loại cân bằng, nhưng vấn đề là, sự cân bằng này ý nghĩa kỳ thật cũng không phải rất lớn, bởi vì đã từng lịch sử văn minh bên trong, đã có văn minh làm đến qua sự cân bằng này, nhưng này loại văn minh, cuối cùng vẫn tan biến tại trong dòng sông lịch sử."

Nói xong, nàng chân mày to túc lên, "Ta cũng nhìn không thấu hắn."

Chúng sinh bình đẳng!

Cái này là lý niệm cùng hiện thực xung đột.

Lớn xung đột lớn!

Nhưng Mục Thần vẫn là làm như vậy. Thời Miện chi chủ đột nhiên mở miệng, "Ta ngược lại thật ra đối thiếu niên kia luật có phần cảm thấy hứng thú, Mục Thần luật, quá mức lý tính, quá mức khắc sâu, ẩn giấu quá sâu, mà thiếu niên này luật, thì là tràn đầy nhân tính, ta khó chịu, ta không phục, ta bị áp bách, ta liền muốn làm. . ."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Ta cảm thấy dạng này thật có ý tứ." Tài Tội Quan cười cười, "Xác thực."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan, "Vĩnh Dạ, nói một chút ngươi ý nghĩ."

Vĩnh Dạ hỏi, "Chúng sinh. . Có phải hay không cũng đã bao hàm văn minh kiếp? ?"

Lời vừa nói ra, trong điện tất cả mọi người thần sắc đều là xuất hiện biến hóa.

Tài Tội Quan nụ cười trên mặt cũng đang từ từ tan biến, "Tiếp tục."

Vĩnh Dạ nói: "Chúng ta đều cho rằng Mục Thần sáng tạo này luật là vì chúng sinh, vì tầng dưới chót người, nhưng chư vị có thể từng nghĩ tới, tầm mắt phóng xa, chúng ta chẳng lẽ không phải chúng sinh, chẳng lẽ chúng ta không phải tầng dưới chót sao? Ít nhất tại cái kia văn minh kiếp trước mặt."

Mọi người yên lặng.

Cổ Tân Thế rất mạnh rất mạnh!

Trước mắt đã biết tối cường văn minh! !

Nhưng văn minh mộ bia bên trong, đã từng có thể là có một ít không có chút nào yếu Cổ Tân Thế văn minh, nhưng kết quả đây?

Đều hủy diệt.

Vĩnh Dạ Thần Quan bình tĩnh nói: "Mục Thần hắn lúc trước cũng muốn cứu vớt chúng ta Cổ Tân Thế, hắn chân chính nghĩ ước thúc, kỳ thật hẳn là văn minh kiếp, nhưng hắn kỳ thật cũng hiểu rõ, nếu là chúng ta Cổ Tân Thế không bản thân ước thúc, không phát ra từ nội tâm tuân thủ 'Bình đẳng' lý niệm, cái kia nói thế nào đi ước thúc văn minh kiếp? ?"

Chính ngươi sáng tạo đạo lý lớn niệm, chính ngươi đều không tuân thủ, lại nghĩ người khác tuân thủ?

Ngươi nằm mơ đi!

Vĩnh Dạ Thần Quan tiếp tục nói: "Còn có càng sâu một tầng, văn minh kiếp sở dĩ xuất hiện, là bởi vì vũ trụ Chí Cao pháp tắc Đại Đạo quy luật đang vận hành, bởi vì có sinh liền có diệt, nếu là chỉ có sinh, không có diệt, cái kia bất kỳ một cái nào vũ trụ đều sẽ là tai hoạ."

Mọi người yên lặng. Nếu là đã từng văn minh không có hủy diệt, toàn bộ sống sót, nếu là trong vũ trụ sinh linh đều không chết, đều sống sót. .

Vũ trụ trải qua được chơi đùa như thế sao? Vĩnh Dạ Thần Quan tiếp tục nói: "Hắn luật liền là muốn đánh vỡ này loại Đại Đạo quy luật, chúng ta bản thân ước thúc, có thể kéo dài phát triển, cùng văn minh kiếp cùng tồn tại, hoặc là nói, ước thúc văn minh kiếp. Đáng tiếc là, chúng ta ước thúc không được chính chúng ta, càng không khả năng ước thúc được văn minh kiếp, bởi vì chúng ta sinh ra đã có tham lam, tự tư, dục vọng."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Người đọc sách, liền yêu huyễn tưởng.".