Chương 510: Diệp Thiên Mệnh xong!

Chương 510: Diệp Thiên Mệnh xong!

Huyễn tưởng!

Trong điện, mọi người yên lặng.

Ước thúc văn minh kiếp?

Rõ ràng là không thể nào.

Từ cổ chí kim, nhiều ít kinh khủng văn minh cuối cùng đều táng thân tại văn minh kiếp bên trong, mà tại những cái kia văn minh vì sống sót, chúng nó thử qua vô số loại phương pháp.

Nhưng cuối cùng đều vẫn là không có có thể ngăn cản văn minh kiếp buông xuống.

Nói diệt liền diệt!

Ngươi muốn đi ước thúc văn minh kiếp?

Không thực tế.

Thời Miện Thần Quan đột nhiên nói: "Kỳ thật, ta ngược lại thật ra cảm thấy, Mục Thần ý nghĩ cũng không phải là không phải là không có khả năng."

Mọi người dồn dập nhìn về phía Thời Miện Thần Quan, đều là có chút hiếu kỳ.

Phải biết, Thời Miện Thần Quan có thể là Thiên Kích phái.

Vĩnh Dạ Thần Quan cũng nhìn về phía Thời Miện Thần Quan.

Thời Miện Thần Quan chậm rãi nói: "Chúng ta đều chỉ có thấy được ước thúc, nhưng lại không để ý đến một sự kiện, cái kia chính là nếu là chúng ta thật có thể bản thân ước thúc, vậy liền mang ý nghĩa, chúng ta có thể cùng hiện tại hết thảy vũ trụ văn minh đoàn kết nhất trí, cùng hết thảy chúng sinh làm một thể. ."

Nói đến đây, hắn thần sắc biến đến có chút ngưng trọng lên, "Nếu thật có thể tập hợp hết thảy chúng sinh chi lực, muốn ước thúc cái kia văn minh kiếp, cũng không phải là không được."

Mọi người yên lặng.

Tập hợp hết thảy chúng sinh chi lực! Là hết thảy! Có chút văn minh, có xuất hiện qua Trật Tự đạo, nhưng chỉ là một cái tiểu văn minh, tiểu vũ trụ, loại kia trật tự

Lực lượng, cũng không đủ mạnh. Thời Miện chi chủ nói tới chúng sinh chi lực, hiển nhiên là tập hợp trước mắt đã biết hết thảy vũ trụ chúng sinh. .

Đây không thể nghi ngờ là cực kỳ khủng bố.

Mà đến nay, vẫn chưa có người nào làm đến như vậy.

"Kỳ thật, còn có một đạo."

Một thanh âm đột nhiên từ trong điện vang lên.

Nghe được đạo thanh âm này, trong điện tất cả mọi người nhìn về phía Tài Tội Quan.

Tài Tội Quan nhìn chằm chằm nơi xa cái kia mảnh mênh mông Thư Điện bên trong Diệp Thiên Mệnh, "Văn minh kiếp là một loại Đại Đạo quy luật, cũ Đại Đạo quy luật, Mục Thần là muốn sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới Đại Đạo quy luật tới thay thế cũ Đại Đạo quy luật. . Nhưng. . ."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Không thực tế."

Không thực tế!

Lý niệm rất ngưu bức!

Nhưng không thực tế a!

Giống như Vĩnh Dạ Thần Quan mới vừa nói tới, muốn làm đến đoàn kết chúng sinh, nhường chúng sinh phát ra từ nội tâm tới tán thành, vậy cũng chỉ có Cổ Tân Thế đối với mình bản thân ước thúc, mà bản thân ước thúc liền mang ý nghĩa Cổ Tân Thế bây giờ muốn cải biến chính sách, cũng chính là Cổ Tân Thế lợi ích trên hết đầu này chính sách.

Từ bỏ chính mình lợi ích, đi đoàn kết chúng sinh? ?

Điều này hiển nhiên là không thể nào.

Cổ Tân Thế sẽ loạn.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn muốn thả quyền, muốn đi bản thân ước thúc, cho phía dưới chúng sinh, cho hạ diện vũ trụ văn minh công bằng. .

Thực lực của ta so với ngươi còn mạnh hơn ngàn tỉ lần, nhưng ta muốn tới cùng các ngươi giảng công bằng?

Làm sao có thể? ?

Tài Tội Quan trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Lúc trước Mục Thần cùng Đại Linh Quan náo tách ra, kỳ thật cũng là bởi vì này. Mục Thần cảm thấy Cổ Tân Thế hẳn là muốn ra một người như vậy, dùng lôi đình thủ đoạn cưỡng ép trấn áp hết thảy, bởi vì hắn cảm thấy, Cổ Tân Thế nhất định phải làm ra cải biến, không phải, Cổ Tân Thế chẳng qua là tại đi đã từng những cái kia được chôn cất diệt văn minh lối cũ, mà này loại lối cũ, hắn thấy, hiển nhiên là không có đường ra.

Nhưng Đại Linh Quan thì cảm thấy, nếu là lấy lôi đình thủ đoạn cưỡng ép trấn áp hết thảy, Cổ Tân Thế nội bộ sẽ phân liệt, bây giờ Cổ Tân Thế sở dĩ như vậy mạnh mẽ, là bởi vì Cổ Tân Thế tại đối ngoại thời điểm trước đó chưa từng có đoàn

Kết

Hiện tại, tháng ngày tốt.

Ngươi bắt đầu đối người một nhà ra tay?

Trọng yếu nhất chính là, lúc kia huynh muội bọn họ còn không có cường đại đến trấn áp hết thảy trình độ, không chỉ như thế, văn minh trên bia mộ còn có đã từng văn minh di lão. . Những người này đều trong bóng tối rình mò.

Cổ Tân Thế không thể nội loạn!

Cuối cùng, hai huynh muội chia rẽ lý niệm càng lúc càng lớn. .

Đương nhiên, Tài Tội Quan cảm thấy, ở trong đó khẳng định còn có cái khác ẩn tình, nhưng cụ thể là cái gì, cũng chỉ có huynh muội bọn họ biết.

Tài Tội Quan nhìn xem cái kia mảnh giá sách bên trong Diệp Thiên Mệnh, nguyên lai tưởng rằng Mục Thần đã bỏ đi lúc trước lý niệm, nhưng bây giờ. . Hắn học sinh lại mang theo Chúng Sinh luật tới Cổ Tân Thế.

Tài Tội Quan trong lòng nói khẽ: "Mục Thần, ngươi là cho rằng học sinh của ngươi có thể làm đến ngươi khi đó không có làm được sự tình sao?"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Chúng sinh bình đẳng? ?

Cải cách?

Này đem vạn kiếp bất phục a!

Trong điện, mọi người thấy cái kia mảnh giá sách khu vực trong Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt đều là rất bình tĩnh, nhưng tâm tư khác nhau.

Cái kia mảnh giá sách khu vực bên trong, Diệp Thiên Mệnh còn đang điên cuồng thôn phệ lấy Cổ Tân Thế tàng thư tri thức  bất quá, lúc trước những Hắc Ám đó thư tịch một mực ở trong đầu hắn vung đi không được.

Hắn nhịn được.

Nhưng không thể không nói, cái kia Hắc Ám trong cổ tịch ẩn chứa lực lượng cùng lý niệm, thật chính là quá dụ dỗ, đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc đến loại lực lượng kia cùng lý niệm. Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, lần nữa đem loại kia suy nghĩ ép xuống.

Nhưng hắn cũng không biết là, tại hắn ở sâu trong nội tâm cái kia mảnh Hắc Ám thế giới bên trong, khi hắn đè xuống chính mình suy nghĩ một khắc này, cái kia huyết hồng đường đột nhiên hơi run một chút run rẩy.

Cứ như vậy, Diệp Thiên Mệnh tại đây mảnh giá sách khu vực trong trải qua không biết bao nhiêu thời gian, cuối cùng, hắn

Chậm rãi mở hai mắt ra. Khi hắn mở hai mắt ra một khắc này, hắn hai con ngươi bên trong vậy mà toát ra một loại cùng niên kỷ của hắn không hợp

tang thương. Rất rất nhiều tri thức tràn vào trong đầu của hắn, mà những kiến thức này bên trong còn có đủ loại văn minh lý niệm, văn minh khác nhau ở giữa lý niệm có giống nhau, nhưng càng nhiều vẫn là mâu thuẫn.

Những kiến thức này ở trong đầu hắn lẫn nhau trùng kích, còn tốt hắn hiện tại thần hồn đủ mạnh, không phải

Trực tiếp liền nổ.

Hắn ngồi xếp bằng xuống, lắng đọng chính mình.

Cứ như vậy, lại qua rất rất lâu, sắc mặt hắn dần dần khôi phục như thường.

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, chậm rãi đứng dậy, hắn ngẩng đầu nhìn lại, khi hắn ngẩng đầu trong chớp mắt, bốn phía tình cảnh đột nhiên bắt đầu biến ảo.

Lúc xuất hiện lần nữa, hắn vậy mà xuất hiện tại một mảnh vô tận sông băng bên trong.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, hắn ngắm nhìn bốn phía, bốn phía xám mịt mờ một mảnh, cái gì cũng không có.

Hắn biết, đây là tại sát hạch! !

Nhưng khảo hạch đề mục là cái gì đây?

Diệp Thiên Mệnh đứng tại chỗ yên lặng một lát sau, bắt đầu tiến lên.

Vô biên vô tận sông băng, liếc mắt không nhìn thấy đầu, thỉnh thoảng còn có hàn phong kéo tới, thời tiết vô cùng ác liệt.

Diệp Thiên Mệnh đi rất lâu, vẫn như cũ nghi hoặc.

Tới Cổ Tân Thế trước đó, hắn kỳ thật cũng có chút hiểu biết qua Cổ Tân Thế sát hạch, nhưng kỳ thật không có cụ thể sát hạch hạng mục, bởi vì mỗi người sát hạch phương thức đều là không giống nhau.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, tại cuối tầm mắt, hắn gặp được một đám chó, những cái kia chó sau lưng kéo lấy từng cái xe trượt tuyết, mỗi cái xe trượt tuyết thượng đô ngồi một người, những người này thoạt nhìn tựa như dã nhân, ăn mặc thật dày miên bào, tóc thật dài, bọn hắn thuần thục lái trượt tuyết chó tại trên mặt băng tung hoành. Diệp Thiên Mệnh tò mò nhìn bọn hắn.

Hắn nhìn ra được, những người này cũng không có bất kỳ cái gì tu vi.

Hắn nhìn chăm chú lấy những người kia, rất nhanh, những người kia ngừng lại, sau đó bọn hắn phân tán ra đến, Diệp Thiên Mệnh tầm mắt rơi vào cầm đầu một tên nam tử trước mặt, tên nam tử kia lôi kéo một đầu tuyết khuyển dường như tìm kiếm lấy cái gì, rất nhanh, cái kia tuyết khuyển tại một chỗ lỗ thoát khí chỗ ngừng lại.

Tuyết khuyển cái mũi ngửi ngửi, sau đó quay đầu đối nam tử sủa vài tiếng.

Nam tử vỗ vỗ tuyết khuyển, người sau vội vàng hướng phía nơi xa chạy đi, mà nam tử thì xuất ra một cây trường mâu liền đứng tại cái kia lỗ thoát khí chỗ không nhúc nhích.

Cứ như vậy, thời gian từng chút từng chút đi qua.

Nam tử liền đứng ở nơi đó không chút nào động, phảng phất điêu khắc đồng dạng.

Diệp Thiên Mệnh tò mò nhìn nam tử, đột nhiên, nam tử kia dường như phát hiện cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, ngay sau đó, tay phải hắn nắm mâu đột nhiên cắm xuống dưới.

Xùy

Một đạo máu tươi từ cái này lỗ thoát khí bên trong phun tới, rất nhanh, nam tử mừng rỡ như điên đục mở mặt băng, tiếp theo, hắn đem một đầu Hải Báo kéo ra tới, cái kia Hải Báo còn sống, hắn xiết chặt nắm đấm đối Hải Báo đầu liền là hai chùy, Hải Báo triệt để cách cái rắm

Nam tử vui vẻ kéo lấy Hải Báo liền đi

Diệp Thiên Mệnh vẫn như cũ nghi hoặc, hắn đi theo.

Rất nhanh, hắn đi theo nam tử kia đám người đi tới một chỗ bộ lạc nhỏ, nơi này bộ lạc kiến trúc đều là dùng đống băng xây mà thành, cũng không lớn, chỉ có thể chứa đựng tầm mười người.

Làm nam nhân đám người khi trở về, bộ lạc lập tức lao ra một đám người, có nữ nhân cũng có tiểu hài, làm thấy nam nhân kéo lấy đầu kia Hải Báo lúc, nữ nhân cùng những đứa trẻ trong mắt lập tức lộ ra hưng phấn, các nàng xông về nam nhân.

Nam nhân kéo lấy đầu kia Hải Báo đi vào băng phòng, hắn xuất ra dao găm đối Hải Báo bộ liền là tới hai đao. . Sau đó đem Hải Báo phân thây, tiếp theo, hắn đi ra đến bên ngoài đem một đầu tuyết khuyển kéo vào.

Chính là trợ giúp hắn tìm tới lỗ thoát khí đầu kia tuyết khuyển.

Nam nhân nhường đầu kia tuyết khuyển đi đến Hải Báo thi thể một bên mãnh liệt gặm mấy khối nội tạng, sau đó mới đưa nó thả đi ra bên ngoài

Diệp Thiên Mệnh liền lẳng lặng nhìn một chút.

Vào đêm.

Diệp Thiên Mệnh phát hiện, nam nhân người một nhà đều ngủ tại cùng một chỗ, không phân biệt nam nữ lão ấu, mà lại, đều không có mặc quần áo. Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh lông mày hơi nhíu lại.

Ngày thứ hai.

Cái này bộ lạc bắt đầu di chuyển, mà bọn hắn tại di chuyển quá trình bên trong, gặp một cái khác bộ lạc, gặp được về sau, bọn hắn bắt đầu tạc ra băng phòng, sau đó. . Nhường riêng phần mình trong bộ lạc nữ tử ra tới cùng đối diện bộ lạc nam tử chung ngủ.

Diệp Thiên Mệnh phát hiện, hôm qua cái kia bắt giết Hải Báo nam tử thê tử cũng ở trong đó.

Diệp Thiên Mệnh phát hiện, những cái kia nam tử cũng không có bất kỳ không vui, khi bọn hắn thê tử sau khi đi ra, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì không vui, ngược lại là tiếp lấy các nàng hồi trở lại bộ lạc của mình, sau đó tiếp tục di chuyển

Diệp Thiên Mệnh lông mày thật sâu nhíu lại

Hai cái bộ lạc người cũng đã rời đi, mà Diệp Thiên Mệnh đứng tại chỗ, vẫn là vẻ mặt nghi hoặc cùng mờ mịt.

Đúng lúc này, phía sau hắn đột nhiên vang lên một đạo tiếng bước chân, Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn lại, đi tới chính là một tên thân mang váy trắng nữ tử, khi nhìn thấy nữ tử cho một khắc này, Diệp Thiên Mệnh lập tức ngây người, nữ tử này dung nhan vẻ đẹp, hắn đã vô pháp dùng bất luận cái gì ngôn ngữ mà hình dung được.

Mà tại Vĩnh Tịch Nghị Hội trong đại điện, làm sáu đại thần quan cùng những cái kia Vĩnh Tịch Nghị Hội trưởng lão nhìn thấy nữ tử này lúc, vẻ mặt đều là kịch biến, lập tức dồn dập cách không hành lễ

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, nàng vậy mà tự mình sát hạch! !

Phải biết, có thể làm cho nàng tự mình khảo hạch, chỉ có trong truyền thuyết toàn trí toàn năng cấp bậc thiên tài a!

Này Diệp Thiên Mệnh xong!.