Chương 511: Phù hộ ta!

Chương 511: Phù hộ ta!

Mặc dù trước mắt nữ tử này tuyệt mỹ, nhưng Diệp Thiên Mệnh rất nhanh khôi phục, hắn ánh mắt biến đến trong veo, hơi hơi thi lễ.

Hắn biết, người trước mắt này khẳng định liền là Cổ Tân Thế.

Tuyệt mỹ nữ tử chậm rãi đi đến Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, nàng quay người nhìn về phía cuối tầm mắt những cái kia băng phòng, "Ngươi truy cầu chân lý, có thể đạo đức? Luật pháp? Nơi này không có cái gì, bọn hắn vì chủng tộc sinh sôi, không thể không cùng người khác chung vợ. Thế gian đạo đức, luật pháp, chân lý, ở chỗ này đều không thích hợp."

Nói xong, nàng chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Nàng thanh âm phi thường dễ nghe, tựa như Hàn Tuyền nhỏ tại trên tảng đá.

Ánh mắt của nàng bình tĩnh mà thâm thúy, phảng phất có thể xem thấu thế gian hết thảy.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Hắn không nghĩ tới, sát hạch lại có thể là này.

Chân lý.

Luật pháp.

Đạo đức.

Nơi này không có cái gì, tại đây bên trong chỉ có sinh tồn.

Người mục đích, không chỉ là sinh tồn.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử, hỏi lại, "Như vậy, cô nương cảm giác đến bọn hắn cuộc sống như vậy là bọn hắn mong muốn sao? Hoặc là nói, cô nương cảm thấy, dạng này sống sót. . Đáng giá đại gia truy cầu sao?"

Vĩnh Tịch Nghị Hội trong đại điện, mọi người nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh vậy mà hỏi lại, đều là giật mình.

Sông băng bên trên.

Tuyệt mỹ nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi cảm thấy, bọn hắn hẳn là qua cuộc sống của chúng ta."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thứ nhất, bọn hắn sở dĩ như vậy sinh tồn, là bởi vì bất đắc dĩ, cũng không phải thật sự là ưa thích; thứ hai, bọn hắn cũng chưa từng gặp qua thế giới bên ngoài, nếu như gặp qua thế giới bên ngoài, bọn hắn sẽ còn như thế sinh hoạt sao? Ta nghĩ chắc chắn sẽ không, cô nương nếu không tin, chúng ta có thể làm dự một thoáng, thử nhìn một chút bọn hắn có nguyện ý không rời đi nơi này, đi qua cuộc sống tốt hơn."

Tuyệt mỹ nữ tử bình tĩnh nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Ta không biết cô nương chân chính ý đồ là cái gì, ta đoán một chút. Có thể là muốn nói cho ta, luật pháp, đạo đức, chân lý, cũng không thích hợp điều phối tất cả vũ trụ văn minh, để cho ta lâm vào bản thân mâu thuẫn? Cũng hoặc là là muốn nói cho ta, chân lý cũng tốt, đạo đức cũng tốt, luật pháp cũng tốt, thế gian sinh linh, mục đích cuối cùng nhất kỳ thật cũng là vì sinh tồn? Cũng hoặc là cái khác mục đích?"

Nói xong, hắn hơi hơi thi lễ, "Thỉnh cô nương nói thẳng, ta đều có thể trả lời."

Đều có thể trả lời!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Vĩnh Tịch Nghị Hội trong điện, mọi người khóe miệng đều là hơi rút.

Mẹ nó!

Gia hỏa này phách lối như vậy sao?

Tuyệt mỹ nữ tử chậm rãi quay đầu nhìn về phía những cái kia băng phòng, "Nhân loại sinh linh mục đích cuối cùng là cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm tư về sau, nói: "Sống sót, truy cầu hạnh phúc."

Tuyệt mỹ nữ tử hỏi, "Hạnh phúc của bọn hắn là cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía những cái kia băng phòng, "Có thức ăn, sống sót."

Tuyệt mỹ nữ tử lại quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Hạnh phúc của ngươi là cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại.

Tuyệt mỹ nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi dựa vào cái gì cho rằng hạnh phúc của ngươi, liền nhất định sẽ là của người khác

Hạnh phúc?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thẳng tuyệt mỹ nữ tử, "Cô nương kia lại dựa vào cái gì cảm giác đến bọn hắn là hạnh phúc?"

Tuyệt mỹ nữ tử quay đầu nhìn về phía băng phòng, "Xem."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía băng phòng, lúc này, một đám người đang vây quanh một tên nam tử, nam tử lại đánh tới một đầu Hải Báo, trên mặt tất cả mọi người đều tràn đầy nụ cười xán lạn.

Rất vui vẻ!

Rất hạnh phúc.

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc. Tuyệt mỹ nữ tử lại quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Định nghĩa của hạnh phúc là muốn chính mình cho rằng, mà không là người khác cho rằng. Có người cho rằng có được vô thượng quyền lợi là hạnh phúc, có người cho rằng thân thể khỏe mạnh là phúc, có người cho rằng tâm linh bình tĩnh là hạnh phúc. Ngươi Diệp Thiên Mệnh dựa vào cái gì cho rằng ngươi định nghĩa hạnh phúc liền là người khác mong muốn hạnh phúc?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Tuyệt mỹ nữ tử lần nữa quay đầu nhìn về phía những cái kia băng phòng, "Bọn hắn chung vợ, tại thế gian luân lý không hợp, vô đạo đức, nhưng. . Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy chung vợ không tốt?"

"? "

Diệp Thiên Mệnh ngạc nhiên.

Tuyệt mỹ nữ tử nói: "Đối rất nhiều người, trao đổi thê tử, bọn hắn cũng thật vui vẻ, tại văn minh thế giới bên trong, loại chuyện này cũng không ít."

Diệp Thiên Mệnh mặt đen lại, "Cô nương, ngươi thật cảm thấy dạng này rất hạnh phúc sao?"

Tuyệt mỹ nữ tử quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tại sao phải chúng ta cảm thấy? Chẳng lẽ chúng ta cảm thấy sự tình, liền nhất định là đúng sao? Người khác liền nhất định phải tuân thủ chúng ta cảm thấy là đúng sự tình sao?"

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt có chút khó coi.

Tuyệt mỹ nữ tử lần nữa nhìn về phía những cái kia băng phòng, "Ngươi là có thể can dự bọn hắn, cho bọn hắn cung cấp thức ăn, cho bọn hắn cung cấp tốt hơn sinh tồn điều kiện, nhưng tương tự, bọn hắn dục vọng sẽ tăng lên, bọn hắn hiện tại chỉ cần có thức ăn, bọn hắn liền sẽ vui vẻ, rất hạnh phúc, nhưng ngươi cải biến bọn hắn về sau, bọn hắn liền sẽ không thoả mãn với có thức ăn, bọn hắn mong muốn càng nhiều, khi bọn hắn mong muốn càng nhiều về sau, ngươi như là không thể thỏa mãn bọn hắn, vậy bọn hắn liền sẽ không hạnh phúc."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi Diệp Thiên Mệnh ban đầu mục tiêu là cái gì? Theo đạo lý tới nói, ngươi sớm hẳn là đi đến ngươi khi đó mục tiêu mới là, như vậy vấn đề tới, ngươi bây giờ hạnh phúc sao?"

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Hắn ban đầu mục tiêu, vẻn vẹn gia nhập Quan Huyền thư viện.

Tuyệt mỹ nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi cho rằng chúng sinh mong muốn bình đẳng, ngươi cho hắn nhóm Chúng Sinh luật, bọn hắn phản kháng. Bọn hắn lúc ấy đúng là hạnh phúc, nhưng ngươi cảm giác đến bọn hắn thỏa mãn sao? Những cái kia có được lực lượng người, bọn hắn bây giờ muốn vẫn là bình đẳng sao? Ta muốn. . . Bọn hắn hiện tại chính thức mong muốn hẳn không phải là bình đẳng, mà là đặc quyền!"

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt dần dần biến đến có chút tái nhợt. Một người vốn là kẻ yếu, nhưng ngươi cho hắn lực lượng, khiến cho hắn biến thành cường giả về sau, hắn sẽ muốn cái gì? Còn muốn bình đẳng sao?

Hết sức rõ ràng không phải!

Ta có tiền về sau, ngươi còn để cho ta ăn cải trắng? Cô độc?

Tuyệt mỹ nữ tử bình tĩnh nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi luật, cho chúng sinh chống lại bất công quyền lợi cùng năng lực, nhưng cũng cho chúng sinh mới dục vọng, những dục vọng này, là không có phần cuối, ngươi Diệp Thiên Mệnh mong muốn ước thúc, ngươi ước thúc được không? Ngươi ngay cả mình đều khó mà ước thúc, cho dù là các ngươi vị kia Quan Huyền kiếm chủ, cũng đều cần phải mượn người khác lực lượng để ước thúc, ngươi Diệp Thiên Mệnh hiện tại còn mạnh hơn Quan Huyền kiếm chủ sao?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, lại là nở nụ cười.

Tuyệt mỹ nữ tử nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cô nương, ta cảm thấy, có vấn đề đó không phải là chuyện rất bình thường sao? Mạnh như Cổ Tân Thế, bây giờ đã biết cấp cao nhất vũ trụ văn minh, chẳng lẽ Cổ Tân Thế chế độ liền không có vấn đề sao? Ta nghĩ, cũng có không hoàn mỹ địa phương a?"

Tuyệt mỹ nữ tử không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía những cái kia băng phòng, "Nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn ban đầu lúc, bọn hắn chắc chắn sẽ không dùng hỏa, chỉ có thể ăn sống, nhưng ngươi xem, bọn hắn hiện tại đã học được dùng hỏa tới đốt thức ăn. Có thể lửa xuất hiện, cũng vì cái thế giới này mang đến tai hoạ, nhưng chúng ta có thể nói hỏa liền là hỏng sao? ?"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn thẳng tuyệt mỹ nữ tử, "Hỏng không phải Chúng Sinh luật, mà là ta Diệp Thiên Mệnh, ta Diệp Thiên Mệnh còn không có chân chính hoàn thiện Chúng Sinh luật, nó có thiếu hụt, nhưng nó tuyệt đối không phải hỏng. Tựa như hỏa, chỉ cần chúng ta lợi dụng tốt, vậy nó liền vĩnh viễn không phải hỏng."

Khí phách!

Tuyệt mỹ nữ tử không có nói chuyện.

Giữa thiên địa đột nhiên biến đến an tĩnh lại.

Vĩnh Tịch Nghị Hội trong điện, sáu đại thần quan cùng các đại nghị hội thành viên toàn bộ đều yên lặng, cũng yên tĩnh không một tiếng động.

Vĩnh Dạ Thần Quan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt sâu lắng.

Giờ khắc này, bọn hắn đều tại Diệp Thiên Mệnh trên thân gặp được một người cái bóng.

Mục Thần!

Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy Mục Thần, đã kinh biến đến mức trầm ổn.

Mà ban đầu Mục Thần. . Cái kia phong mang sao mà quá lớn? Đây chính là suýt chút nữa thì phá vỡ Cổ Tân Thế chế độ nam nhân!

Bây giờ, đệ tử của hắn con lại tới.

Vẫn như cũ phong mang tất lộ.

Một chút Thần Quan tầm mắt đã dần dần biến đến băng lãnh.

Sông băng lên.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm tuyệt mỹ nữ tử kia, "Cô nương, ngươi có chuyện nói rất đúng, cái kia chính là mọi người đối hạnh phúc yêu cầu sẽ càng ngày càng cao, nếu như ta cải thiện băng phòng bên trong sinh hoạt, bọn hắn khẳng định sẽ có hạnh phúc mới truy cầu. Thế nhưng. . ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía những cái kia băng phòng, nói khẽ: "Cổ Tân Thế phát triển đến nay, vì sao lại trở thành mười hai vĩ độ văn minh? ? Nếu như các ngươi các vị tổ tiên lúc trước thoả mãn với lúc trước hạnh phúc, như vậy, bọn hắn sẽ tiếp tục đi nỗ lực tăng lên văn minh của mình sao?"

Không đợi tuyệt mỹ nữ tử nói chuyện, Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Kết quả đã nói rõ hết thảy, không phải sao?"

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía những cái kia băng phòng, nói khẽ: "Chúng ta bây giờ văn minh sở dĩ như vậy sáng chói, chính là bởi vì chúng ta đối với hạnh phúc không thỏa mãn, mong muốn có càng nhiều truy cầu. Xác thực, mỗi người hạnh phúc tiêu chuẩn cũng không giống nhau, nhưng chúng ta hẳn là cho đại gia càng nhiều lựa chọn, mà không phải áp bách bọn hắn, để cho bọn họ không có lựa chọn khác."

Tuyệt mỹ nữ tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Sống sót trọng yếu, vẫn là hạnh phúc trọng yếu?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đều trọng yếu."

Tuyệt mỹ nữ tử hỏi, "Vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu là sống sót không hạnh phúc, vậy không bằng chết rồi. Bởi vì có vài người sống sót, so chết còn thống khổ."

Tuyệt mỹ nữ tử lặng yên chỉ chốc lát về sau, lại hỏi, "Ta là Cổ Tân Thế, ta chỉ hy vọng Cổ Tân Thế người hạnh phúc sống sót. Có lỗi sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có sai, đối Cổ Tân Thế mà nói, ngươi không chỉ không có sai, ngược lại là hẳn là lại nhất định phải muốn làm như vậy."

Tuyệt mỹ nữ tử hỏi, "Vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngồi ở vị trí cao người, liền nên vì phía dưới người mưu phúc."

Tuyệt mỹ nữ tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía nơi xa những cái kia băng phòng, nói khẽ: "Cô nương, Cổ Tân Thế bây giờ tụ vũ trụ hết thảy văn minh tài nguyên tới đối kháng văn minh kiếp, ta không cho rằng đây là sai, bởi vì vũ trụ hạch tâm bản chất còn là cường giả vi tôn, mà lại, Cổ Tân Thế đối đủ loại lý niệm đã hết sức bao dung, tại ta biết vũ trụ văn minh bên trong, thuộc về vô cùng cởi mở dân chủ."

Tuyệt mỹ nữ tử bình tĩnh nói: "Chúng ta hi sinh cái khác vũ trụ văn minh, ngươi không cảm thấy tàn nhẫn sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta ăn thịt bò, đối trâu tới nói, cũng là tàn nhẫn."

Tuyệt mỹ nữ tử chậm rãi quay đầu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa băng phòng, "Cô nương có phải hay không cảm thấy ta đang lấy lòng ngươi, nịnh nọt Cổ Tân Thế, cho nên mới nói này chút lấy tốt?"

Tuyệt mỹ nữ tử hỏi lại, "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Cô nương, ngươi đánh giá thấp ta."

Tuyệt mỹ nữ tử trong đôi mắt đột nhiên xuất hiện một tia chấn động, "Phải không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Tuyệt mỹ nữ tử, "Ngươi nói, ta nghe."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, trong tay hắn chẳng biết lúc nào, nhiều một viên

Ngọc bội.

Chính là Mục Quan Trần lưu cho hắn.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng nói: "Lão sư. . . Phù hộ ta.".