Chương 512: Lão sư tốt!

Chương 512: Lão sư tốt!

Diệp Thiên Mệnh rất rõ ràng, hắn không thể lại như trước kia một dạng, đầu óc phát sốt muốn cải cách, muốn tạo phản.

Nơi này là Cổ Tân Thế.

Không phải hắn Diệp Thiên Mệnh hiện tại có thể rung chuyển.

Hiện tại hắn nếu là muốn cải cách, cái kia không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

Đã từng đã nếm qua nhiều lần như vậy thua thiệt, nếu là tái phạm này loại sai, cái kia không thể nghi ngờ là ngu xuẩn.

Nhưng hắn vô cùng rõ ràng, hiện tại liền là một cái sát hạch, đưa ra mới quan điểm cũng tốt, thuận lấy những người trước mắt này nói cũng tốt, kỳ thật cũng sẽ không khiến cái này người vừa ý.

Dù sao, những người trước mắt này cũng không phải là không có đầu óc.

Hắn đến mở ra lối riêng.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt tuyệt mỹ nữ tử, "Cô nương, đang trả lời ngươi cái vấn đề trước, ta cũng muốn hỏi ngươi một vấn đề  có thể sao?"

Tuyệt mỹ nữ tử nói: "Hỏi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Năm đó Mục Thần sai lầm rồi sao?"

Tuyệt mỹ nữ tử hai mắt híp lại.

Vĩnh Tịch Nghị Hội, trong đại điện, tất cả mọi người hai mắt cũng cơ hồ trong cùng một lúc híp lại.

Không ít người trong mắt càng là đã hiển hiện sát ý.

Tuyệt mỹ nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, tịnh không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thẳng nàng hai mắt, lại hỏi, "Mục Thần sai lầm rồi sao?"

Tuyệt mỹ nữ tử hỏi lại, "Ngươi cảm thấy hắn sai vẫn là không sai? Nghĩ rõ ràng trả lời."

Ánh mắt của nàng, so này sông băng còn lạnh.

"Không có sai!" Diệp Thiên Mệnh trả lời không có chút gì do dự.

Tuyệt mỹ nữ tử cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trên mặt không có nửa điểm gợn sóng.

Trong đại điện, tất cả mọi người tại gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh không sợ hãi chút nào nhìn thẳng tuyệt mỹ nữ tử, "Mục Thần năm đó sáng tạo ra lý niệm, là vì mình mưu tư, vẫn là vì Cổ Tân Thế tương lai? Hắn chẳng lẽ không cũng là vì Cổ Tân Thế tương lai sao? Đã là vì Cổ Tân Thế tương lai, vậy hắn làm sai chỗ nào?"

Tuyệt mỹ nữ tử bình tĩnh nói: "Ngươi là tới vì hắn lật lại bản án sao?"

"Chê cười!"

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Mục Thần nếu không có sai, cái kia đảo cái gì án? Cô nương, còn có Cổ Tân Thế những cái kia các tiền bối, ta muốn hỏi, các ngươi thật cảm thấy Mục Thần phản bội Cổ Tân Thế sao?"

Tuyệt mỹ nữ tử yên lặng.

Cổ Tân Thế nội điện bên trong, chúng thần quan tất cả trưởng lão cũng yên lặng.

Để tay lên ngực tự hỏi.

Bọn hắn cũng không có cảm thấy Mục Thần phản bội Cổ Tân Thế.

Thật liền là lý niệm khác biệt.

Nhưng đại gia mục đích cuối cùng nhất, kỳ thật đều trả là muốn cứu vớt Cổ Tân Thế.

Sông băng bên trên, Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Có vị tiền bối nói với ta một câu nói như vậy, gọi: Có khả năng tin tưởng quần chúng lực lượng, nhưng không thể tuỳ tiện tin tưởng quần chúng trí tuệ."

Tuyệt mỹ nữ tử trong mắt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Cổ Tân Thế đã là bây giờ đã biết cao nhất văn minh, nếu là đem tương lai hi vọng, toàn bộ ký thác vào những cái kia thấp vĩ độ văn minh chúng sinh trong tay, đây đối với Cổ Tân Thế mà nói, tuyệt đối là mạo hiểm, càng là đối với Cổ Tân Thế chúng sinh không chịu trách nhiệm."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Mà lại, đột nhiên cho chúng sinh một chút không thuộc về bọn hắn lực lượng, còn sẽ tạo thành càng nhiều vấn đề, những vấn đề này, đều là mắt thường có thể thấy. Bởi vậy, ta cho rằng, Cổ Tân Thế lúc trước không có sai, dĩ nhiên, Mục Thần cũng không sai, nếu nói sai, đó là Cổ Tân Thế Đại Linh Quan sai!"

Xoạt

Lời vừa nói ra, Vĩnh Tịch Nghị Hội trong đại điện, mọi người trực tiếp là đột nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy không thể tin

Nhìn xem Diệp Thiên Mệnh. Nói rất hay tốt, ngươi là điên rồi sao? ?

Diệp Thiên Mệnh trước mặt lời, bọn hắn đều đã công nhận.

Nhưng cuối cùng câu này. . . Mẹ nó, ngươi điên rồi?

Sông băng bên trên, không có hàn phong, nhưng lại càng lạnh hơn.

Tuyệt mỹ nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Phải không?"

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, sau đó nói: "Cô nương, chúng ta tại đây thảo luận lời, Đại Linh Quan hẳn là nghe không được a?"

Vĩnh Tịch Nghị Hội trong đại điện mọi người: "."

Tuyệt mỹ nữ tử bình tĩnh nói: "Đại Linh Quan sẽ không tới quản ngươi chút chuyện nhỏ này."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Cô nương, ta nói Đại Linh Quan sai, là bởi vì, Đại Linh Quan rõ ràng có khả năng có biện pháp tốt hơn đến giải quyết cái vấn đề này."

Tuyệt mỹ nữ tử hỏi, "Tỉ như?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Tại Cổ Tân Thế cái thế giới này thi hành này loại lý niệm, độ khó rất rất lớn, nhưng nếu là tại một cái nhỏ văn minh bắt đầu đâu?"

Tuyệt mỹ nữ tử chân mày to hơi hơi nhăn.

Diệp Thiên Mệnh có chút hưng phấn nói: "Cổ Tân Thế bao dung hết thảy, đồng thời tại từng cái vũ trụ đều đang nghiệm chứng đủ loại đạo lý lớn niệm, cái kia vì sao không thể bao dung cùng duy trì Mục Thần lúc trước lý niệm? Nếu như lúc trước Đại Linh Quan cho Mục Thần phân chia một cái vũ trụ văn minh, khiến cho hắn ở nơi đó áp dụng, cái kia vấn đề chẳng phải giải quyết triệt để sao?"

Tuyệt mỹ nữ tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Ta Chúng Sinh luật, cũng là một loại lý niệm, nhưng ta rất rõ ràng, cái thế giới này có khác biệt lý niệm, ta lần này tới Cổ Tân Thế, tự nhiên cũng là có chính mình mục đích, mục đích của ta có hai cái, thứ nhất, tại đây bên trong học tập, nơi này là trước mắt đã biết văn minh bên trong cao nhất văn minh, ta có khả năng tại đây bên trong tăng lên chính mình nhận biết cùng thực lực."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà mục đích thứ hai, chính là ta hi vọng Cổ Tân Thế có thể duy trì ta tới nghiệm chứng ta lý niệm, các ngươi cho ta phân chia một cái vũ trụ văn minh, để cho ta đi làm Lão Đại, ta tới nghiệm chứng, ta làm tốt, các ngươi liền tiếp tục ủng hộ, làm không được khá, các ngươi liền thu hồi cái vũ trụ kia văn minh. . Ngược lại các ngươi không lỗ!"

Tiểu Hồn: ". . ."

Vĩnh Tịch Nghị Hội trong đại điện, mọi người vẻ mặt lập tức biến đến cổ quái. Mẹ nó!

Ngươi vừa đến đã muốn một cái vũ trụ văn minh?

Ngươi là thực có can đảm muốn a!

Bất quá giờ phút này, bọn hắn thái độ đối với Diệp Thiên Mệnh đã phát sinh biến hóa rất lớn.

Sông băng bên trên, tuyệt mỹ nữ tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cũng không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Mục Thần lý niệm, cuối cùng chẳng qua là lý niệm, còn không có chân chính nghiệm chứng, bởi vậy, lúc trước Cổ Tân Thế không ủng hộ, điểm này, ta là lý giải. Nhưng xét đến cùng, cũng là vì Cổ Tân Thế, nếu là hắn lý niệm thật có thể được, có lẽ sẽ là Cổ Tân Thế tương lai hi vọng."

Nói xong, hắn nhìn về phía tuyệt mỹ nữ tử, "Không ngại thử một lần?"

Tuyệt mỹ nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh một lát sau, nói: "Ngươi cho rằng ngươi lão sư là sai còn là đúng?"

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, vấn đề này, đối phương đã hỏi.

Tuyệt mỹ nữ tử đột nhiên lại nói: "Hiện tại, chỉ có hai người chúng ta mới có thể đủ nghe được."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Ta tin ngươi cái Quỷ.

Tuyệt mỹ nữ tử bình tĩnh nói: "Thế nào, không dám nói?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cô nương, ta ở dưới mái hiên, ngươi để cho ta nói thế nào?"

Tuyệt mỹ nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh một lát sau, nói: "Cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội trả lời."

Diệp Thiên Mệnh lặng yên chỉ chốc lát về sau, hắn đột nhiên quay người nhìn ra phía ngoài, "Cho ta trăm năm thời gian, tam kiếm phía dưới, Chúng Sinh luật trước mặt, đều sâu kiến."

Sai

Mục Thần duy nhất sai, có lẽ liền là lúc trước quá nhân từ, không đành lòng nội chiến.

Bằng không, sáng tạo ra này loại luật người, không ép được Cổ Tân Thế?

Giết một nhóm người, còn lại cũng đều đàng hoàng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm tuyệt mỹ nữ tử, "Từ xưa đến nay, cải cách, chính là muốn sát lục, liền là phải đổ máu, Cổ Tân Thế thế lực cũ không cho phép nguyên nhân thực sự là cái gì? Là thật bởi vì Cổ Tân Thế? Hay là bởi vì bọn hắn ích lợi của mình?"

Tuyệt mỹ nữ tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Tiếp tục."

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Tập hợp hết thảy vũ trụ tài nguyên, độc đẩy Cổ Tân Thế, những cái kia văn minh trên bia mộ táng diệt văn minh, chẳng lẽ không có từng làm như thế sao? ? Có thể kết quả như thế nào? Cuối cùng đều thất bại. Vì sao thất bại? Vẻn vẹn chỉ là bởi vì thực lực không đủ sao?"

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Văn minh kiếp, đại biểu đúng vậy vũ trụ ở giữa quy luật, trật tự, trước mắt đến xem, loại quy luật này cùng trật tự có ý nghĩa tồn tại của nó, bởi vậy, còn sống văn minh mong muốn tránh văn minh kiếp, trong mắt của ta, truyền thống phương thức là rất khó tới đối kháng."

Tuyệt mỹ nữ tử nói: "Chúng Sinh luật có thể sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cô nương, vì sao lại có văn minh kiếp? ? Loại kia không biết Đại Đạo quy luật cùng trật tự vì sao muốn làm văn minh kiếp ra tới hủy diệt từng cái vũ trụ văn minh? Vì cái gì? ?"

Tuyệt mỹ nữ tử không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu như, nếu như nó là vì vũ trụ có thể kéo dài phát triển cùng sinh tồn, như vậy, chúng ta đối với mình tiến hành ước thúc, có phải hay không mang ý nghĩa. ."

Tuyệt mỹ nữ tử cũng không nói chuyện, chẳng qua là đột nhiên giữ chặt cánh tay của hắn hướng phía trước bước ra một bước, lúc xuất hiện lần nữa, hai người đã đi tới một mảnh trên đồng cỏ, Diệp Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tuyệt mỹ nữ tử đột nhiên nói: "Xem dưới chân."

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn về phía dưới chân, dưới chân có một con giun dế thi thể.

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn.

Tuyệt mỹ nữ tử quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Cái chết của nó là bởi vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Tuyệt mỹ nữ tử bình tĩnh nhìn xem hắn, "Không muốn dùng thấp vĩ độ tư duy đi cân nhắc cao vĩ độ tư duy, tựa như ngươi giẫm chết này con kiến, ngươi chưa từng có nghĩ tới muốn giẫm chết nó, chỉ là bởi vì chúng ta lại tới đây, nó vừa vặn tại chân ngươi dưới, mà ngươi đối với cái chết của nó, sẽ không có bất luận cái gì thương hại, thậm chí không có một tia tình cảm. Bởi vì. Nó cũng chỉ là một con giun dế."

Diệp Thiên Mệnh im lặng không nói.

Tuyệt mỹ nữ tử tiếp tục nói: "Ngươi đối với mình vũ trụ tiến hành ước thúc, có thể kéo dài phát triển, nhưng cuối cùng đổi khả năng tới là ngươi liều mạng tiết kiệm linh khí, cuối cùng sẽ bị cái khác mạnh đại văn minh toàn bộ bắt đi. Đừng nghĩ đến đi hạn chế chính mình, bởi vì chỉ có có đầy đủ thực lực cường đại, mới có thể đủ giữ được ngươi bây giờ có."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, nói khẽ: "Ta hiểu rõ cô nương ý tứ."

Tuyệt mỹ nữ tử nói: "Kẻ yếu, vĩnh viễn muốn thả vứt bỏ hết thảy ảo tưởng không thực tế. Mục Thần chưa từng có nghĩ tới muốn cùng văn minh kiếp đàm, hắn nghĩ là chúng ta cải biến chính mình, sau đó hợp lại hết thảy vũ trụ văn minh lực lượng. Cho ngươi đơn cử đơn giản ví dụ, hiện tại Cổ Tân Thế thực lực là mười hai Vĩ Độ cảnh, nếu là cái khác vũ trụ văn minh đều thuần túy tín ngưỡng chúng ta, giúp bọn ta, như vậy, chúng ta là có khả năng vượt qua mười hai Vĩ Độ cảnh. ."

Nói xong, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thuần túy Tín Ngưỡng lực, rất mạnh, một mình ngươi Chúng Sinh luật, không đủ, nhưng nếu như tất cả mọi người nguyện ý tuân thủ ngươi Chúng Sinh luật. ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được."

Tuyệt mỹ nữ tử mở hai mắt ra nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Dựa theo nghị hội quy định, ta phải cho ngươi một lần nữa tìm

Lão sư. ."

Diệp Thiên Mệnh lúc này liền làm một lễ thật sâu, "Lão sư tốt!"

Tuyệt mỹ nữ tử đột nhiên duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng nâng Diệp Thiên Mệnh điểm xuống ba, nàng nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi gọi ta cái gì?".