Chương 513: Váy trắng quyển trục!

Chương 513: Váy trắng quyển trục!

"Lão sư!"

Diệp Thiên Mệnh kêu không có chút gì do dự.

Lão sư!

Diệp Thiên Mệnh biết, trước mắt cái khảo hạch này quan, khẳng định không phải bình thường quan giám khảo, tại Cổ Tân Thế khẳng định là có địa vị, mà lại, thực lực khẳng định cũng mạnh phi thường.

Hắn thấy, người sống, rất nhiều thời điểm, cơ hội là chính mình tranh thủ tới.

Đến dũng cảm.

Coi như đối phương không đáp ứng. . Hắn Diệp Thiên Mệnh cũng không có bất kỳ tổn thất nào, không phải sao?

Tuyệt mỹ nữ tử nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh sau một hồi, nàng tầm mắt liếc qua Diệp Thiên Mệnh bên hông Mục Quan Trần tặng đưa cho hắn ngọc bội, lập tức chậm rãi rút về tay của mình, "Vậy ngươi liền gọi ta lão sư đi."

Nghe vậy, Diệp Thiên Mệnh trong lòng vui vẻ, sau đó lần nữa làm một lễ thật sâu.

Tuyệt mỹ nữ tử xoay người một cái, thân thể dần dần biến đến mờ đi.

Chỉ chốc lát, nàng liền hoàn toàn biến mất ở trong sân.

Tuyệt mỹ nữ tử sau khi rời đi, giữa sân một hồi biến ảo, rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh về tới trong đại điện.

Hắn lẳng lặng chờ lấy.

Mà Vĩnh Tịch Nghị Hội trong đại điện, mọi người một mặt mộng.

Kết thúc rồi à?

Như tuyệt mỹ nữ tử nói, nàng cuối cùng cùng Diệp Thiên Mệnh theo như lời nói, trong đại điện người cũng không có nghe thấy, không chỉ không có nghe thấy, phía sau tình cảnh cũng không có thấy.

Trong điện, một tên Vĩnh Tịch Nghị Hội trưởng lão đột nhiên nói: "Nên như thế nào đánh giá?"

Mọi người đều là yên lặng.

Như thế nào đánh giá? Nếu là vị kia chưa từng xuất hiện, bọn hắn tự nhiên có khả năng đánh giá, nhưng này vị đã xuất hiện. . Bọn hắn tự nhiên không dám đánh giá.

Chờ

Tất cả mọi người đang lẳng lặng chờ lấy.

Mà không bao lâu, một vệt ánh sáng đột nhiên rơi trong đại điện, bên trong cột ánh sáng, có hai cái chữ to: Quy Khư.

Quy Khư cấp!

Nhìn thấy hai chữ này, trong điện mọi người sắc mặt lập tức biến đổi.

Cổ Tân Thế thiên tài phân chia tổng cộng có năm cái cấp bậc, thấp nhất là văn minh hỏa chủng cấp, lại hướng lên là Vĩ Độ cấp, Vĩnh Hằng cấp, Quy Khư cấp, toàn trí toàn năng cấp.

Mà Quy Khư cấp, vậy liền mang ý nghĩa có khả năng vào bên trong học viện.

Loại cấp bậc này thiên tài yêu nghiệt. . . Cho dù là Cổ Tân Thế, vậy cũng là phượng mao lân giác tồn tại.

Diệp Thiên Mệnh dựa vào cái gì là Quy Khư cấp?

Trong điện tất cả mọi người hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng không có người dám phát ra nghi vấn.

Bởi vì đây là người kia bình.

Vĩnh Dạ Thần Quan vẻ mặt vô cùng âm trầm, nếu chỉ là văn minh cấp, vậy hắn ngược lại sẽ không suy nghĩ nhiều, nhưng bây giờ đánh giá vì Quy Khư cấp. . Quy Khư cấp có thể hưởng thụ tài nguyên, cái kia là vô cùng khinh khủng, trọng yếu nhất là cấp bậc này yêu nghiệt tiềm lực. .

Lúc này, cầm đầu Tài Tội Quan đột nhiên nói: "Việc này đã định, an bài hắn vào bên trong học viện."

Không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng.

Trong điện mọi người cũng không người nào dám phản kháng.

Vĩnh Dạ Thần Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt đại điện bên trong Diệp Thiên Mệnh, sau đó quay người rời đi.

Tài Tội Quan nhìn thoáng qua rời đi Vĩnh Dạ Thần Quan, không nói gì.

Vân Hạo Nguyệt nhìn xem Thư Điện bên trong Diệp Thiên Mệnh, nở nụ cười xinh đẹp.

Nhưng nàng cũng có chút ngoài ý muốn Diệp Thiên Mệnh bị định giá Quy Khư cấp, nhưng đối với nàng mà nói, này coi là tốt sự tình bởi vì Diệp Thiên Mệnh hiển nhiên là Lý Trí phái.

Vân Hạo Nguyệt quay người rời đi. Thời Miện Thần Quan nhìn thoáng qua Thư Điện bên trong Diệp Thiên Mệnh, cũng theo đó quay người rời đi.

Rất nhanh, trong điện chỉ còn Tài Tội Quan, hắn nhìn xem Thư Điện bên trong Diệp Thiên Mệnh, như có điều suy nghĩ.

Thư Điện bên trong.

Diệp Thiên Mệnh không có chờ quá lâu, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, khẽ gật đầu, "Đi theo ta."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía bên ngoài đi đến.

Diệp Thiên Mệnh đi theo lão giả hướng phía bên ngoài đi đến, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn thoáng qua nơi xa một mảnh giá sách khu vực, nơi đó, toàn bộ đều là Hắc Ám cổ thư.

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt tại cái kia bản cầm đầu huyết hồng cổ thư bên trên dừng lại một lát, sau đó quay người đi theo lão giả đi ra ngoài.

Rời đi Thư Điện về sau, một đầu sáng chói Tinh Hà Đại Đạo đột nhiên trải tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, này Tinh Hà Đại Đạo rộng chừng mấy vạn trượng, chính là một mảnh Ngân Hà ngưng tụ mà thành, vô cùng sáng chói chói mắt.

Lão giả nói: "Nghị hội bên trong, chia làm bên ngoài học viện cùng bên trong học viện, ngươi là Quy Khư cấp, hiện tại lên, ngươi chính là bên trong học viện học sinh, hưởng thụ Quy Khư cấp cấp bậc đãi ngộ, mỗi tháng có thể hưởng ba trăm vạn miếng Cổ Linh tinh. ."

Nói đến đây, hắn lại liếc mắt nhìn Diệp Thiên Mệnh, hắn thật sự là có chút làm không rõ ràng, gia hỏa này tại sao lại bị định giá Quy Khư cấp rồi?

Quy Khư cấp a!

Tin tức này thả ra, đó là sẽ khiến động đất.

Bởi vì loại cấp bậc này thiên tài, Cổ Tân Thế đều rất rất ít, đến mức toàn trí toàn năng, loại cấp bậc này thiên tài, toàn bộ Cổ Tân Thế lịch sử đều rất ít, bởi vậy, Quy Khư cấp, cơ hồ cũng đã là trần nhà.

Mà trước đó, hắn cũng không nhận ra Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh chính mình cũng là hơi nghi hoặc một chút, "Quy Khư cấp? Tiền bối, ta?"

Lão giả nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi không biết?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Hắn cũng không nghĩ tới mình bị định giá Quy Khư cấp. .

Hắn tự nhiên biết Quy Khư cấp ý vị như thế nào. Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nở nụ cười, hắn sửa sang lại một chút quần áo của mình, Quy Khư cấp liền Quy Khư cấp, hắn nhìn về phía lão giả, "Tiền bối, trong lúc này học viện có nhiều ít học sinh a? ?"

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh như thế thong dong tự tin, lão giả tự nhiên cũng không dám có khinh thị, bởi vì Quy Khư cấp loại cấp bậc này thiên tài, tương lai cái kia trăm phần trăm là muốn đi vào nghị hội đảm nhiệm chức vị trọng yếu.

Lão giả nói: "Bên trong học viện trước mắt học sinh chỉ có hai cái."

"Cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Chỉ có hai. . Cái?"

Lão giả nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, chỉ có hai cái."

Diệp Thiên Mệnh trầm tư nói: "Làm sao ít như vậy? ?"

Lão giả nói: "Bởi vì Quy Khư cấp thiên tài yêu nghiệt, vô cùng vô cùng hiếm thấy."

Nói xong, hắn còn cố ý nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, hỏi, "Cái kia bên ngoài học viện đâu?"

Lão giả nói: "12 vạn."

"Ngọa tào?"

Diệp Thiên Mệnh lần nữa khiếp sợ nhìn về phía lão giả, "Bên ngoài học viện, 12 vạn?"

Lão giả gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, số người này chênh lệch không khỏi cũng quá lớn chút.

Lão giả nói: "Công tử, ngươi khả năng đến cẩn thận một chút."

Diệp Thiên Mệnh nghi ngờ nhìn về phía lão giả, lão giả trầm giọng nói: "Ngươi trở thành Quy Khư cấp  có thể tiến vào bên trong học viện, bên ngoài học viện khẳng định sẽ có vô số người không phục, mặc dù bọn hắn không thể tiến vào bên trong học viện, nhưng nếu như ngươi xuất ngoại học viện. .

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Dĩ nhiên, công tử có thể bị định giá Quy Khư cấp, vậy khẳng định là không sợ này chút."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Ta sợ."

Lão giả: ". ."

Diệp Thiên Mệnh trong lòng thở dài.

Hết sức rõ ràng, bên ngoài học viện những cái kia đỉnh cấp thiên tài yêu nghiệt, chắc chắn sẽ không bỏ qua, những người kia tuyệt đối đều là hạng người tâm cao khí ngạo, chính mình đột nhiên bị định giá Quy Khư cấp, bọn hắn làm sao có thể phục? Tuyệt đối không phục.

Bởi vậy, phiền phức của mình. . . Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Thần Kỳ!

Thần Kỳ hảo huynh đệ!

Thần Kỳ: ". ."

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh đi theo lão giả đi tới một mảnh mênh mông Tinh Hà Cổ Thành bên trong, lão giả quay người đem một tấm lệnh bài giao cho Diệp Thiên Mệnh, "Công tử, đây là của ngươi thân phận lệnh bài, ngươi tháng này sinh hoạt vật tư đều đã tại lệnh bài này bên trong, về sau mỗi tháng sinh hoạt vật tư đều sẽ đúng giờ cấp cho tại lệnh bài bên trong, ngươi nếu là có bất luận cái gì cần, cũng có thể hướng nghị hội đưa ra, hợp lý, nghị hội đều sẽ tận lực tốt như vậy?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tốt như vậy?"

Lão giả mỉm cười nói: "Chỗ tốt còn có rất rất nhiều, đối với Quy Khư cấp thiên tài yêu nghiệt, nghị hội theo không keo kiệt."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được."

Lão giả mang theo Diệp Thiên Mệnh tiến nhập toà kia Tinh Hà Cổ Thành, "Từ giờ trở đi, này tòa thành liền là của ngươi."

A

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía lão giả, cả kinh nói: "Ngươi nói là, tòa cổ thành này là chính ta?"

Lão giả nói: "Không chỉ tòa cổ thành này, này mảnh Tinh Hà đều là ngươi."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Lão giả nói: "Này mảnh Tinh Hà có hơn một trăm cái đại lục thế giới, này chút đại lục thế giới hiện tại cũng không có có sinh linh ở lại, chính ngươi nếu là có thân bằng hảo hữu  có thể đem bọn hắn nhận lấy, nơi này tài nguyên, đầy đủ bọn hắn sinh hoạt. Trừ cái đó ra, nghị hội trả lại cho ngươi nơi này an bài một chút Vũ Trụ thần mạch, liền là gia tăng Linh tức giận, chậm nhất ngày mai liền sẽ di chuyển tới. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên chỉ bên phải Tinh Hà chỗ sâu, "Xem, nơi đó có một cái Tinh Hà động thiên, ngươi bình thường có khả năng tiến vào nơi đó tu luyện, ở nơi đó tu luyện, tốc độ so bên ngoài phải nhanh mấy chục lần không thôi, trừ cái đó ra, ở nơi đó, ngươi có khả năng tùy thời tiến vào Vĩnh Tịch Đồ Thư điện, công pháp bên trong Thần Thông bí pháp cái gì, cơ hồ chín mươi chín phần trăm ngươi đều có thể quan sát. . ."

Diệp Thiên Mệnh cực kỳ chấn động. Hắn không nghĩ tới Quy Khư cấp thiên tài lại có thể hưởng thụ nhiều như vậy chỗ tốt. Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía lão giả, nhịn không được hỏi, "Tiền bối, toàn trí toàn năng cấp bậc thiên tài, là cái gì đãi ngộ a? ?"

Giờ khắc này, hắn vô cùng tò mò.

Lão giả lại là lắc đầu, "Ta đây không biết, nhưng ta từng nghe nói qua. . Toàn trí toàn năng thiên tài yêu nghiệt  có thể tiến vào chúng ta Vĩnh Tịch Nghị Hội thần thánh nhất địa phương, cũng chính là Vĩnh Tịch Thánh địa, đến mức nơi đó có cái gì, ta cũng không biết."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, lại hỏi, "Ta loại cấp bậc này  có thể văn minh quan trắc sao?"

Hắn đối với kia cái gì vĩ độ văn minh quan trắc cảm thấy hứng thú vô cùng.

Lão giả gật đầu, "Quy Khư cấp có khả năng văn minh quan trắc, nhưng cần tại đặc biệt thời gian, ngươi phải đợi thông tri."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta đã hiểu."

Lão giả nói: "Ngươi nếu là cần muốn nhân thủ hỗ trợ  có thể tùy thời dùng lệnh bài gọi người. ."

Nói xong, hắn đột nhiên xuất ra một đạo quyển trục đặt vào Diệp Thiên Mệnh trong tay, "Quy Khư cấp nhân tài còn có rất rất nhiều chỗ tốt, ta vài ba câu thực sự khó mà nói rõ, công tử có thể trở về xem vật này, tất cả đặc thù ưu đãi đều tại đây quyển trục bên trong."

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận quyển trục, "Đa tạ tiền bối."

Lão giả mỉm cười, quay người rời đi.

Lão giả sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn trước mắt này tòa hùng vĩ tinh không Cổ Thành, khóe miệng không tự giác nhấc lên, sau đó dần dần mở rộng. .

Thoải mái!

Vô cùng thoải mái!

Mà rất nhanh, hắn dường như nghĩ đến cái gì, chính hắn đem nữ tử váy trắng cho hắn cái kia đạo quyển trục đem ra, khi hắn mở ra xem lúc, hắn trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên hối hận..