Chương 514: Diệp Thiên Mệnh, cuối cùng đợi đến ngươi!

Chương 514: Diệp Thiên Mệnh, cuối cùng đợi đến ngươi!

Quyển trục bên trong, chỉ có bốn chữ lớn: Toàn trí toàn năng!

Toàn trí toàn năng!

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng.

Hắn không nghĩ tới, váy trắng tỷ tỷ an bài cho hắn, lại là Vĩnh Tịch Nghị Hội cấp bậc cao nhất.

Hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi váy trắng tỷ tỷ năng lực, hắn biết, hắn nếu như cầm lấy này đạo quyển trục đi Vĩnh Tịch Nghị Hội, vậy hắn hiện tại liền là toàn trí toàn năng.

Mà Quy Khư cấp đãi ngộ đều đã như thế nghịch thiên  có thể tưởng tượng, toàn trí toàn năng sẽ nghịch thiên đến loại trình độ nào.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, đem quyển trục thu vào.

Kỳ thật, hắn cũng không hối hận.

Mặc dù dựa vào váy trắng tỷ tỷ quyển trục, hắn có khả năng thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, nhưng này cuối cùng không phải dựa vào hắn thực lực mình lấy được.

Dựa vào người khác đạt được cùng dựa vào chính mình đạt được, khác nhau vẫn là vô cùng lớn.

Bởi vì đi qua trước đó một ít chuyện về sau, hắn đã hiểu rõ, ỷ lại chi tâm, tuyệt đối không thể có.

Một khi có ỷ lại chi tâm, cái kia tâm cảnh vết nứt liền sẽ càng lúc càng lớn, đến cuối cùng lại khó mà đền bù.

Thậm chí, hắn có đôi khi đều cảm thấy, hắn Diệp Thiên Mệnh về sau địch nhân lớn nhất, không là người khác, mà là này loại 'Ỷ lại' .

Nhưng trong lòng của hắn cũng ấm áp.

Có người quan tâm cảm giác, người nào không thích đâu?

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn thoáng qua này tòa Tinh Hà Cổ Thành, nhìn kỹ phía dưới, hắn mới phát hiện, này tòa Tinh Hà Cổ Thành là thật xa hoa, cả tòa thành đều là từ đặc thù tinh thạch chế tạo thành, không chỉ là kiên cố vô cùng, càng là vô cùng xa hoa, liền cả mặt đất đều là do một loại ám hắc sắc tinh thạch lát thành mà thành. Trừ cái đó ra, cả tòa nội thành còn có hơn một trăm ngôi đại điện, những tòa đại điện này kiến tạo cũng là vô cùng rộng rãi.

Đều là hắn!

Diệp Thiên Mệnh không khỏi có chút cảm thán, hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch vì cái gì phía ngoài những cái kia văn ngày mai mới đều giành lên trước tới này bên trong tham gia Cổ Tân Thế khảo hạch.

Bởi vì một khi thành công, vậy thì không phải là một người đắc đạo, cả nhà gà chó lên trời, mà là một người đắc đạo, toàn bộ văn minh thăng thiên.

Phải biết, ở vùng tinh vực này, còn có nhiều như vậy đại lục, mà những cái kia đại lục, là có thể dung nạp rất nhiều người.

Không thể không nói, Cổ Tân Thế nghĩ là thật chu đáo, hết thảy đều an bài cho ngươi đầy đủ.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn đi tới lúc trước lão giả kia nói tới Tinh Hà động thiên, này Tinh Hà động thiên chính là Cổ Tân Thế đặc biệt vì hắn chế tạo chỗ tu luyện.

Mới vừa gia nhập Tinh Hà động thiên, một cỗ linh khí còn như sóng triều đồng dạng đập vào mặt, làm cho hắn toàn thân chấn động.

Vô cùng dư thừa linh khí!

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, những Linh đó khí tràn vào trong cơ thể hắn, hắn thân thể trực tiếp là nhảy cẫng hoan hô dâng lên.

Nơi này linh khí, đã không phải là hạ diện vũ trụ có thể so sánh.

Này Tinh Hà động thiên phong cảnh cũng là cực đẹp, từng đạo sao băng không ngừng từ cuối tầm mắt rơi xuống, tạo thành một đạo Tinh Hà thác nước.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có chìm đắm trong này cảnh đẹp bên trong, hắn ngồi xếp bằng xuống, sau đó trực tiếp đem Thiên Mệnh kiếm đem ra, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, lúc trước Quan Huyền kiếm chủ cùng Thanh Sam kiếm chủ đại chiến một màn kia hiện lên ở trong óc hắn. .

Tăng cao thực lực!

Hắn tới Cổ Tân Thế, trọng yếu nhất một cái mục đích liền là tăng lên chính mình thực lực.

Đặc biệt là tại nhìn thấy Quan Huyền kiếm chủ cùng cái kia Thanh Sam kiếm chủ đại chiến về sau, hắn mới ý thức tới chính mình bây giờ là đến cỡ nào nhỏ bé.

Mười Vĩ Độ cảnh, còn thiếu rất nhiều, mặc dù hắn có mười một Vĩ Độ cảnh thực lực, nếu như tăng thêm trên người thần vật, thậm chí có thể cùng mười hai Vĩ Độ cảnh cường giả một trận chiến, nhưng còn chưa đủ.

Chính mình thực lực cùng ngoại vật gia trì, hắn tâm như gương sáng. Diệp Thiên Mệnh trọng điểm là tại Quan Huyền kiếm chủ Kiếm đạo bên trên, Trật Tự đạo cùng Kiếm đạo dung hợp, nhất niệm lên, ngàn tỉ vĩ độ văn minh hưởng ứng.

Hắn Diệp Thiên Mệnh tự nhiên cũng có ủng hộ của mình.

Thần Linh vũ trụ.

Còn có cái kia vô số biệt thự vũ trụ!

Bởi vì này chút đều trong lòng bàn tay của hắn.

Bởi vậy, hắn là có thể bắt đầu nếm thử học tập Quan Huyền kiếm chủ loại kia Kiếm đạo. .

Không biết qua bao lâu, Diệp Thiên Mệnh bắt đầu nếm thử đánh vỡ vĩ độ vách ngăn.

Hắn hiện tại cách phía dưới vũ trụ thực sự quá xa, mong muốn như Quan Huyền kiếm chủ như vậy hiệu triệu chúng sinh, cũng chỉ có cưỡng ép đánh vỡ vĩ độ vách ngăn, nhường Thần Linh vũ trụ cùng với cái kia vô số biệt thự vũ trụ chúng sinh Tín Ngưỡng lực đi vào hắn nơi này.

Nhưng mà rất nhanh hắn liền phát hiện, đây không phải bình thường khó.

Quan Huyền kiếm chủ có khả năng dễ dàng đánh vỡ vĩ độ vách ngăn, nhưng hắn. . . Không thể.

Diệp Thiên Mệnh bắt đầu nếm thử, này với hắn mà nói, cực kỳ trọng yếu, bởi vì hắn Chúng Sinh luật hiện tại đã phát triển, ít nhất tại Thần Linh vũ trụ cùng biệt thự trong vũ trụ phát triển vô cùng cấp tốc, hắn đến lợi dụng được này chút chúng sinh tín ngưỡng, cũng chính là hắn Chúng Sinh bảng, không đơn thuần là vì mình thực lực, cũng là vì ước thúc.

Mà bên ngoài.

Tại Diệp Thiên Mệnh trở thành Quy Khư cấp thiên tài cái này sau khi tin tức truyền ra, toàn bộ Cổ Tân Thế lập tức sôi trào.

Quy Khư cấp thiên tài!

Đây chính là đi qua sát hạch về sau Quy Khư cấp thiên tài a!

Cổ Tân Thế lúc nào ra một cái thiên tài như vậy?

Rất nhiều thế lực, rất nhiều người đều là mộng.

Bên ngoài học viện.

"Cái gì? Quy Khư cấp?"

Một chỗ quảng trường bên trên, một tên thân mang áo bào trắng nam tử lúc này liền nhảy dựng lên, hắn trừng mắt như mắt trâu lớn hai mắt, "Làm sao có thể? Làm sao có thể?" Giờ phút này, bên cạnh hắn đã tụ tập không ít người, đều là Cổ Tân Thế thế hệ tuổi trẻ thiên tài yêu nghiệt, cũng còn có một số cái khác vũ trụ văn minh thiên tài  bất quá, bọn hắn dựa vào là xa xôi.

Áo bào trắng nam tử đột nhiên lớn tiếng nói: "Có chuyện ẩn ở bên trong! ! Tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong! !"

Tại bên cạnh hắn, cả đám cũng đều dồn dập gật đầu, tức giận không thôi.

Bọn họ đều là thiên chi kiêu tử, nhưng đều không có trở thành Quy Khư cấp. . Mà bây giờ, một cái không biết tên thiếu niên đột nhiên liền trở thành Quy Khư cấp.

Không bình thường! !

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh ba chữ này, bọn hắn chưa từng nghe qua.

Áo bào trắng nam tử còn muốn nói điều gì, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Tần Ngọc, ngươi tại đây bên trong ồn ào cái gì?"

Tên là Tần Ngọc áo bào trắng nam tử quay người nhìn lại, cách đó không xa đứng đấy một tên áo bào đen nam tử, nhìn thấy này áo bào đen nam tử, Tần Ngọc vội vàng đi tới, trầm giọng nói: "Lục Tú, ngươi còn không biết sao? Chúng ta nơi này ra một cái Quy Khư cấp thiên tài yêu nghiệt, kêu cái gì Diệp Thiên Mệnh. . . Mẹ nó, cái tên này là ai a? ? Ta đều chưa từng nghe qua!"

Lục Tú nhìn hắn một cái, "Đừng tại đây náo động, đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tần Ngọc mấy người cũng là vội vàng đi theo.

Rất nhanh, mọi người đi tới một tòa viện trước.

Bọn họ đều là Thiên Kích phái, mà tại bên ngoài trong học viện, Thiên Kích phái người là phi thường nhiều, chiếm bảy thành, mà lại, phần lớn đều là Cổ Tân Thế đệ tử.

Lý Trí phái bên kia, chỉ có ba thành, lại phần lớn đều là Cổ Tân Thế bên ngoài văn minh.

Trong sân, một tên thiếu niên áo lam mang theo một cái ấm nước, đang ở tưới hoa.

Tông Tát Ma!

Bây giờ Cổ Tân Thế ngoại viện Thiên Kích phái người dẫn đầu, thân phận cực kỳ thần bí.

Mà tại Tông Tát Ma bên phải cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử dáng người thon dài, thân mang một bộ đạm mặc sắc váy dài, cầm trong tay một quyển sách cổ, đang chậm rãi nhớ kỹ trên sách nội dung.

Chu cô nương!

Không có ai biết tên của nàng, đều gọi nàng Chu cô nương. Thân phận so Tông Tát Ma càng thêm thần bí!

Nghe đồn, kỳ thật Tông Tát Ma mưu sĩ.

Nguyên bản, Thiên Kích phái cùng Lý Trí phái đọ sức bên trong, đặc biệt là có lý luận phương diện, Thiên Kích phái bên này một mực là thuộc tại hạ phong.

Mãi đến vị này Chu cô nương đến về sau, loại cục diện này đáy thay đổi  có thể nói, vị này Chu cô nương thật chính là để cho bọn họ mở mày mở mặt, bởi vì lúc trước Lý Trí phái đám người kia mồm mép công phu thật sự là quá lợi hại.

Bọn hắn hoàn toàn miệng bất quá!

Chu cô nương cũng không xem bên ngoài viện người, mà là tiếp tục đọc sách, xem đồng thời, còn thỉnh thoảng xuất ra một nhánh tiểu bút ra tới nhớ kỹ cái gì.

Đang ở tưới hoa Tông Tát Ma đột nhiên ngừng lại, hắn quay người nhìn về phía bên ngoài viện người, cười nói "Ta Cổ Tân Thế ra một vị Quy Khư cấp thiên tài, chúng ta hẳn là cao hứng, mà không phải ghen ghét."

Lời vừa nói ra, Tần Ngọc vẻ mặt lập tức hơi đổi, liền vội vàng khom người hành lễ.

Hắn cũng không phải là bởi vì đối phương chỉ trích mà hành lễ, mà là cảm kích, bởi vì hắn biết, đối phương là tại điểm tỉnh hắn.

Cái kia Diệp Thiên Mệnh bị định giá Quy Khư cấp thiên tài, đây nhất định là nghị hội bình, hắn nhảy ra không phục, đây là không phục Diệp Thiên Mệnh sao? Không, đây là không phục Vĩnh Tịch Nghị Hội.

Ngươi có khả năng không phục, nhưng không thể chạy đến làm chim đầu đàn.

Tông Tát Ma buông xuống hoa ấm, cười nói: "Vị này Diệp Thiên Mệnh cũng không phải đơn giản người, các ngươi hẳn phải biết Thần Kỳ, Lục Tú, ngươi có biết trước đó Thần Kỳ đánh bại ngươi dùng cái kia luật, cũng chính là Chúng Sinh luật, là ai sáng tạo?"

Bên ngoài viện Lục Tú mày nhăn lại, "Chẳng lẽ là cái này người? ?"

Tông Tát Ma gật đầu, "Chính là cái này người."

Lục Tú hơi kinh ngạc, "Này Diệp Thiên Mệnh chính là bên ngoài văn minh?"

Tông Tát Ma gật đầu, "Đến từ phía dưới Thần Linh vũ trụ. . . Khả năng còn muốn càng phía dưới một điểm  bất quá, không phải trọng yếu như thế, trọng yếu là hắn hiện tại đi tới chúng ta Cổ Tân Thế."

Tần Ngọc đột nhiên trầm giọng nói: "Thần Kỳ sẽ hắn Chúng Sinh luật. . Như vậy nói cách khác, hắn sẽ gia nhập Lý Trí phái! !"

Nghe vậy, giữa sân mọi người vẻ mặt đều là biến đến có chút không dễ nhìn. Một vị Quy Khư cấp thiên tài yêu nghiệt nếu là gia nhập Lý Trí phái, vậy thì đối với bọn họ tới nói, không thể nghi ngờ là cực kỳ bất lợi.

Lục Tú lông mày cũng là nhăn sâu hơn.

Lúc trước hắn cùng Thần Kỳ quyết đấu lúc, Thần Kỳ nếu như không phải cái kia luật, căn bản rất không có khả năng đánh bại hắn, nguyên lai tưởng rằng cái kia luật là Thần Kỳ sáng tạo, không nghĩ tới là người khác.

Lúc này, Tông Tát Ma lại nói: "Hắn có thể hay không gia nhập Lý Trí phái, này tạm thời vô pháp biết được  bất quá, trước đó, chúng ta thật sự là không cần thiết đi đối địch với hắn, như chỉ là bởi vì khó chịu hắn trở thành Quy Khư cấp liền đi đối địch với hắn, vậy chúng ta cũng không tránh khỏi quá ngu xuẩn chút."

Mọi người dồn dập gật đầu.

Hiện tại vị thiên tài này thái độ không rõ, nhóm người mình liền chạy đi nhằm vào, đó không phải là tương đương nắm đối phương hướng Lý Trí phái bên kia đẩy sao?

Tần Ngọc trầm giọng nói: "Hắn đại khái suất sẽ gia nhập Lý Trí phái. . Dù sao, hắn cùng Thần Kỳ khẳng định quen biết, chúng ta."

Không

Đúng lúc này, vị kia Chu cô nương đột nhiên mở miệng, "Hắn sẽ gia nhập Thiên Kích phái."

Tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía Chu cô nương.

Chu cô nương cầm lấy bút, vừa viết vừa nói: "Lý Trí phái phía trước đã không có đường, hắn gia nhập Lý Trí phái, không cứu vớt được Lý Trí phái, bởi vậy, hắn chọn gia nhập chúng ta, có câu nói gọi biết người biết ta, bách chiến bách thắng, bởi vậy, hắn chọn gia nhập chúng ta, đồng thời sẽ cố gắng trở thành Thiên Kích phái Lão Đại, kể từ đó, hắn là có thể trực tiếp rút củi dưới đáy nồi. ."

Rút củi dưới đáy nồi?

Mọi người: ". . ."

Chu cô nương quay đầu nhìn về phía một bên Tông Tát Ma, "An bài cho hắn một gian sân nhỏ, qua không được bao lâu, hắn liền sẽ chủ động tới tìm chúng ta."

Nói xong, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, trong lòng nói khẽ: "Diệp Thiên Mệnh. . Cuối cùng chờ được ngươi.".