Chương 515: Tự nguyện giáng cấp Quy Khư cấp!

Chương 515: Tự nguyện giáng cấp Quy Khư cấp!

Lý Trí phái.

Trong sân, khi biết Diệp Thiên Mệnh trở thành Quy Khư cấp thiên tài lúc, Thần Kỳ cũng là khiếp sợ không thôi.

Ngọa tào?

Hắn liền hô mấy cái: Ngọa tào!

Diệp Thiên Mệnh có thể thông qua sát hạch, hắn cảm thấy là bình thường, dù sao cũng là sáng tạo ra Chúng Sinh luật thiên tài, nhưng hắn cảm thấy, tối đa cũng liền Vĩnh Hằng cấp đi.

Nhưng hắn không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh vậy mà trực tiếp đạt đến Quy Khư cấp! !

Quy Khư cấp a!

Đơn giản ngọa tào!

Bất quá, sau khi hết khiếp sợ liền là vui vẻ.

Diệp Thiên Mệnh trở thành Quy Khư cấp, đối bọn hắn Lý Trí phái đương nhiên là hữu hảo, bởi vì Diệp Thiên Mệnh có thể là triệt để

Triệt để đáy Lý Trí phái.

Đương nhiên, hắn không có quên Diệp Thiên Mệnh từng nói với hắn, muốn đi gia nhập Thiên Kích phái.

Thiên Kích phái!

Thần Kỳ bắt đầu cười hắc hắc. Dùng Diệp Thiên Mệnh thân phận bây giờ, nếu là biểu thị muốn gia nhập Thiên Kích phái, cái kia Thiên Kích phái còn không phải quỳ

Nghênh đón?

Nghĩ đến nơi này, Thần Kỳ nụ cười trên mặt liền càng thêm sáng lạn. Nhưng rất nhanh, hắn nụ cười dần dần khôi phục như thường, bởi vì hắn nghĩ đến một sự kiện, cái kia chính là như thường tư duy đến xem, Thiên Kích phái khẳng định đã điều tra qua Diệp Thiên Mệnh, chỉ cần Thiên Kích phái điều tra qua Diệp Thiên Mệnh, vậy liền

Sẽ biết hắn cùng Diệp Thiên Mệnh có quan hệ.

Nghĩ đến nơi này, Thần Kỳ sắc mặt trầm xuống. Sau một lúc lâu, Thần Kỳ nói khẽ: "Xem ra, ta phải cùng Diệp huynh làm trò vui. . ."

Nói xong, hắn hai mắt hơi híp lại, bởi vì hắn lại nghĩ tới một sự kiện. . .

Diệp Thiên Mệnh xuất hiện, vẫn là tại Cổ Tân Thế đưa tới không nhỏ oanh động, dù sao cũng là Quy Khư cấp thiên tài, loại cấp bậc này thiên tài, Cổ Tân Thế đã rất lâu không từng xuất hiện.

Bởi vậy, các đại thế lực cũng đều tại bắt đầu điều tra Diệp Thiên Mệnh, muốn biết hắn là thần thánh phương nào.

Còn có chút đã tại muốn làm sao lôi kéo được.

Bởi vì Quy Khư cấp thiên tài, tương lai khẳng định là muốn vào nghị hội.

Vào nghị hội!

Tại Cổ Tân Thế, vào nghị hội, ngươi mới xem như chân chính lên bờ.

Mà Quy Khư cấp thiên tài, vậy cơ hồ là trăm phần trăm vào nghị hội, mà lại, tương lai khẳng định sẽ còn đảm nhiệm chức vị trọng yếu.

Hiện tại không giao hảo, về sau căn bản cũng không có cơ hội.

Mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh còn tại chính mình Tinh Hà động thiên bên trong tu luyện.

Hắn cũng là muốn nắm này Tinh Hà động thiên dời đến trong nạp giới, nhưng lại phát hiện, căn bản không được, bởi vì này Tinh Hà động thiên kết nối lấy Cổ Tân Thế, có Cổ Tân Thế pháp tắc duy trì, bởi vậy, hắn căn bản chuyển không đi vào.

Không có cách, hắn chỉ có thể ở Tinh Hà trong động thiên tu luyện, bởi vì trong nạp giới linh khí căn bản là không có cách cùng Tinh Hà động thiên so sánh.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn một mực nếm thử đánh vỡ vĩ độ vách ngăn, liên thông Thần Linh vũ trụ cùng phía dưới biệt thự

Vũ trụ, nhưng đáng tiếc là, cũng không thành công.

Bởi vì hắn muốn đánh thông không ngừng một tầng vĩ độ vách ngăn, mà là vô số tầng! !

Theo Cổ Tân Thế đến Thần Linh vũ trụ cùng với đến phía dưới biệt thự vũ trụ, ở giữa cách rất rất nhiều vũ trụ tinh hà, khác biệt vũ trụ ở giữa đều có vũ trụ vách ngăn, bởi vậy, hắn nhất định phải đả thông tất cả vũ trụ vách ngăn, mới có thể đủ liên tiếp.

Cái này khiến đầu hắn đều hơi lớn . Bất quá, hắn cũng không nhụt chí, cũng không có đi động dùng cái gì ngoại vật hoặc là thần lực, hắn lựa chọn trực tiếp nhất phương pháp, cái kia chính là đón đánh!

Từng tầng từng tầng đánh! Mãi đến toàn bộ đả thông!

Cũng còn tốt, ở trong quá trình này, mặc dù gian nan, nhưng lại có thật nhiều rất nhiều thu hoạch, thu hoạch lớn nhất liền là hắn phát hiện thực lực của hắn tại tăng lên

Không chỉ như thế, hắn cũng bắt đầu ở nghiên cứu những cái kia vĩ độ vách ngăn khuyết điểm.

Cứ như vậy, thời gian từng chút từng chút đi qua. . .

Rất nhiều vũ trụ vĩ độ vách ngăn bị hắn từng chút từng chút đánh vỡ, lúc mới bắt đầu hết sức gian nan, nhưng đằng sau càng ngày càng dễ dàng  bất quá, tại gặp được Cổ Tân Thế vũ trụ vách ngăn lúc, hắn triệt để nhức cả trứng.

Bất luận hắn như thế nào liều mạng, cái kia Cổ Tân Thế vĩ độ vách ngăn đều không nhúc nhích tí nào.

Diệp Thiên Mệnh lập tức nhụt chí, một thoáng nằm trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hào hển, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

Bởi vì hắn ý thức được, này Cổ Tân Thế vĩ độ vách ngăn thật sự là quá kinh khủng, căn bản không phải hắn hiện tại có thể đánh vỡ.

Còn kém cuối cùng này một đạo vĩ độ vách ngăn a!

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên là không cam lòng, nhưng tạm thời lại không có cách nào, cái kia Cổ Tân Thế vĩ độ vách ngăn thật sự là quá kinh khủng, phía sau hắn thậm chí là vận dụng vô gian kiếp dạ dày lực lượng, lại như cũ vô pháp đem hắn rung chuyển.

Hô

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, hắn đứng lên, mặc dù không có đánh vỡ Cổ Tân Thế vĩ độ vách ngăn, nhưng lần này hắn thu hoạch cũng không nhỏ, hắn hiện tại cách mười một Vĩ Độ cảnh, cũng chỉ thiếu kém tới cửa một cước.

Mười một Vĩ Độ cảnh! Lúc trước đánh với Dương Già một trận lúc, hắn kỳ thật thiếu chút nữa đột phá, nhưng cũng tiếc, vẫn là kém một chút, mà lần này đánh xuyên qua những cái kia vũ trụ vách ngăn, càng làm cho hơn hắn thực lực tăng lên rất nhiều, hoặc là nói là vững chắc, hắn lúc trước thôn phệ Sở Tịch Kim cùng Dương Già Kiếm đạo lực lượng, tại vừa rồi đánh những cái kia vũ trụ vách ngăn lúc, bị hắn triệt để đáy

Đáy hấp thu. Một cước kia, hắn nếu như muốn mạnh mẽ bước ra, kỳ thật cũng không phải không được, nhưng hắn vẫn là lựa chọn nhẫn

Một nhẫn, ngược lại không vội. Hắn nghĩ lại mài giũa một chút tự thân cảnh giới, cuối cùng nước chảy thành sông đến mười một Vĩ Độ cảnh. Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến, vừa tới đi ra bên ngoài, một tên tướng mạo thanh tú nữ tử liền xuất hiện tại hắn trong mắt, nữ tử ăn mặc một bộ trắng nhạt sắc đồ lao động váy, đang im lặng

Đứng tại cách đó không xa. Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Nữ tử nhìn thấy hắn, lúc này đi tới hơi hơi thi lễ, "Diệp công tử, ta là của ngài quản gia, ngài có thể gọi ta Tiểu Ngọc, ngài nếu là có chuyện gì, đều có thể phân phó ta."

Quản gia!

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta vừa vặn có chuyện cần phải có người giúp ta xử lý."

Tiểu Ngọc mỉm cười nói: "Công tử xin phân phó."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Giúp ta đưa ít đồ ra ngoài."

Nói xong, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho Tiểu Ngọc, "Địa chỉ cũng ở bên trong, có chút xa."

Tiểu Ngọc hai tay tiếp nhận nạp giới, "Không sao."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tạ ơn."

Tiểu Ngọc mỉm cười nói: "Công tử khách khí."

Nói xong, nàng quay người tan biến tại tại chỗ.

Chờ Tiểu Ngọc sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn liếc mắt bốn phía, hắn cười cười, sau đó trở về bên ngoài, là nên đi gặp bạn cũ.

Cổ Tân Thế rất lớn, đến mức đến cùng có bao lớn, hắn kỳ thật cũng không rõ lắm, ngược lại Vĩnh Tịch Nghị Hội nắm giữ lấy rất nhiều vĩ độ vũ trụ văn minh, đây là một cái vô cùng khổng lồ con số, chỉ có Vĩnh Tịch Nghị Hội hạch tâm mấy người mới rõ ràng.

Mà tại Cổ Tân Thế bản thổ, có ba đại siêu cấp thế lực, phân biệt là nhân quả luật tự, nông trường Giới, Cổ Thế

Biệt thự. Này ba đại siêu cấp thế lực liền là Cổ Tân Thế bản thổ thế lực, mặc dù Cổ Tân Thế cũng có một chút văn minh khác tới thế lực, nhưng kỳ thật cũng không bằng này tam đại thế lực.

Đáng giá nói chuyện chính là, cái khác vũ trụ văn minh thế lực kỳ thật cũng là có thể vào ở Cổ Tân Thế, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là những thế lực này là nguyện ý gia nhập Cổ Tân Thế, hoặc là những thế lực này bên trong có người vào Vĩnh Tịch Nghị Hội.

Toàn thể tới nói, Cổ Tân Thế đối ngoại chính sách vẫn là vô cùng khai sáng.

Chỉ muốn các ngươi có giá trị, chúng ta đều nguyện ý tiếp nhận các ngươi.

Mà này tam đại thế lực, hắn Diệp Thiên Mệnh đều đã cùng bọn hắn đã từng quen biết.

Cổ Thế biệt thự, tự nhiên là Thần Kỳ, nhân quả luật tự, lúc trước vị kia trợ giúp váy tím nữ tử hòa thượng liền đến bởi vì quả luật tự  bất quá, đối phương là phản đồ.

Đến mức nhân quả chủ nông trường. . Này tự nhiên không cần nhiều lời.

Phía ngoài các đại thế lực, hắn đều đã có hiểu biết, nhưng đối với này Vĩnh Tịch Nghị Hội, hắn hiểu rõ lại cũng không nhiều, chỉ biết là có sáu Đại Thần Quan, các đại Nghị Hội Trưởng lão.

Vĩnh Tịch Nghị Hội đối người bên ngoài tới nói, vẫn là vô cùng thần bí, này cái cơ cấu khổng lồ, chỉ có

Số ít mấy người mới rõ ràng.

Chỉ chốc lát, Diệp Thiên Mệnh đi tới bên ngoài học viện, hắn hỏi thăm một chút về sau, liền đi tới Thần Kỳ trụ sở.

Diệp Thiên Mệnh chờ ở bên ngoài lấy.

Bên ngoài học viện so bên trong học viện muốn náo nhiệt quá nhiều, bên trong học viện. . . Hắn hiện tại cũng chưa từng nhìn thấy hai gã khác học sinh.

Đối với hai gã khác học sinh, hắn cũng rất là hiếu kỳ.

Đúng lúc này, Thần Kỳ đột nhiên chạy ra, Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy Thần Kỳ, vừa muốn nói chuyện, Thần Kỳ lại là kéo lại hắn liền chạy.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh bị Thần Kỳ kéo đến một chỗ trong sân, Thần Kỳ trầm giọng nói: "Diệp huynh, ngươi sao có thể quang minh chính đại tới tìm ta?"

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Làm sao? ?"

Thần Kỳ cả kinh nói: "Ngươi chẳng lẽ quên đi? ? Ngươi nhưng là muốn gia nhập Thiên Kích phái, ngươi bây giờ tới tìm ta, Thiên Kích phái khẳng định biết. . ."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, nói: "Thần Kỳ huynh, ngươi nói, ta không tìm đến ngươi, chẳng lẽ bọn hắn cũng không biết quan hệ giữa chúng ta sao?"

Thần Kỳ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Điều này cũng đúng, vậy ngươi gia nhập Thiên Kích phái sự tình. ."

Diệp Thiên Mệnh hỏi lại, "Thần Kỳ huynh, Thiên Kích phái bên kia thực lực cùng trí lực như thế nào?"

Thần Kỳ trầm giọng nói: "Ban đầu lúc, thực lực bọn hắn rất mạnh, trí lực lại yếu, nhưng từ khi cái kia Chu cô nương sau khi đến, bọn hắn trí lực đạt được tăng lên rất nhiều. . Cái này Chu cô nương thật không đơn giản, ngươi nếu là đến bên kia, đến hàng vạn hàng nghìn cẩn thận."

Diệp Thiên Mệnh nói: "So ngươi còn thông minh?"

Thần Kỳ cười nói: "Hẳn là. . . Diệp huynh, ta tại trong lòng ngươi là hết sức thông minh sao?"

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Thần Kỳ rõ ràng có chút vui vẻ, "Diệp huynh, ta mặc dù hết sức ưu tú, nhưng đây chẳng qua là đối phía dưới văn minh tới nói, mà lại, cũng không thể nói là ưu tú, chỉ có thể nói, ta hiểu biết vượt qua hạ diện vũ trụ văn minh thiên tài, nếu là cùng một hoàn cảnh hạ lớn lên, các ngươi khẳng định lợi hại hơn ta nhiều lắm."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Thần Kỳ huynh, chúng ta giữa bằng hữu liền không bút tích những thứ này. Ngươi nói, vị kia Chu cô nương đã như vậy thông minh, như vậy, ta hiện tại nếu là đi gia nhập Thiên Kích phái. . Nàng sẽ nghĩ như thế nào?

Thần Kỳ hai mắt híp lại, "Ta thế mà quên vụ này. . . Có muốn không chúng ta diễn tràng trò vui, náo tách ra cái chủng loại kia? ?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không được."

Thần Kỳ hỏi, "Vì sao?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tại chính thức người thông minh trước mặt, đây đều là tự rước lấy nhục."

Thần Kỳ yên lặng một lát sau, nói: "Cái kia Diệp Huynh ngươi còn đi Thiên Kích phái sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Dĩ nhiên đi."

Thần Kỳ hỏi, "Vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, "Ta đánh minh bài! !"

Thiên Kích phái, trong sân, vị kia Chu cô nương đột nhiên ngẩng đầu, một lát sau, nàng đột nhiên nở nụ cười, "Minh bài sao? Có chút ý tứ. ."

Một bên, cái kia Tông Tát Ma cung kính nói: "Chu cô nương, dùng thực lực của ngươi, rõ ràng có khả năng trở thành Quy Khư cấp thiên tài, vì sao. . ."

Tất cả mọi người không biết, trước mắt vị này nhưng thật ra là bị định giá Quy Khư cấp, nhưng nàng lại tự nguyện giáng cấp, tới bên ngoài học viện..