Chương 516: Cái này người phải chết!

Chương 516: Cái này người phải chết!

Quy Khư cấp!

Đây không thể nghi ngờ là vô cùng mê người, bởi vì trong đó chỗ tốt rất rất nhiều, hoàn toàn không phải ngoại viện học sinh có thể so sánh.

Nhưng trước mắt vị nữ tử này lại là tự nguyện giáng cấp, đi vào bên ngoài học viện.

Đây là hắn vẫn luôn không nghĩ ra.

Chu cô nương tịnh chưa trả lời Tông Tát Ma vấn đề này, mà là hé miệng cười một tiếng nói: "Vị này Diệp công tử, có chút ý tứ. ."

Tông Tát Ma có chút hiếu kỳ nói: "Chu cô nương, ngươi đối với hắn hiểu rõ?"

Chu cô nương nhìn về phía trong tay quyển trục, "Ngươi biết trong tay của ta là cái gì không?"

Tông Tát Ma lắc đầu.

Chu cô nương mỉm cười, "Chúng Sinh luật."

Chúng Sinh luật?

Tông Tát Ma ngơ ngẩn.

Chu cô nương cúi đầu nhìn xem cái kia Chúng Sinh luật, mỉm cười, "Thật sự là rất có có ý tứ luật. . . Liền là có nhiều chỗ còn chưa đủ hoàn thiện  có thể sửa đổi sửa đổi. ."

Nói xong, nàng động nổi lên bút.

Mà một bên khác.

Đang cùng Thần Kỳ nói chuyện với nhau Diệp Thiên Mệnh lông mày đột nhiên nhíu lại.

Thần Kỳ thấy thế, hỏi, "Làm sao?"

Diệp Thiên Mệnh trầm tư nói: "Có người tại đổi Chúng Sinh luật."

Thần Kỳ lập tức giật mình, "Đổi thế nào hết thảy?"

Hắn biết, Chúng Sinh luật ban bố về sau, Diệp Thiên Mệnh có thể cảm ứng được hết thảy tu tập Chúng Sinh luật người, có người cải biến, Diệp Thiên Mệnh cũng có thể trước tiên cảm ứng được, mà có thể làm cho Diệp Thiên Mệnh để ý, không hề nghi ngờ, đối phương sửa đổi khẳng định ngưu bức!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, "Ngoại trừ đệ nhất luật, còn lại đều tại đổi."

"Ngọa tào?"

Thần Kỳ cả kinh nói: "Mạnh như vậy?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Có chút ngoài ý muốn. . ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn thoáng qua.

Không thể không nói, này Cổ Tân Thế thật là nhân tài đông đúc a!

Thần Kỳ trầm giọng nói: "Là nàng?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Hẳn là trước ngươi nói tới cái vị kia Chu cô nương."

Thần Kỳ nói: "Nói như vậy, lúc trước chúng ta còn đánh giá thấp nàng."

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, sau đó nhìn về phía Thần Kỳ, "Lần này ta tới tìm ngươi, là muốn tìm ngươi hỗ trợ."

Thần Kỳ nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, ngươi chỉ cần thề hướng ta cam đoan một sự kiện, về sau chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Thần Kỳ vô cùng chân thành nói: "Ngươi đến thề, ngươi là Lý Trí phái!"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Thần Kỳ huynh, điểm này ngươi yên tâm, ta. ."

Thần Kỳ trực tiếp cắt ngang Diệp Thiên Mệnh, "Ta không yên lòng, ngươi thề, nhanh lên thề! !"

Diệp Thiên Mệnh mặt đen lại, "Thần Kỳ huynh, ngươi không tin ta?"

Thần Kỳ nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt kia liền là: Trong lòng ngươi không có điểm bức số sao?

Diệp Thiên Mệnh bất đắc dĩ, chỉ có thể nói: "Ta thề. ."

Thề xong, Thần Kỳ mới nở nụ cười, "Diệp huynh, ngươi nói, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta, ha ha."

Diệp Thiên Mệnh muốn cho gia hỏa này tới nhất kiếm, hắn nói: "Thần Kỳ huynh, là như vậy, ta gần nhất tại nghiên cứu một môn kiếm kỹ, nhưng môn này kiếm kỹ cần đánh vỡ vũ trụ ở giữa vĩ độ vách ngăn, nhưng Cổ Tân Thế vĩ độ vách ngăn ta thủy chung đều không thể đánh vỡ. . Đối với cái này, ngươi có cái gì tốt phương pháp?"

Hắn phát hiện, dùng thực lực của hắn bây giờ, cứng rắn phá tan Cổ Tân Thế vĩ độ vách ngăn, căn bản không thực tế. Nơi này là mười hai vĩ độ, mà lại, nơi này là Cổ Tân Thế đại bản doanh, bởi vậy, cái kia vĩ độ vách ngăn mạnh làm cho người khác giận sôi!

Nghe xong Diệp Thiên Mệnh, Thần Kỳ hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Chỉ có hai cái biện pháp, thứ nhất, có một kiện chuyên môn phá vĩ độ vách ngăn thần vật, này loại thần vật. . Chỉ có nhân quả chủ nông trường nơi đó có."

Chủ nông trường!

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ.

Mình bây giờ trên thân đã có nhà hai kiện siêu cấp thần vật. . Lại đi tìm người ta, hắn không dám.

Hắn sợ bị đánh!

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Cái thứ hai đâu?"

Thần Kỳ nói: "Nhường thủ hộ chúng ta Cổ Tân Thế vĩ độ vách ngăn Vĩ Độ Thần Quân cho ngươi mở cửa sau."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Vĩ Độ Thần Quân?"

Thần Kỳ gật đầu, "Sáu Đại Thần Quan phía dưới, còn có tứ đại Thần Quân, bọn hắn phân biệt chưởng quản lấy Cổ Tân Thế mấy cái đặc biệt trọng yếu bộ môn, này Vĩ Độ Thần Quân liền là phụ trách chưởng quản từng cái vũ trụ ở giữa vĩ độ vách ngăn, chớ nhìn bọn họ tại sáu Đại Thần Quan phía dưới, kỳ thật, quyền lợi của bọn hắn rất lớn, phi thường lớn, cũng tỷ như này Vĩ Độ Thần Quân, từng cái vũ trụ ở giữa vĩ độ vách ngăn tất cả thuộc về hắn quản, hắn một cái ý niệm trong đầu, là có thể tùy tiện đóng cửa đi một cái vũ trụ văn minh, để cho bọn họ vĩnh viễn khốn ở trong thế giới của mình. ."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Ngươi cùng hắn quen biết sao?"

Thần Kỳ lắc đầu, "Không quen."

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ.

Thần Kỳ nói: "Bất quá, ta cảm thấy ngươi cũng là có thể chủ động đi tìm hắn, bởi vì ngươi là Quy Khư cấp thiên tài, hắn khẳng định hội kiến ngươi, đối với Quy Khư cấp thiên tài, nghị hội là phi thường chiếu cố."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được."

Hắn dù sao cũng phải đi thử xem.

Thần Kỳ lại nói: "Diệp huynh, trong các ngươi học viện những học sinh khác, ngươi gặp qua không?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không có. . Các ngươi gặp qua không?"

Thần Kỳ cười khổ, "Cũng chưa từng gặp qua, nghe nói hai người kia đều vô cùng đặc biệt. . Nhưng xưa nay chưa từng tới bao giờ bên ngoài học viện."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chờ ta có rảnh, ta liền đi gặp."

Hắn là có thể tiến vào bên trong học viện.

"Thần Kỳ!" Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Đây là bằng hữu của ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đi tới một tên nam tử, thoạt nhìn rất trẻ trung, thân mang một bộ trường bào màu xám, có chút quý khí.

Thần Kỳ cười nói: "Đúng thế."

Hắn cũng không có giới thiệu, bởi vì Diệp Thiên Mệnh lập tức liền muốn đi gia nhập Thiên Kích phái, hiện tại giới thiệu, không thể nghi ngờ là sinh sự.

Nam tử kia đi tới, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Thần Kỳ, không giới thiệu một chút."

Thần Kỳ lập tức hơi lúng túng một chút.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cười nói: "Ngươi tốt, ta gọi Diệp Thiên Mệnh!"

Diệp Thiên Mệnh!

Lời vừa nói ra, nam tử kia hai mắt lập tức híp lại, "Các hạ chính là vị kia vừa bị định giá Quy Khư cấp Diệp Thiên Mệnh?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nam tử đột nhiên phá lên cười, "Các hạ nhưng là muốn gia nhập chúng ta Lý Trí phái? Tốt tốt. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta chính là tới gặp thấy Thần Kỳ."

Nam tử mày nhăn lại, "Ngươi không gia nhập chúng ta Lý Trí phái?"

Thần Kỳ lập tức có chút không vui, Diệp Thiên Mệnh liền nói: "Vị huynh đệ kia, chúng ta không phải rất quen, ta cảm thấy, ngươi vẫn là muốn có chút biên giới cảm giác cho thỏa đáng, ngươi nói xem?"

Nam tử kia nghe được Diệp Thiên Mệnh, nụ cười lập tức tan biến, "Không hổ là Quy Khư cấp thiên tài, thế mà lớn như vậy tính tình. . Không thể trêu vào, không thể trêu vào!"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Thần Kỳ, hắn vỗ vỗ Thần Kỳ bả vai, "Thần Kỳ huynh, nhớ kỹ, cách ngu xuẩn xa một chút."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Gặp được này loại cấp bậc thấp không có có đầu óc người, không muốn cùng hắn dây dưa, bởi vì cái kia sẽ lãng phí ngươi thời gian.

Thần Kỳ lập tức cũng có chút băn khoăn, đang muốn nói gì, mà lúc này, nam tử kia đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Diệp Thiên Mệnh cũng không dừng bước lại.

Nam tử hai mắt híp lại, bay thẳng đến trước bước ra một bước, một cỗ cường đại khí tức từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, mà đúng lúc này, một bên Thần Kỳ đột nhiên tiến lên liền là một bàn tay.

Ba

Theo một đạo tiếng tát tai vang dội vang vọng, nam tử kia còn chưa phản ứng lại liền trực tiếp bị Thần Kỳ một tát này cho đập bay ra ngoài, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

Nam tử trực tiếp mộng bức.

Thần Kỳ đột nhiên xuất hiện tại nam tử trước mặt, sau đó cúi thị lấy hắn, "Đều là Lý Trí phái, ta vốn định cho ngươi chừa chút mặt, nhưng không có nghĩ đến ngươi trả lại Lão Tử lên mặt."

Nam tử kia vội vàng nói: "Thần Kỳ, ngươi vậy mà đánh người một nhà, ngươi. ."

Thần Kỳ đột nhiên liền là một cước.

Ầm

Nam tử kia trực tiếp bị đá bay ra ngoài, cuối cùng tầng tầng đụng ở phía xa trên vách tường, hắn một cước này hiển nhiên là dùng lực, nam tử trực tiếp liền cho ngất đi.

Động tĩnh của nơi này tự nhiên đưa tới không ít người, mấy người vây quanh, một tên cẩm bào nam tử đi đến Thần Kỳ trước mặt, "Thần Kỳ, xảy ra chuyện gì? ?"

Thần Kỳ liếc qua cái kia đã hôn mê nam tử, sau đó nói: "Từ giờ trở đi, chúng ta Lý Trí phái đến thanh lý mất một chút ngu xuẩn, không phải, chúng ta nguy rồi."

Mọi người: ". . ."

Thần Kỳ chậm rãi quay đầu nhìn về phía nơi xa, thần sắc phức tạp, Diệp Thiên Mệnh, kỳ thật còn có một tầng ý tứ.

Lý Trí phái bây giờ thế yếu, bởi vậy, người nào đều chiêu, nhưng đây không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết, bởi vì có đôi khi không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo.

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Thần Kỳ bên cạnh, lão giả trầm giọng nói: "Công tử, đi theo ta!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Thần Kỳ rời đi giữa sân.

Tới đi ra bên ngoài về sau, lão giả nhìn thoáng qua bốn phía, thấy bốn phía không người, lão giả trầm giọng nói: "Công tử, lão chủ để cho ta tới hỏi ngươi, ngươi cùng cái kia Diệp Thiên Mệnh có thể là bằng hữu?" Thần Kỳ gật đầu.

Lão giả nói: "Lão chủ giao phó, ngươi nhất định phải lập tức rời xa hắn."

Thần Kỳ nhíu mày, "Có người muốn làm hắn?" Lão giả gật đầu, "Hắn là Mục Thần học sinh. . . Tóm lại, lão chủ có bàn giao, ngài nhất định phải lập tức rời xa hắn."

Thần Kỳ im lặng không nói. Lão giả còn muốn nói điều gì, Thần Kỳ nói: "Trở về nói cho cha ta biết, chúng ta Cổ Thế biệt thự phát triển cơ hội tới. Nếu như hắn coi ta là hắn con ruột, liền để hắn không tiếc bất cứ giá nào đặt cược ta Diệp huynh. .

Lão giả lập tức có chút cả kinh nói: "Thiếu chủ. Ngài đã biết thân phận của ngươi rồi?"

Thần Kỳ: "? ? ?"

Diệp Thiên Mệnh rời đi Lý Trí phái bên kia về sau, hắn liền đi tới Thiên Kích phái bên này, vừa tới đến Thiên Kích phái bên này, một tên nam tử liền là xuất hiện ở trước mặt hắn, nam tử ôm quyền, "Các hạ chính là Diệp công tử

? ? "

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nam tử nói: "Tại hạ Lục Tú, cung Hậu công tử đã lâu."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Đi thôi!"

Lục Tú nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử không hiếu kỳ ta vì sao lại ở chỗ này chờ ngươi? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, cười nói: "Hẳn là là lão đại của các ngươi đoán được ta muốn tới, đúng không?"

Lục Tú nói: "Đúng!"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đi thôi!"

Lục Tú nhìn hắn một cái, sau đó mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía nơi xa đi đến.

Nhân Quả Luân Hồi Giới.

Một ngày này, cái kia Vĩnh Dạ Thần Quân đi tới Nhân Quả Luân Hồi Giới.

Vĩnh Dạ Thần Quân một mình đi vào một gian trong đại điện, sau khi đi vào, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Chủ nông trường, Mục Thần học sinh tới."

Không có trả lời.

Vĩnh Dạ Thần Quân lại nói: "Cái này người phải chết."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Thừa dịp hắn bây giờ còn chưa có lão sư. .".