Chương 517: Ngươi vì cái gì biết!

Chương 517: Ngươi vì cái gì biết!

Lão sư!

Dựa theo Cổ Tân Thế luật pháp quy định, phàm là bị định giá Quy Khư cấp thiên tài yêu nghiệt, Cổ Tân Thế đều sẽ vì đó phân phối một tên lão sư, để dẫn dắt hắn trưởng thành.

Mà lão sư này. . . Cái kia cũng không phải bình thường lão sư, đều là đã từng văn minh trên bia mộ cái chủng loại kia tuyệt thế đại lão.

Nhưng chẳng biết tại sao, Diệp Thiên Mệnh sát hạch sau khi kết thúc, Cổ Tân Thế thế mà không có cho hắn phân phối lão sư.

Cái này khiến hắn có chút nghi hoặc.

Nhưng bất kể như thế nào, này với hắn mà nói, là một một chuyện tốt.

Đúng lúc này, cách đó không xa thiền điện bên trong đột nhiên truyền đến một đạo tiếng bước chân, "Vĩnh Dạ, ta cảm thấy, không đến mức như vậy, ngươi cùng Mục Thần đã từng bất quá là lý niệm khác biệt, bây giờ, hắn đã chết, đoạn ân oán này, cũng nên buông xuống."

Đang khi nói chuyện, một tên Bạch y lão giả chậm rãi đi ra.

Người tới chính là nhân quả chủ nông trường!

Cổ Tân Thế siêu cấp bá chủ một trong!

Đầy đầu tóc trắng, một bộ áo trắng, khuôn mặt cũng rất già nua, rõ ràng, hắn cũng không có sửa đổi chính mình dung nhan.

Sửa đổi dung nhan!

Này đối những đại lão này tới nói, lại cực kỳ đơn giản . Bất quá, có vài người ưa thích vĩnh trú thanh xuân, mà có vài người thì đối dung nhan so sánh tùy ý, sẽ tùy ý chính mình dung nhan theo thời gian trôi qua phát sinh biến hóa.

Tại chủ nông trường trong tay, nắm một viên đặc thù Thạch ấn.

Nhìn thấy chủ nông trường trong tay Thạch ấn, Vĩnh Dạ Thần Quân trong mắt lập tức nổi lên kiêng kị.

Vô Nhân không có kết quả thạch! Nửa bước Chí Cao văn minh thần vật!

Chí Cao văn minh thần vật, liền là trước mắt đã biết cấp bậc cao nhất, mà này loại thần vật, thì tương đương với một vị đỉnh phong mười hai Vĩ Độ cảnh Đạo cảnh cường giả, nhưng này loại thần vật, chớ nói Cổ Tân Thế, coi như là phóng nhãn toàn bộ văn minh trên bia mộ lịch sử, đều không có mấy món.

Mà trước mắt vị này nhân quả chủ nông trường, thứ nhất sinh mục tiêu liền là muốn tạo ra một kiện này loại thần vật.

Trước mắt cái này Vô Nhân không có kết quả thạch, được xưng là Chí Cao văn minh phía dưới đệ nhất thần vật.

Vĩnh Dạ Thần Quan thu hồi tầm mắt, nhìn về phía chủ nông trường, "Cái này người bây giờ mang theo Mục Thần lý niệm trở về, chủ nông trường liền thật không có chút nào lo lắng sao?"

Chủ nông trường mỉm cười, "Vĩnh Dạ, cái này người sát hạch lúc nói lời, ta ngược lại thật ra cảm thấy có mấy phần đạo lý, năm đó Mục Thần lý niệm, nói cho cùng cũng là vì chúng ta Cổ Tân Thế, chẳng qua là cùng chúng ta xung đột lợi ích, nhưng cùng toàn bộ Cổ Tân Thế lợi ích nhưng không có xung đột, năm đó chúng ta không cho phép hắn, chủ yếu là hắn nghĩ một hồi sửa đổi hết thảy chế độ, mà bây giờ, thiếu niên này thái độ thì ôn hòa nhiều lắm, ta cảm thấy, cũng là có thể cho hắn một cái vũ trụ văn minh, khiến cho hắn nghiệm chứng."

Vĩnh Dạ Thần Quan nhìn chằm chằm chủ nông trường, không nói lời nào.

Chủ nông trường tiếp tục nói: "Văn minh kiếp đem đến, chúng ta Cổ Tân Thế nội bộ cho dù có lớn hơn nữa ân oán, cũng nên đều buông xuống."

Vĩnh Dạ Thần Quan đột nhiên nở nụ cười, "Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, những năm gần đây, chủ nông trường lòng dạ của ngươi thế mà biến đến như thế rộng lớn, thật sự là làm ta ngoài ý muốn. . . Chẳng lẽ chủ nông trường đã quên, ban đầu là người nào truy sát Mục Thần đuổi đến vô cùng tàn nhẫn nhất?"

Chủ nông trường trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười, "Ta là truy sát qua Mục Thần, đây là vì chính mình, cũng vì Cổ Tân Thế, ta không thẹn với lương tâm."

Vĩnh Dạ Thần Quan nhìn chằm chằm chủ nông trường, "Ngươi liền không sợ thiếu niên này quật khởi?"

Chủ nông trường cười cười, cũng không nói lời nào.

Vĩnh Dạ Thần Quan nhẹ gật đầu, "Thôi được, ta không lại nói cái gì."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Vĩnh Dạ Thần Quan sau khi rời đi, nhân quả chủ nông trường nhìn về phía trong tay cái viên kia Vô Nhân không có kết quả thạch, nói khẽ: "Còn kém một bước đây."

Vô Nhân không có kết quả trong đá, một thanh âm truyền ra, "Ngươi thật không lo lắng thiếu niên kia quật khởi?"

Chủ nông trường cười nói: "Ta hai kiện thần vật ở trên người hắn."

Thanh âm kia nói: "Sau đó thì sao?" Chủ nông trường nhẹ nhàng gõ gõ Vô Nhân không có kết quả thạch, "Ngươi này đầu óc còn chưa đủ, đến tăng cường."

Thanh âm kia nói: "Đừng thừa nước đục thả câu."

Chủ nông trường nở nụ cười, "Có người có thể vô thanh vô tức đánh cắp ta thần vật, ý vị này thập

Sao?" Thanh âm kia yên lặng, có thể vô thanh vô tức theo nhân quả Giới đánh cắp thần vật, đối phương thực lực này. . . Còn dùng nhiều lời sao?

Mà bây giờ, cái kia hai kiện thần vật tại gọi là Diệp Thiên Mệnh trong tay.

Chủ nông trường tiếp tục nói: "Trọng yếu nhất chính là này vĩ độ Mật Tinh. . ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, Diệp Quan cho hắn cái viên kia vĩ độ Mật Tinh xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn xem trong tay cái viên kia vĩ độ Mật Tinh, sau một lúc lâu, nói: "Cái kia Quan Huyền kiếm chủ thực lực, đại khái suất là tại trên ta, ta hiện tại đi làm cái kia Diệp Thiên Mệnh, cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?"

Thanh âm kia nói: "Ngươi có thể là chủ nông trường, ngươi thế mà sẽ sợ?"

Chủ nông trường cười nói: "Ta là chủ nông trường, ta không phải vô địch, tại Cổ Tân Thế, ta rất mạnh, nhưng đặt vào văn minh trên bia mộ, ta cũng không thể coi là cái gì.

Thanh âm kia nói: "Ngươi có chút tự coi nhẹ mình, ta biết, ngươi rất mạnh, tại Cổ Tân Thế, trừ vị kia Đại Linh Quan, hẳn không có người là đối thủ của ngươi

Chủ nông trường nhẹ nhàng vỗ vỗ tảng đá, cười nói "Tâm nhất định không muốn tại sâu bờ."

Thanh âm kia không hiểu, "Có ý tứ gì?"

Chủ nông trường nói khẽ: "Bởi vì tâm nếu là tại sâu mở, trong mắt bầu trời liền sẽ thu nhỏ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Một lát sau, âm thanh kia lại nói: "Vậy tại sao cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan muốn đi nhằm vào Diệp Thiên Mệnh?"

Chủ nông trường nói: "Ngươi không thể hi vọng ai cũng cùng chủ nhân của ngươi ta cũng như thế thông minh, hiểu chưa?"

Âm thanh kia: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh đi theo cái kia Lục Tú đi tới một chỗ trong sân, vừa tiến vào viện, hắn liền gặp được cái kia Tông Tát Ma cùng cái kia Chu cô nương.

Tông Tát Ma nghênh đón tiếp lấy, cười nói: "Diệp huynh, kính đã lâu kính đã lâu."

Diệp Thiên Mệnh cũng cười nói: "Tông huynh, hạnh ngộ." Tông Tát Ma nói: "Thỉnh."

Diệp Thiên Mệnh đi vào trong sân, ánh mắt của hắn rơi vào vị kia Chu cô nương trên thân.

Chu cô nương cũng đang nhìn Diệp Thiên Mệnh.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Chu cô nương đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tông Tát Ma, "Ta cùng hắn đơn độc nói chuyện."

Tông Tát Ma cũng không có bất kỳ cái gì sinh khí, lúc này mang theo Lục Tú lui xuống.

Diệp Thiên Mệnh đi đến Chu cô nương trước mặt ngồi xuống, hắn nhìn về phía Chu cô nương trong tay quyển trục, "Đây là ta Chúng Sinh luật?"

Chu cô nương gật đầu, "Nhìn một chút, nhịn không được động mấy bút, ngươi không ngại a?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không ngại."

Chu cô nương cười cười, sau đó hai mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thẳng thắn cục? ?"

Chu cô nương khóe miệng hơi nhấc lên."Hay lắm

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu."Cô nương, ngủ trí phái cũng tốt, Thiên Kích phái cũng tốt, ta cảm thấy đều không trọng yếu."

Chu cô nương cười nói: "Vì sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bởi vì mặc kệ là ngủ trí phái vẫn là Thiên Kích phái, cuối cùng đều cần nghe Đại Linh Quan, Đại Linh Quan, mới là Cổ Tân Thế tương lai hướng đi."

Chu cô nương nở nụ cười, "Công tử xem thật sự là thấu triệt, đáng tiếc, phía dưới những người này còn không có thấy rõ điểm này, tại đây bên trong làm cái gì lý luận phái cùng Thiên Kích phái. Dĩ nhiên, cũng có thể hiểu được, dù sao, đây là phía trên cho phép, phía dưới nếu là không có đối kháng, phản ngược lại không tiện."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Bởi vậy, chúng ta chân chính cần muốn hiểu chính là Đại Linh Quan thái độ, Đại Linh Quan cho phép, chúng ta liền làm, Đại Linh Quan không cho phép, chúng ta liền kiên quyết không làm."

Chu cô nương cười nói: "Không biết Diệp công tử muốn làm gì đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cải cách, nghiệm chứng ta Đại Đạo."

Không che giấu chút nào.

Chu cô nương nụ cười dần dần tan biến, "Diệp công tử, ngươi nói thẳng thắn. . Ngươi là tới thật đó a."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta muốn cùng cô nương hợp tác, chỉ có chân thành."

Chu cô nương lắc đầu cười một tiếng, "Diệp công tử, ngươi còn chưa đủ chân thành, ngươi sở dĩ như vậy thẳng thắn, là bởi vì ngươi biết, nghị hội bên trong những cái kia đại lão biết ngươi mục đích, mặc kệ ngươi như thế nào ngụy trang, như thế nào ẩn giấu, bọn họ cũng đều biết, đúng không? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cô nương ngươi nói đúng, nhưng còn chưa đủ thấu triệt."

Chu cô nương lập tức có chút hiếu kỳ, "Còn có một tầng?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Liền là thân phận của ta đã đã chú định hết thảy, coi như ta thật không có ý khác, bọn hắn cũng sẽ không tin, cho nên, ta có cải cách ý nghĩ, bọn hắn tin, ta thật không có cải cách ý nghĩ, bọn hắn cũng sẽ không tin."

Hắn là Mục Thần học sinh, chỉ một điểm này, liền đã chú định hết thảy.

Hắn đối tại tình cảnh của mình, biết đến rõ ràng

Hắn còn biết, nhất định sẽ có người làm hắn.

Hắn muốn điệu thấp, nghĩ ẩn giấu đều khó có khả năng.

Bởi vì người ta không ngốc.

Đương nhiên, hắn hiện tại còn không xác định hắn người nhiều hay không.

Nhưng này không trọng yếu.

Từ phía dưới đi đến bây giờ, hắn đã thành thói quen, hắn hiện tại muốn làm chính là, trước giờ chuẩn bị sẵn sàng.

Cái này là kinh nghiệm!

Hắn cảm thấy ác, bị đánh đập, không có quan hệ, người nào ra tới đều sẽ bị đánh đập, nhưng bị đánh đập về sau, nhất định phải trưởng thành.

Chu cô nương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh một lát sau, cười nói: "Diệp công tử, ngươi so ta tưởng tượng muốn thông minh nhiều lắm, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi sẽ tại cái này mặt cùng những người tuổi trẻ này đấu tới đấu đi đâu! Không nghĩ tới, ngươi căn bản liền không nghĩ tới cùng bọn hắn đấu, mà là nghĩ trực tiếp cùng cao tầng đấu."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chu cô nương, ta đã thẳng thắn, đến ngươi."

Chu cô nương lại là trầm mặc.

Thiên Mệnh đứng dậy liền đi.

Ta thẳng thắn, ngươi không thẳng thắn?

Chơi cái lông gà! Đổi đồng đội!

"Chờ một chút!"

Chu cô nương đột nhiên mở miệng. Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Chu cô nương, Chu cô nương nhìn chằm chằm hắn, "Hợp tác, chẳng khác nào là tài nguyên trao đổi, ngươi có cái gì tài nguyên cùng ta trao đổi? ?"

Diệp Thiên Mệnh còn chưa nói xong, Chu cô nương đột nhiên nói: "Mới vừa rồi là ngươi trước thẳng thắn, như vậy lần này ta tới trước, ta trước tiên có thể cho ngươi ta tài nguyên. . . Tỉ như, ta có thể giúp ngươi đánh vỡ Cổ Tân Thế vĩ độ vách ngăn, nhường ngươi càng tiến một bước."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, "Làm sao ngươi biết ta muốn đánh vỡ Cổ Tân Thế vĩ độ vách ngăn!"

Chu cô nương cười nói: "Diệp công tử, vấn đề này. . Ta tạm thời không thể trả lời ngươi."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Chu cô nương nói: "Diệp công tử, có thể nói một chút ngươi có thể cho ta cái gì tài nguyên sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Cô nương mong muốn giải phong chính mình từng tại văn minh trên bia mộ văn minh, ta có thể giúp một tay!"

Oanh

Trong chốc lát, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp đánh vào một mảnh vô biên vĩ độ Thâm Uyên

Chu cô nương đột nhiên xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, thời khắc này nàng, sớm đã không có trước đó thong dong cùng trấn định.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi. . Vì cái gì biết! !".