Chương 518: Chết rồi?

Chương 518: Chết rồi?

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem đã có chút thất thố Chu cô nương, thần sắc bình tĩnh, "Đoán."

Đoán

Chu cô nương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh sau một hồi, nàng đột nhiên lui một bước, chẳng qua là một bước, Diệp Thiên Mệnh một lần nữa về tới trong sân.

Hết thảy bình tĩnh lại, tựa như chưa bao giờ phát sinh qua.

Diệp Thiên Mệnh cũng rất bình tĩnh, vừa rồi cái hoàn cảnh kia mặc dù có chút đặc thù, nhưng kỳ thật không giết được hắn. Thay lời khác tới nói, trước mắt vị cô nương này mặc dù thần bí, nhưng cũng không có mạnh hơn hắn bao nhiêu.

Chu cô nương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Công tử, ta mới có hơi thất thố, xin hãy tha lỗi."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Lời xin lỗi của ngươi, ta tiếp nhận."

Chu cô nương nhẹ gật đầu, "Công tử thật là làm cho ta có chút ngoài ý muốn, ta không nghĩ tới công tử biết lai lịch của ta."

Diệp Thiên Mệnh hỏi lại, "Chẳng lẽ cô nương cảm thấy Cổ Tân Thế cao tầng lại không biết?"

Chu cô nương yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cô nương, ta nghĩ bọn hắn khẳng định là biết đến, chẳng qua là Cổ Tân Thế rất mạnh, vô cùng vô cùng mạnh, cường đại đến bọn hắn căn bản không sợ ngươi chơi âm mưu quỷ kế gì phá vỡ Cổ Tân Thế. . Chớ nói ngươi, coi như là cô nương điểm văn minh một lần nữa thế gian, lại là đỉnh phong thời kì, ta nghĩ Cổ Tân Thế cũng không mang theo sợ, đúng không?"

Chu cô nương lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Công tử thấy rõ, ta bội phục."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Chịu đánh đập nhiều, đầu óc không thể không biến đến thông minh một điểm."

Đi vào Cổ Tân Thế về sau, hắn vẫn tại khuyên bảo chính mình, nhất định không thể đem Cổ Tân Thế người nghĩ ngu xuẩn.

Đây chính là trước mắt đã biết cao nhất văn minh!

Nơi này cao tầng, tuyệt đối không ngốc! Tuyệt đối tuyệt đối tuyệt đối! ! Chính mình đừng nghĩ lấy cùng người ta đấu trí! !

Hắn nhất định phải minh bài! !

Các ngươi nếu là không để cho ta đánh, ta lập tức liền đi. . .

Đây chính là hắn thái độ.

Nếu để cho ta đánh, ta đây liền chơi đùa. .

Mà trước mắt vị này Chu cô nương, hiển nhiên là muốn cùng Cổ Tân Thế cao tầng đấu một trận.

Nhưng trực giác nói cho hắn biết, mặc kệ là hắn Diệp Thiên Mệnh cũng tốt, vẫn là trước mắt vị này Chu cô nương, đều đấu không

Qua Cổ Tân Thế cao tầng.

Cái kia mấy Đại Thần Quan, liền không có một cái nào đơn giản, chớ nói chi là mặt trên còn có người.

Đến mức Đại Linh Quan. . .

Hắn cảm thấy, loại nhân vật này, tuyệt đối đều không có hứng thú chơi với bọn hắn.

Chân thành một điểm còn tốt, nếu là chơi tâm tư gì, cái kia tại người ta trong mắt cùng thằng hề không có gì khác nhau.

"Ai!" Chu cô nương đột nhiên thở dài, "Diệp công tử đề tỉnh ta, chớ nói ta, coi như là ta văn minh tái hiện, mà lại là đỉnh phong thời kì, Cổ Tân Thế cũng sẽ không sợ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Cô nương, ta có chút hiếu kỳ, ngươi văn minh hẳn là đến từ văn minh mộ bia. . Không có triệt để hủy diệt?" Chu cô nương cười nói: "Xem ra, Diệp công tử biết một ít chuyện, nhưng biết cũng không nhiều."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Xác thực biết đến không nhiều."

Chu cô nương hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Đã hủy diệt, nhưng khi đó chúng ta văn minh vẫn là đem hết toàn lực giữ một chút. . ."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, "Văn minh di sản! !"

Chu cô nương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Nhưng trong sân nhiệt độ lại là trong nháy mắt hàng mấy trăm độ. Chu cô nương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, có đôi khi quá thông minh, thật không là một chuyện tốt."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta biết, có thể Chu cô nương, ngươi có phải hay không quên đi? Chúng ta mới vừa nói qua, muốn thẳng thắn." Chu cô nương yên lặng.

Mẹ nó! Ta cũng không nghĩ tới ngươi như thế có thể thẳng thắn, ngươi là người sao?

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Ngươi văn minh đã bị hủy diệt, nhưng các ngươi văn minh đã từng người lãnh đạo khẳng định đem văn minh một chút truyền thừa cùng bảo vật đều lưu lại, đến Vu cô nương ngươi. . Thân phận của ngươi khẳng định không đơn giản, nếu như ta không có đoán sai, lúc trước các ngươi văn minh khẳng định vận dụng cái gì thủ đoạn đặc thù cưỡng ép đưa ngươi bảo đảm xuống dưới, muốn cho ngươi phục hưng các ngươi văn minh, đúng không?"

Chu cô nương nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Dùng thực lực ngươi bây giờ, ngươi khẳng định vô pháp giải phong các ngươi văn minh, ngươi vô pháp giải phong, ngươi liền vô pháp đạt được các ngươi văn minh di sản, mà ngươi sở dĩ tới Cổ Tân Thế, liền là muốn mượn Cổ Tân Thế lực lượng, nhưng ngươi lại sợ, bởi vì ngươi sợ Cổ Tân Thế đoạt. . . Cho nên, ngươi bây giờ là so sánh xoắn xuýt cùng thấp thỏm."

Chu cô nương cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu thở dài, "Chu cô nương, nếu như ta không có đoán sai, Cổ Tân Thế cao tầng khẳng định đã biết thân phận của ngươi, mà lại, trong đó mấy người khẳng định đã tại đánh ngươi văn minh di sản chủ ý. . ."

Chu cô nương hỏi, "Vậy bọn hắn vì cái gì không động thủ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Rất đơn giản, hoặc là có khác chuyện trọng yếu hơn, hoặc là liền là trong đó có vài người cho rằng giá trị của ngươi so ngươi văn minh di sản càng cao."

Chu cô nương yên lặng. Diệp Thiên Mệnh đánh giá liếc mắt Chu cô nương, sau đó nói: "Chu cô nương, ngươi thiên phú hẳn là ít nhất ít nhất là Quy Khư cấp. . Đúng không?"

Chu cô nương nhìn hắn một cái, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Toàn trí toàn năng?"

Chu cô nương lắc đầu, "Kém một chút."

Kém một chút!

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Làm ta sợ muốn chết."

Chu cô nương cười nói: "Ngươi sợ toàn trí toàn năng?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Vẫn có chút sợ."

Toàn trí toàn năng. . Đại Linh Quan cùng Mục Thần liền là toàn trí toàn năng. . . Lão sư loại nhân vật này, sáng tạo ra Chúng Sinh luật, mà này loại luật, dùng đến bây giờ đều chưa từng có lúc, mà lại, còn có hạn mức cao nhất.

Hắn không cho rằng thiên phú của hắn so lão sư Mục Quan Trần còn mạnh hơn.

Hắn không tự coi nhẹ mình, nhưng cũng sẽ không mù quáng tự tin.

Chu cô nương cười nói: "Toàn trí toàn năng. . . Xác thực hết sức biến thái, chúng ta toàn bộ văn minh từ trước tới nay, đều chưa từng xuất hiện loại thiên tài này, không chỉ chúng ta, văn minh trên bia mộ, ngoại trừ trước ba ba cái kia siêu cấp văn minh bên ngoài, cái khác vũ trụ văn minh hẳn là cũng chưa từng xuất hiện."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Chu cô nương, chúng ta bây giờ thẳng thắn đều đã không sai biệt lắm, ngươi mới vừa hỏi ta, ta có thể cho ngươi cái gì tài nguyên. . Ta nghĩ, ngươi nếu lựa chọn cùng ta hợp tác, hẳn là đã coi trọng ta cái gì, ngươi không ngại nói thẳng?"

Chu cô nương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta muốn ngươi người đứng phía sau giúp ta! !"

Diệp Thiên Mệnh cười khổ.

Chu cô nương cười nói: "Xem ra, Diệp công tử đã đoán được."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Chính ta, hẳn là không có cái gì có thể làm cho Chu cô nương có thể để ý."

Chu cô nương cười không nói, cũng không có phản bác.

Hiện tại Diệp Thiên Mệnh, thực lực xác thực còn không sai, nhưng đối với nàng mà nói, vậy khẳng định là còn thiếu rất nhiều, chỉ có thể nói, Diệp Thiên Mệnh là tiềm lực.

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cô nương, đằng sau ta có không ít người, ngươi muốn mượn người nào lực lượng? ?"

Chu cô nương nói: "Ai cũng đều có thể, chỉ cần có thể trợ giúp ta giải trừ chúng ta văn minh phong ấn."

Diệp Thiên Mệnh liền nói ngay: "Không có vấn đề! !"

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới hai người, không đúng, không phải người!

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch! ! ! Hai cái này tổ tông khẳng định đối với chuyện này cảm thấy hứng thú, không chỉ cảm thấy hứng thú, hơn nữa còn có năng lực. .

Đương nhiên, hắn không xác định hai thằng này có thể hay không giải trừ phong ấn, nhưng không quan hệ, hai thằng này

Có thể gọi người. Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đáp ứng, Chu cô nương cũng nở nụ cười, "Diệp công tử, hợp tác vui vẻ!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hợp tác vui vẻ. . . Chu cô nương, cái kia đánh vỡ vĩ độ vách ngăn."

Chu cô nương cười nói: "Chuyện đơn giản!"

"Đơn giản?"

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc.

Chu cô nương nói: "Đi theo ta."

Nói xong, nàng xoay người một cái, trực tiếp tan biến ở trong sân.

Diệp Thiên Mệnh lúc này đi theo.

Mà bên ngoài viện, Tông Tát Ma cùng cái kia Lục Tú đang theo dõi rời đi hai người.

Tổng Tát Ma nhìn về chân trời, im lặng không nói.

Lục Tú do dự một chút, sau đó nói: "Tông ca, ngươi thật cam tâm chịu làm kẻ dưới? Ngươi. ."

Tông Tát Ma đột nhiên khoát tay, ngăn lại Lục Tú, hắn nhìn về chân trời, mỉm cười nói: "Lục Tú, ngươi đến nhớ kỹ, người có khả năng có dã tâm cùng không cam tâm, nhưng điều kiện tiên quyết là đến nhận rõ chính mình, trước mắt hai người này, mặc kệ là thực lực vẫn là mưu trí, đều hơn xa chúng ta, chúng ta nếu là thấy không rõ điểm này, không nguyện ý chịu làm kẻ dưới, đó là không có kết quả tốt."

Lục Tú yên lặng.

Tông Tát Ma nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai hắn, "Tầm mắt lại phóng xa điểm, hai người bọn họ căn bản không có hứng thú tới cùng chúng ta chơi cái gì Lý Trí phái cùng Thiên Kích phái, bọn hắn chiến trường, tại một bên khác, chúng ta cần phải làm là, chỉ cần bọn hắn không phản bội Cổ Tân Thế, vậy hãy theo bọn hắn trộn lẫn."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Rất nhanh, Chu cô nương mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới một chỗ hư không bên trong, Chu cô nương nhìn về phía nơi xa, "Xem nơi đó."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, cuối tầm mắt, hắn mơ hồ gặp được một mảnh vặn vẹo màn ánh sáng.

Hắn quen thuộc, bởi vì đó chính là Cổ Tân Thế vĩ độ vách ngăn.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Chu cô nương, Chu cô nương đột nhiên tịnh chỉ một điểm, "Mở!"

Xùy. . Nơi xa, tại Diệp Thiên Mệnh ánh mắt khiếp sợ bên trong, cái kia vĩ độ vách ngăn vậy mà hướng phía hai phía điểm ra.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Chu cô nương, Chu cô nương cười nói: "Rất đơn giản a?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thỉnh cô nương chỉ giáo."

Chu cô nương nói: "Ngươi chỉ phải học được Vĩ Độ Chi Thuật, liền có thể làm được trực tiếp tách ra vĩ độ vách ngăn, mà không phải cần muốn mạnh mẽ phá vỡ hắn, tách ra cùng phá vỡ, chênh lệch quá lớn quá lớn."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, "Tách ra? ?"

Chu cô nương gật đầu, "Đúng vậy, ta truyền cho ngươi. . ."

Dứt lời, nàng đột nhiên tịnh chỉ một điểm, một tia sáng trắng chui vào Diệp Thiên Mệnh trong thức hải.

Vĩ Độ Chi Thuật!

Đó cũng không phải Cổ Tân Thế phương pháp tu hành, mà là đến từ Chu cô nương văn minh.

Sau một lúc lâu, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía nơi xa, tịnh chỉ một điểm, "Mở! !"

Xùy

Nơi xa, cái kia vĩ độ vách ngăn đột nhiên hướng phía hai phía tách ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh lập tức mừng như điên, nhưng vào lúc này, hắn không biết cảm nhận được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, một đạo hắc quang trực tiếp che đậy xuống dưới. .

Ầm ầm!

Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia một khu vực trực tiếp biến thành tro tàn

Nhìn xem cái kia mảnh tro tàn khu vực, Chu cô nương trực tiếp giật mình tại tại chỗ. . . Chính mình vừa tìm hợp tác đồng bạn, liền. . . Như vậy chết?.