Chương 519: Ngươi nhịn được!

Chương 519: Ngươi nhịn được!

Nhưng rất nhanh, Chu cô nương lấy lại tinh thần, bởi vì hắn phát hiện tại một mảnh đặc thù thời không bên trong, Diệp Thiên Mệnh còn sống.

Giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh đứng tại cái kia bóng tối vô tận bên trong, trên thân, một kiện giáp đang ở điên cuồng thôn phệ lấy vừa rồi đạo hắc quang kia bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Vô Gian Kiếp Trụ!

Mà giờ khắc này, món kia vô gian kiếp dạ dày bên trên, lại còn xuất hiện một đạo vô cùng sâu vết rách, rõ ràng lúc trước cỗ lực lượng kia là kinh khủng bực nào.

Chu cô nương dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, "Càn rỡ, hắn nhưng là Quy Khư cấp thiên tài. ."

Nàng lời còn chưa dứt, tại đỉnh đầu nàng thương khung chỗ, lại là một luồng khí tức kinh khủng lặng yên ngưng tụ, đồng thời so lúc trước còn kinh khủng hơn.

Chu cô nương hai mắt híp lại, đây thật là thật can đảm.

Không đúng!

Chu cô nương tâm tư nhất chuyển, liền biết vấn đề này không đơn giản, này ra tay, rất có thể liền là Vĩnh Tịch Nghị Hội bên trong cao tầng.

Bởi vì lực lượng này, đã không phải là đồng dạng mười hai Vĩ Độ cảnh cường giả, ít nhất là mười hai vĩ độ thượng cảnh! !

Mà lại, hiện tại Diệp Thiên Mệnh là Cổ Tân Thế thiên tài, cho bên ngoài văn minh khác một trăm cái lá gan cũng không dám tới giết Cổ Tân Thế Quy Khư cấp cái khác thiên tài yêu nghiệt, bởi vậy, này động thủ, khẳng định liền là Cổ Tân Thế cường giả.

Oanh

Đột nhiên, một đạo kinh khủng màu đen cột sáng lần nữa từ cái này trên trời cao thẳng tắp rơi xuống, trong chớp mắt liền đánh vào Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh đặc thù thời không khu vực bên trong.

Cái kia kinh khủng màu đen cột sáng chỗ qua bên trong, vậy mà trực tiếp đem thời không đều cho mạnh mẽ đánh cho từng khúc nổ tung, sau đó yên diệt, rõ ràng lực lượng khủng bố. Lúc này Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm thấy toàn thân muốn nổ đồng dạng, mặc dù Vô Gian Kiếp Trụ thay hắn ngăn cản đại đa số lực lượng, nhưng làm sao lực lượng của đối phương thật sự là quá quá mạnh, dù cho còn sót lại không đến hai thành lực lượng rơi ở trên người hắn, hắn vẫn như cũ có chút gánh không được!

Hắn vẫn là dùng thân thể làm chủ, nếu không phải dùng thân thể làm chủ, cái kia hai thành lực lượng trực tiếp đưa hắn cho táng diệt.

Không phải hắn yếu, mà là xuất thủ người quá mạnh.

Hắn đã không có cái kia tâm tư suy nghĩ là ai tại ra tay với hắn, bởi vì cái kia đạo thứ hai lực lượng đã rơi xuống.

Nhìn xem cái kia đạo màu đen cột sáng rơi xuống, Diệp Thiên Mệnh trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hai tay của hắn mở ra.

Ông

Hai đạo kiếm reo thanh âm đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, sau lưng hắn, hai đầu kinh khủng Kiếm Đạo trường hà trong nháy mắt hiển hiện ngưng tụ.

Sao Trời trường hà!

Kiếm Đạo trường hà!

Sao Trời trường hà bên trong, ngàn tỉ sao trời lực lượng phun trào, giống như là biển gầm không ngừng mãnh liệt quay cuồng; Kiếm Đạo trường hà bên trong, vô số Tuế Nguyệt Chi Lực dâng trào.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu, "Giết!"

Hai đầu Kiếm Đạo trường hà phóng lên tận trời, cuối cùng hợp nhất, hung hăng đánh tới cái kia đạo màu đen cột sáng.

Lúc này, chạy là không thể nào chạy. Nếu chạy không thoát, vậy liền liều mạng một trận chiến.

Ầm ầm!

Làm hai đầu hợp nhất Kiếm Đạo trường hà hung hăng đâm vào cái kia đạo màu đen cột sáng lúc, một cỗ lực lượng kinh khủng sóng xung kích đột nhiên đột nhiên từ va chạm chỗ bộc phát ra, tại cỗ lực lượng này trùng kích vào, Diệp Thiên Mệnh cái kia hai đầu Kiếm Đạo trường hà trực tiếp bị đập tan. . .

Nhìn thấy một màn này, Chu cô nương vẻ mặt lập tức trầm xuống, nàng biết, Diệp Thiên Mệnh căn bản ngăn không được cái kia đạo màu đen cột sáng.

Người xuất thủ ít nhất là mười hai vĩ độ thượng cảnh!

Chu cô nương nhìn xem cái kia đạo hạ xuống màu đen cột sáng, nàng cổ tay phải chỗ xuất hiện một cái ám sắc vòng tay, cái kia ám sắc vòng tay bên trong, ẩn chứa một cỗ làm người hít thở không thông lực lượng.

Nhưng trong mắt nàng xuất hiện một vệt lưỡng lự. Nàng có khả năng ngăn cản trước mắt này đạo màu đen cột sáng, nhưng. . . Nàng sẽ lập tức bại lộ thân phận, không chỉ sẽ lập tức bại lộ thân phận, sẽ còn đắc tội Vĩnh Tịch Nghị Hội cao tầng.

Mười hai vĩ độ thượng cảnh!

Loại cấp bậc cường giả này, có thể là một vị Thần Quan!

Đắc tội một vị Thần Quan. . Có thể đoán trước kết quả, mà lại, trong tay nàng cái này vòng tay còn không phải bình thường thần vật, nếu là bại lộ, nhất định dẫn tới vô số người rình mò.

Dù sao, nàng hiện tại là người cô đơn, sau lưng không có người.

Nhưng

Chu cô nương trong mắt đột nhiên lóe lên một vệt quyết tuyệt, nàng thân hình run lên, lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu, nàng giơ cao cánh tay, "Cấm!"

Oanh

Cổ tay nàng bên trong cái kia vòng tay đột nhiên hóa thành một đạo hắc quang phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt, cái kia đạo màu đen cột sáng chính là trực tiếp bị cái kia vòng tay gắt gao vây khốn, không đến một hơi thời gian, cái kia đạo màu đen cột sáng chính là trực tiếp hóa thành bụi trần. . .

Chí Cao văn minh thần khí!

Chu cô nương tại thôi động món kia Chí Cao văn minh thần khí về sau, sắc mặt nàng trong nháy mắt dùng mắt thường có thể thấy tốc độ biến đến tái nhợt, cả người vô cùng suy yếu.

Ừm

Tại cái kia trên trời cao, một đạo tiếng kinh ngạc đột nhiên vang vọng.

Chí Cao văn minh thần vật!

Rõ ràng, đối phương cũng không nghĩ tới, nơi này thế mà sẽ xuất hiện một kiện Chí Cao văn minh thần vật.

Nhưng sau một khắc, lại là một đạo màu đen cột sáng rơi xuống.

Nhìn thấy một màn này, Chu cô nương đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lấy nàng thực lực bây giờ, căn bản là không có cách liên tục hai lần thôi động Chí Cao văn minh thần vật.

Đúng lúc này, một bản cổ tịch đột nhiên từ một bên khác bay tới, sau đó đập vào cái kia đạo màu đen cột sáng lên.

Ầm ầm! !

Màu đen cột sáng phá toái. Một nữ tử không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Diệp Thiên Mệnh cùng Chu cô nương trước mặt.

Người tới chính là Vân Hạo Nguyệt.

Vân Hạo Nguyệt ngẩng đầu nhìn cái kia trên trời cao, không nói gì.

Trên trời cao người cũng không nói gì.

Một lát sau, trên trời cao cái kia đạo khí tức biến mất không thấy gì nữa.

Vân Hạo Nguyệt thu hồi tầm mắt, sau đó quay người nhìn về phía Chu cô nương, chuẩn xác mà nói là nhìn về phía trong tay nàng cái kia vòng tay.

Chí Cao văn minh thần vật!

Toàn bộ Cổ Tân Thế, cũng chỉ có một kiện.

Này loại thần vật, đối bọn hắn loại cấp bậc cường giả này tăng lên, đó cũng không phải là một điểm, mà là ức điểm!

Không chút nào khoa trương, nàng nếu là có như vậy một kiện Chí Cao văn minh thần vật, thực lực của nàng có khả năng nghiền ép còn lại sáu Đại Thần Quan.

Không chỉ như thế, nàng thậm chí có khả năng mượn nhờ cái này Chí Cao thần vật nâng cao một bước.

Không động tâm là giả.

Nhưng Vân Hạo Nguyệt vẫn là thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn về phía một bên Diệp Thiên Mệnh, lúc này Diệp Thiên Mệnh tình huống hiển nhiên là vô cùng không tốt, vô gian kiếp dạ dày dưới thân thể không ngừng tại rạn nứt, không chỉ thân thể, vừa rồi một kích kia, hắn thần hồn cũng là bị trọng thương.

Vân Hạo Nguyệt liền nói ngay: "Đi."

Dứt lời, nàng tay phải phất tay áo vung lên, trực tiếp mang theo Diệp Thiên Mệnh cùng Chu cô nương tan biến ngay tại chỗ.

. . Gian phòng bên trong, Diệp Thiên Mệnh nằm ở trên giường, tại uống vào Vân Hạo Nguyệt một viên thuốc về sau, hắn thân thể bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Sau một hồi, Diệp Thiên Mệnh chậm rãi mở hai mắt ra, "Là ai?"

Vân Hạo Nguyệt nhìn xem hắn, "Coi như ngươi biết lại có thể thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Hắn biết có người sẽ làm hắn, nhưng hắn là thật không nghĩ tới đối phương vậy mà lại nhanh như vậy ra tay.

Hắn còn đánh giá thấp này Vĩnh Tịch Nghị Hội một chút cao tầng quyết đoán. Đại đại đánh giá thấp.

Vân Hạo Nguyệt nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh trên người món kia Vô Gian Kiếp Trụ, "Còn tốt có cái này giáp."

Nếu không phải cái này giáp, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp liền chết.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngồi dậy, hắn cúi đầu xem hướng trên người mình giáp, cái này giáp tại Cổ Tân Thế phía dưới văn minh, hết sức rõ ràng, là vô địch tồn tại, nhưng ở Cổ Tân Thế, hiển nhiên là không đủ.

Vân Hạo Nguyệt dường như biết ý nghĩ của hắn, nói: "Tại Cổ Tân Thế, cái này giáp cũng đã vô cùng nghịch thiên. Là xuất thủ người thực lực quá mạnh."

Diệp Thiên Mệnh lại hỏi, "Là vị nào Thần Quan?"

Vân Hạo Nguyệt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, lại nói: "Biết thì đã có sao?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Vân Hạo Nguyệt, "Quy Khư cấp nhân tài bị ám sát, nghị hội mặc kệ? ?"

Vân Hạo Nguyệt nói: "Sẽ quản, nhưng sẽ đi theo quy trình, tỉ như, đầu tiên là điều tra, sau khi điều tra xong lấy chứng, cuối cùng là thế lực khắp nơi đánh cờ, lại cuối cùng là thế lực khắp nơi thỏa hiệp. . . Lại lại cuối cùng, phía trên sẽ đến muốn ngươi thỏa hiệp."

Diệp Thiên Mệnh cười nhạo, "Thật sự là quen thuộc quá trình."

Vân Hạo Nguyệt nói: "Không có cách nào, thân phận đối phương không đơn giản, mà lại, khả năng còn không là một người, ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Mục Thần năm đó đắc tội nhiều ít người? ?"

Vân Hạo Nguyệt cười nói: "So với ngươi tưởng tượng muốn hơn rất nhiều. ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Vân Hạo Nguyệt, "Đại Linh Quan không phải Mục Thần muội muội sao?"

Vân Hạo Nguyệt bình tĩnh nói: "Năm đó muội muội đánh ca ca đánh cho vô cùng tàn nhẫn nhất."

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Vân Hạo Nguyệt nói: "Ngươi tốt nhất chữa thương, ngươi bây giờ không có lão sư, tại Cổ Tân Thế cũng không có bối cảnh, mặc dù ngươi là Quy Khư cấp nhân tài. . . Nhưng ngươi chẳng qua là tiềm lực, ngươi phải hiểu được, đối phương sở dĩ dám trắng trợn giết ngươi, cũng là bởi vì chết thiên tài cũng không phải là thiên tài, chỉ muốn ngươi chết, nghị hội liền sẽ triệt để đè xuống chuyện này, ngược lại, phía sau ngươi lại không có thế lực khác. ."

Không có thế lực khác!

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Vân Hạo Nguyệt, hắn tự nhiên hiểu rõ đối phương ý tứ, đối phương đây là tại nói cho hắn biết, cần đứng đội.

Tại bất kỳ chỗ nào, ngươi nếu là không đứng đội, liền là người cô đơn. Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Lão sư! Hắn cũng không biết lúc trước ở trên băng nguyên nhận lão sư kia là cấp bậc gì.

Hắn có chút suy đoán, cũng không dám xác định, bởi vì Vĩnh Tịch Nghị Hội cao tầng, hắn hoàn toàn không biết gì cả, bao quát này chút Thần Quan thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn trong lòng cũng không có nắm chắc.

Vân Hạo Nguyệt tiếp tục nói: "Bọn hắn đều sợ, sợ ngươi một lần nữa kiếm chuyện, bởi vì ngươi lão sư năm đó làm sự tình, vậy thì thật là. . Rất khủng bố. Mà lại, đại đa số người lúc trước cũng đều truy sát qua ngươi lão sư. . . Bây giờ, đệ tử của hắn con trở về, những người kia tự nhiên là sẽ sợ ngươi trưởng thành trả thù bọn hắn."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Nếu như ngươi chẳng qua là bình thường thiên tài, bọn hắn có lẽ sẽ nhịn một chút, nhưng vấn đề là, ngươi là Quy Khư cấp, loại cấp bậc này thiên tài, bọn hắn không dám nhẫn, ta nếu là bọn họ, ta cũng sẽ trực tiếp đối ngươi hạ tử thủ, không cho ngươi bất kỳ cơ hội nào."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì.

Vân Hạo Nguyệt tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ muốn làm chính là nhịn một chút, sau đó phát dục. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Tiền bối ý tứ, ta đã hiểu. Yên tâm, ta sẽ nhịn, ta. . ."

Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên ngồi dậy, lập tức hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài.

Mà một bên, cái kia Vân Hạo Nguyệt cũng giống như là nghĩ đến cái gì, vẻ mặt lập tức trầm xuống..