Chương 520: Đoạt Nhị Nha đồ vật?

Chương 520: Đoạt Nhị Nha đồ vật?

Diệp Thiên Mệnh tới đi ra bên ngoài, quét một vòng, nhưng không có phát hiện Chu cô nương.

Sắc mặt hắn trở nên vô cùng âm trầm.

Mà lúc này, cái kia Vân Hạo Nguyệt cũng xuất hiện ở trong sân, nàng ngẩng đầu nhìn lại, "Nàng đi nghị hội đại điện."

Diệp Thiên Mệnh lúc này tan biến tại tại chỗ.

Vân Hạo Nguyệt lông mày lập tức nhíu lại, nàng tùy theo đi theo.

Vĩnh Tịch Nghị Hội, trong điện.

Chu cô nương đứng trong đại điện, mặt không biểu tình.

Một thanh âm đột nhiên từ trong điện vang lên, "Nghị hội cũng không phải là muốn đoạt ngươi cái này Chí Cao văn minh thần vật, vật này hiện thế, liên quan trọng đại, ở trên thân thể ngươi, đối với ngươi mà nói, là họa không phải phúc, ngươi có thể hiểu rõ?"

Chu cô nương bình tĩnh nói: "Hiểu rõ."

Âm thanh kia nói: "Vậy ngươi liền đem vật này giao ra đi."

Chu cô nương cúi đầu nhìn về phía trên cổ tay vòng tay, nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, này vòng tay là nàng phục hưng văn minh hi vọng cuối cùng. .

Nhưng nàng rất rõ ràng, nàng hôm nay không giao cũng phải giao, căn bản không phải do nàng. Dĩ nhiên, nàng cũng không nghĩ tới, đối phương sẽ như vậy không kịp chờ đợi.

Nàng hít sâu một hơi, sau đó giơ tay lên, cái kia vòng tay chậm rãi bay ra ngoài.

Rất nhanh, một bàn tay vô hình đem cái kia vòng tay thu vào.

Âm thanh kia lại nói: "Có thể là có oán?"

Chu cô nương thần sắc lập tức biến đổi, lúc này cung kính hành lễ, "Không có."

Âm thanh kia lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Đi xuống đi."

Chu cô nương lúc này lui ra ngoài. Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh đi tới Vĩnh Tịch Nghị Hội trước đại điện, hắn vừa tới, chỉ thấy cái kia Chu cô nương lui ra tới. Tại nhìn thấy Chu cô nương trên tay vòng tay đã lúc không thấy, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức liền trầm xuống

Hắn đã hiểu là chuyện gì xảy ra. Lúc trước hắn sở dĩ khẩn trương, cũng là bởi vì Chu cô nương trước đó ra tay lúc, hắn cũng nhận ra trên tay nàng cái kia vòng tay, đây chính là Chí Cao văn minh thần vật. Này loại thần vật xuất hiện, Vĩnh Tịch Nghị Hội không có khả năng không động tâm, đây chính là so trên người hắn hai kiện thần vật cao hơn hai cái cấp bậc tồn tại a!

Nhìn xem sắc mặt tái nhợt Chu cô nương, Diệp Thiên Mệnh trong lòng áy náy không thôi, "Chu cô nương, xin lỗi."

Chu cô nương sắc mặt tái nhợt lộ ra một cái nụ cười, "Không có gì, đó là của ta lựa chọn. . Đi, rời khỏi nơi này trước."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Diệp Thiên Mệnh rời đi giữa sân, dù sao nơi này là nghị hội cửa đại điện, không thích hợp nói chuyện.

Chân trời, Vân Hạo Nguyệt nhìn thoáng qua nghị hội đại điện, lông mày thật sâu túc lên, nàng cũng không nghĩ tới đối phương vậy mà lại như thế không kịp chờ đợi lấy đi món kia Chí Cao văn minh thần vật, nhưng nghĩ lại, cũng lý giải, dù sao cũng là Chí Cao văn minh thần vật, nếu là đạt được, đối phương chiến lực sẽ tăng lên ít nhất mấy lần không thôi.

Vân Hạo Nguyệt yên lặng một lát sau, lắc đầu, quay người rời đi.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh cùng Chu cô nương hai người tới một chỗ sân nhỏ.

Chu cô nương nhìn xem vẻ mặt âm trầm Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp công tử, không cần áy náy, ta nói, đó là của ta lựa chọn."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Chu cô nương, thần sắc phức tạp, "Chu cô nương đều có thể rời đi, ngươi nếu là rời đi, ta cũng sẽ không trách ngươi, lá không có tư cách trách ngươi. Mà ngươi lại. . ."

Chu cô nương cười nói: "Ngươi nói, muốn thẳng thắn, mà lại, ta cũng đáp ứng muốn cùng ngươi hợp tác, vừa đáp ứng cùng ngươi hợp tác, liền thấy chết không cứu, vậy đây là cái gì đồng minh? Ngươi nói xem?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Chu cô nương tiếp tục nói: "Bọn hắn không có giết ta, đã là vạn hạnh."

Nói xong, nàng tự giễu cười một tiếng, "Đoán chừng là nhìn ta còn có giá trị lợi dụng đi. Dù sao, đằng sau ta còn có một cái mười hai vĩ độ văn minh di sản. ."

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc, không nói gì. Chu cô nương đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Cũng là ngươi, ngươi có thể phải chú ý một chút, ra tay với ngươi, ít nhất là Thần Quan cấp bậc." Thần Quan cấp bậc!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại. Chu cô nương tiếp tục nói: "Mà lại, theo bọn hắn ra tay trình độ đến xem, hiển nhiên là muốn tuyệt sát ngươi, mặc dù bị vị kia điển tàng quan ngăn cản, nhưng ta cảm thấy, bọn hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua, bọn hắn khẳng định còn sẽ có chuẩn bị ở sau, ngươi. . ."

"Chu cô nương!" Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở hai mắt ra, "Ngươi vòng tay không thể cứ như vậy cho bọn hắn, ta đi giúp ngươi muốn trở về."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

"Diệp Thiên Mệnh!"

Chu cô nương đột nhiên ngăn ở Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, có chút cả giận nói: "Ngươi thông minh như vậy một người, làm sao ở thời điểm này phạm ngu xuẩn? Đây chính là Chí Cao văn minh thần vật, cái kia có thể muốn trở về?"

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, Vân Hạo Nguyệt cũng xuất hiện ở trong sân, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Chu cô nương nói rất đúng, ngươi căn bản không biết món kia Chí Cao văn minh thần vật dụ hoặc có bao lớn, ngươi đừng nói muốn, ngươi đoạt đều đoạt không trở lại!"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Không phải đã nói rồi sao? Phải nhẫn."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Nếu là ta chính mình, ta liền nhịn. Thế nhưng. ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Chu cô nương, Chu cô nương liền nói ngay: "Ta không sao, ngươi đừng xúc động. . . Thật, chúng ta bây giờ cần phải làm là giấu tài, thật tốt tăng lên chính mình thực lực. . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên giữ chặt nàng liền đi, "Đi."

Nói xong, hắn đã mang theo Chu cô nương tan biến tại giữa sân.

Thấy thế, Vân Hạo Nguyệt chân mày to túc lên, nàng vội vàng đi theo ra ngoài, nàng vốn định lần nữa ngăn cản Diệp Thiên Mệnh, nhưng nghĩ lại không đúng, trong ấn tượng của nàng, thiếu niên này không phải ngốc nghếch người, chẳng lẽ. . .

Không biết nghĩ tới điều gì, sắc mặt nàng lập tức biến đổi.

Bên ngoài.

Cái kia Chu cô nương giờ phút này cũng ý thức được sự tình có chút không đúng, đúng như những gì Vân Hạo Nguyệt nghĩ, nàng cũng cảm thấy Diệp Thiên Mệnh đột nhiên làm như vậy có chút không tầm thường.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh hết sức thông minh, người thông minh đột nhiên làm một kiện thoạt nhìn hết sức ngốc nghếch sự tình, vậy khẳng định là có nguyên nhân.

Chu cô nương quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh mặt không biểu tình, "Chu cô nương, bọn hắn làm ta, ta có thể nhịn, thế nhưng ta không thể để cho ngươi ăn ཅ།"

Chu cô nương còn muốn nói điều gì, Diệp Thiên Mệnh đã trực tiếp mang theo nàng đi tới Vĩnh Tịch Nghị Hội.

Vừa tới Vĩnh Tịch Nghị Hội trước, Chu cô nương lập tức có chút thấp thỏm, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng không nói.

Không nói lời nào!

Nhìn thấy một màn này, Chu cô nương lập tức không khỏi có chút lo lắng, mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía toà kia nghị hội, "Một khắc đồng hồ, một khắc đồng hồ bên trong, nếu là không trả về Chu cô nương thần vật, tự gánh lấy hậu quả! ! !"

Chu cô nương hai mắt lập tức trợn lên. . Ngọa tào?

Trong bóng tối Vân Hạo Nguyệt đang nghe Diệp Thiên Mệnh lời lúc, cũng là nhịn không được khóe miệng co quắp một trận. . .

Một bên khác.

Thần Kỳ trực tiếp chạy trở về Cổ Thế biệt thự, vừa mới tiến Cổ Thế biệt thự, hắn liền trực tiếp kêu lên, "Lão cha, nhanh mẹ hắn nắm tất cả mọi người gọi tới, đi Vĩnh Tịch Nghị Hội cho huynh đệ của ta chỗ dựa! !"

Hắn vọt vào đại điện, trong đại điện, một người đàn ông tuổi trung niên đang nhìn xem hắn, cái này người chính là Cổ Thế biệt thự Chủ Thần ung.

Thần Ung nhìn xem xông tới Thần Kỳ, không nói lời nào.

Thần Kỳ hưng phấn nói: "Lão cha, ta vừa nhận được tin tức, Vĩnh Tịch Nghị Hội có thần quan đối huynh đệ của ta ra tay rồi. Này thật là chúng ta một cái cơ hội ngàn năm một thuở. . Lão cha, cha ruột, ngươi nghe ta, chúng ta bây giờ triệu tập tất cả nhân thủ đi Vĩnh Tịch Nghị Hội cho huynh đệ của ta chỗ dựa. ."

Thần Ung bình tĩnh nói: "Ngươi biết nhằm vào hắn là ai chăng? Là một vị Thần Quan, không đúng, là rất nhiều. . ."

"Đều là rác rưởi! !"

Thần Kỳ có chút thất thố nói: "Cha, ta cho ngươi biết, ta này Diệp huynh thật không đơn giản, phía sau hắn cái kia nữ kiếm tu. . Đơn giản không nên quá vô địch. Cha, ngươi nghe ta, lần này chúng ta toàn lực đứng đội, về sau khẳng định có vô tận chỗ tốt!" Thần Ung khẽ lắc đầu, "Ngươi chỉ thấy mặt ngoài, không nhìn thấy tiềm ẩn, chuyện này không có đơn giản như vậy. ."

Thần Kỳ nói: "Cha, ta biết, việc này xác thực không có đơn giản như vậy, đơn giản liền là năm đó Mục Thần ân oán, bây giờ thế hệ trước những người kia không nguyện ý buông tha huynh đệ của ta. . Chúng ta. . ."

Thần Ung đột nhiên nói: "Năm đó truy sát Mục Thần, ta Cổ Thế biệt thự cũng có phần."

Thần Kỳ ngơ ngẩn.

Thần Ung nhìn xem hắn, "Ngươi biết năm đó hợp lại truy sát Mục Thần người có bao nhiêu không?"

Thần Kỳ có chút ngây ngốc nhìn xem Thần Ung, "Lão cha. ."

Nói xong, hắn dường như nghĩ đến cái gì, vội vàng chạy tới, "Lão cha, việc này còn có cứu vãn chỗ trống, chúng ta bây giờ giúp Diệp huynh, hết thảy liền có cứu vãn chỗ trống. ."

Thần Ung lắc đầu, "Ngươi làm sao vẫn không hiểu? Rất nhiều thời điểm, lý niệm chi tranh, liền là chính trị đấu tranh, chính trị đấu tranh liền là ngươi chết ta sống. . Thiếu niên kia đã từng cải cách sự tình, hiện tại nghị hội cao tầng đều đã biết. Chúng ta sẽ không để cho hắn còn sống, ngươi hiểu rõ?"

Thần Kỳ có chút hoảng, "Lão cha. . Ngươi căn bản không biết này Diệp huynh người sau lưng khủng bố cỡ nào, chúng ta. ."

Thần Ung trực tiếp cắt ngang hắn, "Ngươi căn bản không biết những cái kia thế lực cũ khủng bố đến mức nào!"

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngoài điện, "Hắn sống không được."

Thần Kỳ cũng dần dần bình tĩnh lại, hắn nhìn xem Thần Ung, "Lão cha, chúng ta không thể lẫn vào, bằng không. ."

Thần Ung nói: "Đã không còn kịp rồi."

Thần Kỳ lắc đầu, quay người rời đi, nhưng ánh mắt của hắn dần dần biến đến băng lãnh xuống tới.

Vĩnh Tịch Nghị Hội trước đại điện.

Một khắc đồng hồ đã đến.

Nghị hội bên trong, một thanh âm đột nhiên truyền đến, "Như thế nào tự gánh lấy hậu quả? ? Tới đi!"

Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, Chu cô nương vẻ mặt có chút tái nhợt, đang muốn lôi kéo Diệp Thiên Mệnh rời đi, nhưng vào lúc này, đỉnh đầu bọn họ...

Xùy! ! Thời không đột nhiên nứt ra.

Tiếp theo, một tên tiểu nữ hài ôm một đầu màu trắng lông xù tiểu gia hỏa đi ra.

Tiểu nữ hài ăn mặc áo thun, lỗ rách quần jean, bước đi kéo một cái kéo một cái, tại trong ngực nàng, cái kia màu trắng lông xù tiểu gia hỏa giờ phút này đang tò mò đánh giá bốn phía.

Nhìn xem cô bé này cùng tiểu gia hỏa, Chu cô nương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Nhị Nha liếm láp mứt quả đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi nói có thần vật đưa chúng ta?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, sau đó chỉ cách đó không xa Vĩnh Tịch Nghị Hội đại điện, "Thế nhưng bị bọn hắn đoạt."

Nhị Nha đột nhiên rút ra mứt quả vứt trên mặt đất giẫm nát, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía toà kia Vĩnh Tịch Nghị Hội đại điện, "Mẹ nhà hắn, cướp ta đồ vật? ? A? ? ?".