Chương 521: Đảo Phản Thiên Cương!

Chương 521: Đảo Phản Thiên Cương!

Nhị Nha nổi giận.

Tiểu Bạch cũng nổi giận, nàng hai quả đấm nắm chặt, hai mắt trợn lên, bởi vì vì tức giận, cái đuôi nhỏ đều cúi xuống cúi xuống.

Lại dám đoạt đồ đạc của các nàng ?

Cho tới bây giờ đều là các nàng đoạt người khác!

Quả thực là Đảo Phản Thiên Cương!

Nhị Nha trực tiếp nắm Tiểu Bạch đặt vào Diệp Thiên Mệnh trong ngực, sau đó sải bước xông về toà kia Vĩnh Tịch Nghị Hội.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem trong ngực Tiểu Bạch, Tiểu Bạch cũng đang nhìn hắn, một người một Linh bốn mắt nhìn nhau. . . Tiểu Bạch đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nhảy dựng lên sờ lên Diệp Thiên Mệnh đầu.

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Mà một bên Chu cô nương khi nhìn đến Nhị Nha phóng tới Vĩnh Tịch Nghị Hội lúc, thì gương mặt mộng.

Tiểu cô nương này muốn làm gì?

Rất nhanh, nàng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chỉ thấy Nhị Nha trực tiếp như là một thớt ngựa hoang mất cương đồng dạng hung hăng

Đâm vào toà kia Vĩnh Tịch Nghị Hội lên.

Ầm ầm! Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng ầm ầm vang vọng, thanh âm cực lớn, toàn bộ Cổ Tân Thế đều nghe được.

Toàn bộ Cổ Tân Thế kinh hãi, vô số ánh mắt dồn dập hướng phía nghị hội đại điện bên này nhìn sang.

Tại Chu cô nương cái kia không thể tin trong ánh mắt, chỉ thấy toà kia Vĩnh Tịch Nghị Hội trực tiếp. .'Oanh' một tiếng nổ ra, vô số mảnh vỡ hướng phía giữa thiên địa bắn tung tóe ra, cái kia duy trì lấy nghị hội đại điện trận pháp

Tại thời khắc này cũng là từng khúc vỡ nát!

Trực tiếp nát? Chu cô nương đã bối rối.

Đây chính là Vĩnh Tịch Nghị Hội đại điện a!

Cứ như vậy nát?

Này không khoa học a?

Diệp Thiên Mệnh tại nhìn thấy một màn này lúc, cũng là nheo mắt, hắn biết này Nhị Nha rất mạnh, nhưng cũng không có nghĩ đến sẽ mạnh như vậy.

Trong bóng tối cái kia Vân Hạo Nguyệt tại nhìn thấy một màn này lúc, thần sắc đó là trước nay chưa có ngưng trọng, bởi vì nàng biết này tòa Vĩnh Tịch Nghị Hội đại điện khủng bố cỡ nào, hắn chất liệu có thể là đặc thù Mật Tinh chế tạo thành mặt ngoài càng là có vô số bí pháp gia trì  có thể nói, coi như là một vị mười hai vĩ độ thượng cảnh cường giả, cũng khó có thể đem hắn phá hư.

Nhưng trước mắt, cô bé này như thế va chạm liền nát.

Trực tiếp nát!

Nàng cảm thấy. . . Này quá khoa trương, khoa trương đến có chút không chân thực.

Không chỉ nàng cảm thấy khoa trương, giờ phút này Vĩnh Tịch Nghị Hội một chút cao tầng cũng là có chút mộng bức.

Mẹ nó!

Đây là nơi nào tới?

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đi ra, người tới, chính là cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan.

Trừ cái đó ra, đất trời bốn phía ở giữa còn xuất hiện một chút cường giả bí ẩn, đều là Cổ Tân Thế cường giả.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua đất trời bốn phía ở giữa, âm thầm ẩn giấu khí tức ít nhất đều là mười hai Vĩ Độ cảnh, trừ cái đó ra, còn có càng cường đại hơn khí tức, nhưng vô cùng vô cùng mịt mờ.

Không chỉ như thế, còn có càng ngày càng nhiều Cổ Tân Thế cường giả tại triều lấy bên này chạy đến.

Mà toàn bộ Cổ Tân Thế đều đã chấn kinh, nghị hội đại điện bị người đụng nát?

Thứ đồ gì?

Rất nhiều người chạy đến nhìn thấy toà kia phá toái đại điện về sau, đều là triệt để bối rối.

Vĩnh Dạ Thần Quan nhìn chằm chằm Nhị Nha, "Ngươi là ai."

Nhị Nha xuất ra một cây mứt quả ra tới liếm liếm, sau đó nói: "Ba giây, ba giây giao ra ta đồ vật, bằng không, tự gánh lấy hậu quả."

Nghe được Nhị Nha, Vĩnh Dạ Thần Quan lập tức nở nụ cười, "Phải không?" Cổ Tân Thế còn chưa bao giờ bị người uy hiếp qua.

Cũng sẽ không bị người uy hiếp!

Nhị Nha cắn một cái vỡ một khỏa mứt quả, sau một khắc, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, này xông lên, lực lượng kinh khủng kia vậy mà trực tiếp đem giữa sân thiên địa thời không cho xé rách đến nổ tung, chẳng qua là trong chớp mắt, toàn bộ thiên địa liền xuất hiện ức vạn đạo vết nứt, mà lại, này không chỉ là thời không vết nứt, còn có vĩ độ vết nứt.

Nàng này va chạm, loại kia vĩ độ vách ngăn liền tựa như giấy đồng dạng giòn.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan cùng Vân Hạo Nguyệt đều là kinh hãi.

Vĩnh Dạ Thần Quan thần sắc càng là đại biến, bởi vì Nhị Nha xông đối tượng là hắn, giờ phút này hắn bị một cỗ lực lượng kinh khủng uy áp áp chế, nghẹt thở cảm giác đập vào mặt.

Hắn biết, hắn vẫn là đánh giá thấp trước mắt tiểu nữ hài này.

Không kịp nghĩ nhiều, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, nắm chặt trong nháy mắt đó, từng đạo hắc quang như là sóng nước từ trong lòng bàn tay của hắn khuếch tán ra đến, cùng lúc đó, bảy mươi hai toà Thượng Cổ Thần núi đột nhiên từ cái này mảnh giữa hắc quang vụt lên từ mặt đất, hung hăng đánh tới Nhị Nha.

Mỗi một tòa Thần Sơn, đều là một loại Đại Đạo pháp tắc ngưng tụ, chúng nó nguy nga hùng vĩ, tản ra thao thiên pháp tắc khí tức, lại, mỗi một tòa núi đều là đầu đuôi tương liên, bảy mươi hai loại Đại Đạo tại thời khắc này hội tụ thành một loại kinh khủng Đại Đạo hồng lưu.

Rõ ràng, Vĩnh Dạ Thần Quan cũng không khinh thị Nhị Nha, vừa ra tay liền là tận toàn lực. Hắn tự nhiên cũng không dám khinh thị, bởi vì tại Nhị Nha động thủ như vậy trong nháy mắt, hắn liền đã ý thức được Nhị Nha thực lực khủng bố.

Mà Nhị Nha lại là không sợ chút nào, vẫn như cũ liền xông ra ngoài, tiếp theo, một màn kinh khủng xuất hiện.

Chỉ thấy Nhị Nha một đường đấu đá lung tung, từng quyền từng quyền toác ra, mỗi ra một quyền, đều sẽ có một tòa Đại Đạo Thần Sơn vỡ nát, hóa thành vô số bụi trần. . . Cứ như vậy, nàng một mạch liều chết, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, liền là đơn giản ra quyền, trong khoảnh khắc, liền đem hết thảy Đại Đạo Thần Sơn dẹp yên, kinh khủng quyền thế càng là trực tiếp đem cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan đẩy lui mấy chục vạn trượng xa!

Vô tình nghiền ép!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh bên cạnh Chu cô nương nhịn không được sợ hãi than nói: "Thật là khủng khiếp thuần túy lực lượng, ta chưa bao giờ thấy qua như thế thuần túy lực lượng. . ."

Nói đến đây, nàng quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, đột nhiên, nàng tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trong ngực Tiểu Bạch trên thân, "A. . Đây là Linh Tổ? Không đúng, ngươi không phải bình thường Linh Tổ. . ."

Tiểu Bạch nhìn thoáng qua Chu cô nương, trảo nhỏ tốc độ cao vung múa lên.

Chu cô nương nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Nó đang nói cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nó nói ngươi thật xinh đẹp."

Chu cô nương: ". ."

Tiểu Bạch ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, con mắt trợn trừng lên, ta là ý tứ này sao?

Một bên khác, cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan sau khi dừng lại, khóe miệng của hắn tràn ra một vệt máu tươi, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa liếm láp mứt quả Nhị Nha, thần sắc vô cùng ngưng trọng, "Ngươi là yêu thú."

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau một khắc, nàng đột nhiên tan biến tại tại chỗ, qua trong giây lát, một nắm đấm đã oanh sát đến Vĩnh Dạ Thần Quan trước mặt.

Một quyền này, ẩn chứa cái thế uy áp!

Cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay của hắn đột nhiên đi lên vừa nhấc, một mảnh hắc quang hóa thành lá chắn che ở trước người hắn.

Nhị Nha quyền đến.

Ầm

Cái kia mảnh hắc quang lá chắn ầm ầm phá toái.

Vĩnh Dạ Thần Quan trực tiếp bay ngược ra ngoài, mà khi hắn dừng lại lúc, phía sau hắn cái kia mảnh thời không trực tiếp sụp đổ, hắn rơi vào một mảnh không biết Thời Không thâm uyên bên trong.

Mà nguyên bản đã được chữa trị thiên địa vết rạn, tại thời khắc này cũng lần nữa nứt toác ra, liền như là một tấm to lớn mạng nhện đồng dạng, cực kỳ doạ người.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Nhị Nha, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, không thể không nói, Nhị Nha chiến đấu mặc dù thưởng thức tính không mạnh, thế nhưng, vô cùng gọn gàng.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt! !

Cực hạn thuần túy lực lượng.

Mà loại lực lượng này, nhưng thật ra là vô cùng khinh khủng.

Cực hạn! !

Diệp Thiên Mệnh như có điều suy nghĩ.

Bất luận cái gì một dạng sự tình, nếu là làm đến cực hạn, đều sẽ là bất phàm.

Âm thầm Vân Hạo Nguyệt nhìn thấy Nhị Nha, thần sắc càng ngưng trọng, bởi vì nàng phát hiện, đánh đến bây giờ, này

Tiểu cô nương đều không có nghiêm túc.

Nhẹ nhàng nghiền ép một vị Thần Quan! Loại thực lực này

Vân Hạo Nguyệt quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, cái tên này người đứng phía sau, đều hết sức biến thái a. Bao quát đã từng gặp phải vị kia nam tử áo xanh

Cái kia mảnh không biết trong vực sâu, Vĩnh Dạ Thần Quan sau khi dừng lại, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình thân thể, giờ phút này, hắn thân thể đã xuất hiện vô số vết rạn, máu tươi không ngừng tuôn ra, trong khoảnh khắc hắn liền đã biến thành huyết nhân.

Trên người hắn những Đại Đạo pháp tắc đó lực lượng, tại thời khắc này đã không có tác dụng gì!

Hoàn toàn bị áp chế.

Vĩnh Dạ Thần Quan ngẩng đầu nhìn về phía Nhị Nha, không thể không nói, giờ phút này hắn cũng là cực kỳ chấn động, bởi vì hắn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế thuần túy lực lượng, mà lại, theo cô bé này trước mắt biểu hiện đến xem, đối phương còn không có xuất toàn lực.

Dường như nghĩ đến cái gì, Vĩnh Dạ Thần Quan nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, giờ khắc này, hắn đột nhiên ý thức được, hắn giống như đánh giá thấp này Diệp Thiên Mệnh thế lực phía sau.

Nguyên bản hắn coi là Diệp Thiên Mệnh người đứng phía sau vẻn vẹn chẳng qua là Mục Thần, nhưng bây giờ đến xem, hắn nghĩ sai.

Này Diệp Thiên Mệnh sau lưng còn có thế lực!

Còn có thế lực!

Vĩnh Dạ Thần Quan hai mắt híp lại.

Giờ khắc này, một cái ý niệm trong đầu xuất hiện ở trong đầu hắn.

Như là đã náo tách ra, vậy không bằng liền thừa cơ hội này, nắm mâu thuẫn làm lớn, sau đó thừa cơ triệt để diệt trừ Diệp Thiên Mệnh cùng sau người thế lực.

Vĩnh trừ hậu hoạn!

Phải biết, trước mắt tiểu nữ hài này nháo đến Vĩnh Tịch Nghị Hội nơi này tới. . Này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Nghĩ đến tận đây.

Vĩnh Dạ Thần Quan đột nhiên nói: "Cái này người phạm ta Cổ Tân Thế, giết!"

Một câu, lập tức cải biến tính chất!

Nghe được Vĩnh Dạ Thần Quan, bốn phía một chút cường giả hướng thẳng đến Nhị Nha vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Vân Hạo Nguyệt vẻ mặt lập tức biến đổi, nàng vội vàng nói: "Tiểu cô nương, chớ có giết người, hắn đang làm chuyện xấu, ngươi chớ muốn mắc lừa, ngươi. ." Mà nàng lời còn chưa dứt, chỉ thấy xa xa Nhị Nha đột nhiên đột nhiên một quyền quét dọn.

Ầm ầm.

Giữa thiên địa, hơn mười người Cổ Tân Thế cường giả trực tiếp nổ tung ra, đầy trời tuyết vụ phiêu đãng.

Trực tiếp miểu sát! !

Nhìn thấy một màn này, Vân Hạo Nguyệt vẻ mặt lập tức biến đến tái nhợt.

Mà nơi xa, cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan khóe miệng thì nổi lên một vệt nụ cười, hiện tại tính chất đã có thể hoàn toàn khác nhau.

Đối phương nhằm vào không phải hắn Vĩnh Dạ Thần Quan, mà là toàn bộ Cổ Tân Thế!

Chu cô nương nhìn thấy một màn này, vẻ mặt cũng là trầm xuống, nàng tự nhiên cũng hiểu rõ cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan ý đồ.

Sự tình làm lớn chuyện! !

Chu cô nương trong mắt tràn đầy lo lắng, bởi vì liền trước mắt mà nói, không có thế lực nào có thể cùng Cổ Tân Thế chống lại. .

Chu cô nương quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chân thành nói: "Trốn! Mọi người cùng nhau trốn!"

Tiểu Bạch trảo nhỏ tốc độ cao vung múa lên, nàng càng rung động múa càng xúc động.

Chu cô nương nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Nó nói cái gì?"

Tiểu Bạch cũng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trảo nhỏ chọc chọc Diệp Thiên Mệnh ngực, sau đó thần sắc hết sức chăm chú, ý kia hiển nhiên là nhường Diệp Thiên Mệnh chính xác phiên dịch. . Đừng kiếm chuyện.

Diệp Thiên Mệnh: ". . .".