Chương 522: Nhị Nha rất tức giận!

Chương 522: Nhị Nha rất tức giận!

Chu cô nương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh  chờ đợi Diệp Thiên Mệnh phiên dịch.

Nàng rất tò mò cái này Linh Tổ nói cái gì.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiểu Bạch có ý tứ là, không cần trốn  có thể người giả bị đụng."

"Người giả bị đụng?"

Chu cô nương mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, giải thích nói: "Nàng ý tứ là, ban đầu chẳng qua là dự định muốn về chúng ta đồ vật liền thu tay lại, dù sao, trộm cũng có đạo. . Nhưng bây giờ, các nàng muốn càng nhiều đồ vật, a không phải, các nàng là muốn cướp càng nhiều đồ vật."

Đoạt

Chu cô nương khóe miệng hơi rút, "Đoạt Cổ Tân Thế?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Chu cô nương chân thành nói: "Hai người bọn họ biết Cổ Tân Thế khủng bố sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Tiểu Bạch, "Hẳn là. . Biết đi."

Chu cô nương trầm giọng nói: "Diệp công tử, hai người bọn họ xem xét liền không hiểu chuyện lắm, nhưng ngươi cũng không thể không hiểu chuyện, nơi này là Cổ Tân Thế, hai người bọn họ. . ."

Diệp Thiên Mệnh bắt lấy Chu cô nương cánh tay, chân thành nói: "Chu cô nương, đừng lo lắng các nàng, vẫn là lo lắng lo lắng chính chúng ta đi."

Chu cô nương: ". ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nơi xa ăn mứt quả, cà lơ phất phơ Nhị Nha, trước không nói hai tiểu gia hỏa này gọi người năng lực, chính là các nàng chính mình thực lực, cũng đủ này Cổ Tân Thế uống một bầu.

Này Vĩnh Dạ Thần Quan trở nên gay gắt mâu thuẫn. . Thật tình không biết, hai tiểu gia hỏa này càng là ước gì dạng này.

Hai tiểu gia hỏa này nguyên bản cướp bóc vẫn có chút lo lắng, dù sao, An tỷ cùng Dương ca là có đã thông báo, không thể chủ động kiếm chuyện.

Nhưng bây giờ nhưng khác biệt, bọn gia hỏa này chủ động kiếm chuyện, cái kia đối với các nàng tới nói, tính chất cũng không đồng dạng.

An tỷ cùng Dương ca có bàn giao: Không thể tùy tiện khi dễ người, nhưng cũng không thể để người khác khi dễ!

Hiện tại rõ ràng là đối phương đang khi dễ các nàng.

Nơi xa, cái kia mảnh hắc ám thời khắc bên trong, cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan nở nụ cười, "Ngươi. . .

Nàng lời còn chưa dứt, chỉ thấy Nhị Nha đã tan biến tại tại chỗ.

Vĩnh Dạ Thần Quan hoảng hốt, hắn đột nhiên gầm thét, "Vĩnh Dạ lâm thế!"

Oanh

Trong chốc lát, hắn trực tiếp trốn vào một mảnh hư vô trong bóng tối, ngay sau đó, Thiên trong nháy mắt biến thành đen, giữa sân trực tiếp biến thành một mảnh hư vô Hắc Ám.

Vĩnh Dạ lâm thế!

Hắc Ám xâm nhập!

Này chính là là chính hắn bản mệnh Đại Đạo.

Nhị Nha một quyền kia trực tiếp đánh vào cái kia mảnh vô biên hư vô trong bóng tối, mà cùng lúc trước khác biệt, lần này, nàng một quyền này tịnh không thể đủ đánh nát này vô biên Hắc Ám, không chỉ không có đánh nát, ngược lại là trong nháy mắt chính là bị cái kia vô biên hắc ám quấn chặt lấy, sau đó đưa nàng quấn vào cái kia mảnh trong bóng tối.

Nhìn thấy một màn này, Chu cô nương vẻ mặt lập tức biến đổi, Diệp Thiên Mệnh thần sắc thì là bình tĩnh nhiều lắm, mặc dù hắn không biết này Nhị Nha cô nương thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng không hề nghi ngờ, khẳng định rất mạnh hết sức

Mạnh

Quả nhiên.

Ầm ầm!

Đột nhiên, cái kia mảnh hư vô Hắc Ám thế giới đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, Nhị Nha lớn bước ra ngoài, giờ phút này mọi người mới phát hiện, những Hắc Ám đó lực lượng mặc dù bao phủ lấy Nhị Nha, nhưng lại không cách nào đối nàng tạo thành

Một điểm thương tổn!

Chu cô nương gắt gao nhìn chằm chằm Nhị Nha, "Nàng thân thể này phòng ngự. . ."

Âm thầm, cái kia Vân Hạo Nguyệt thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, "Thân thể này phòng ngự. .

Không thể không nói, giờ phút này nàng là thật rung động. Cái kia Hắc Ám lâm thế, cũng không phải bình thường Hắc Ám, chính là thế gian kinh khủng nhất vật chất tối năng lượng, Vĩnh Dạ Thần Quan dựa vào bóng tối này xâm nhập, tại rất nhiều Thần Quan bên trong, thực lực có khả năng xếp vào ba vị trí đầu, nhưng mà, giờ phút này đối cô bé này lại là một chút tác dụng đều không có

Một chút dùng đều không có a!

Thân thể này đến biến thái tới trình độ nào?

Cái kia mảnh hư vô trong bóng tối, cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan tại nhìn thấy Nhị Nha lông tóc không hư hại đi tới lúc, cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tin, "Làm sao có thể. . . Ngươi làm sao có thể. . . ."

Hắn này vật chất tối năng lượng, chính là thế gian Chí Ám đồ vật, liền Cổ Tân Thế thời không đều không thể thừa nhận, sẽ bị ăn mòn.

Nhưng mà, trước mắt cô bé này lại là một chút sự tình đều không có!

Này trực tiếp khiến cho hắn tâm tính có chút băng, càng hắn có chút hoài nghi nhân sinh.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, nàng liếc qua cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan, sau một khắc, nàng mãnh liệt nâng lên chân phải đạp xuống.

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, chân rơi chỗ, hết thảy Hắc Ám trực tiếp chấn vỡ, giữa thiên địa cấp tốc khôi phục như thường.

Hết thảy vật chất tối bị nghiền nát!

Chẳng qua là một cước!

Cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mà còn không đợi hắn phản ứng lại, Nhị Nha lại lần nữa vọt tới trước mặt hắn, giờ phút này đối với hắn như thế nào dám cứng rắn Nhị Nha?

Hắn tâm niệm vừa động, giữa chân mày đột nhiên bay ra một mặt đen kịt Thần Thuẫn.

Mười hai Vĩ Độ cấp thần vật!

Cái kia mặt đen kịt Thần Thuẫn tựa như một tòa núi lớn hoành che ở trước người hắn, đen lá chắn mặt ngoài, vô số hắc quang phun trào giống như triều, tản ra từng đạo kinh khủng tối năng lượng khí tức.

Này lá chắn là chính hắn tế luyện thành, cùng hắn đã thần tâm hợp nhất, do hắn thôi động, uy lực của nó vượt xa đồng dạng mười hai Vĩ Độ cấp thần vật.

Tại hắn thôi động dưới, cái kia Thần Thuẫn mặt ngoài hắc quang trực tiếp cấp tốc áp súc, một loại đặc thù kết giới tại Thần Thuẫn mặt ngoài ngưng tụ, tại kết giới này tác dụng dưới, giờ phút này, này mặt lá chắn trực tiếp cùng vô số vĩ độ thời không tương liên, sau đó hòa làm một thể! Đây đã là lợi dụng vô số vĩ độ thời không chung nhau phòng ngự!

Mà lúc này, Nhị Nha một quyền hung hăng đánh vào cái kia mặt Thần Thuẫn lên.

Ầm ầm!

Một mảnh kinh khủng quyền mang sóng xung kích từ Thần Thuẫn mặt ngoài khuếch tán ra đến, cái kia mặt Thần Thuẫn kịch liệt run lên, chẳng qua là kiên trì một hơi, sau một khắc, chỉnh mặt Thần Thuẫn chính là cấp tốc bắt đầu rạn nứt, lập tức...'Oanh' một tiếng nổ tung ra, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Nhị Nha một quyền kia trực tiếp đánh vỡ Thần Thuẫn, đánh xuyên cái kia vô số vĩ độ kết giới, hung hăng đánh vào Vĩnh Dạ Thần Quan chỗ ngực.

Ầm

Vĩnh Dạ Thần Quan trực tiếp bay ngược ra ngoài, đang bay ra đi quá trình bên trong, hắn thân thể bắt đầu từng chút từng chút nổ tung, vô số hắc quang mảnh vỡ không ngừng từ trong cơ thể hắn bắn tung tóe mà ra.

Một quyền này, trực tiếp mạnh mẽ đánh nát hắn bản mệnh Đại Đạo!

Vĩnh Dạ Thần Quan sau khi dừng lại, chỉ còn linh hồn, mà hắn linh hồn rõ ràng cũng có chút không chịu nổi Nhị Nha lực lượng, bắt đầu cấp tốc biến đến trong suốt dâng lên.

Một quyền đánh băng một vị Thần Quan!

Chu cô nương nhìn xem Nhị Nha, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Nàng thật sự là đại đại đánh giá thấp vị tiểu cô nương này.

Không đúng!

Còn có Linh Tổ! !

Chu cô nương quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh trong ngực Tiểu Bạch, tên tiểu tử này sức chiến đấu hẳn là khẳng định cũng rất khủng bố.

Nhìn thấy Chu cô nương xem ra, Tiểu Bạch lập tức đối nàng nhếch miệng cười một tiếng, ngây thơ lại vô tà.

Chu cô nương biểu lộ cứng đờ, cái này thoạt nhìn. Người vật vô hại, không có sức chiến đấu.

Nhìn thấy cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan Đại Đạo trực tiếp bị đánh băng, Vân Hạo Nguyệt lông mày thật sâu nhíu lại, đã bao nhiêu năm, sáu Đại Thần Quan ngoại trừ tại văn minh quan trắc lúc, cơ bản chưa bao giờ gặp đối thủ, cho dù là văn minh quan trắc lúc, cũng là ít có đối thủ! !

Mà bây giờ, này Vĩnh Dạ Thần Quan trực tiếp bị làm mộng bức.

Vân Hạo Nguyệt giờ khắc này lại nghĩ tới lúc trước cái kia nam tử áo xanh. . . Kỳ thật, nàng cũng rất tò mò, cái kia nam tử áo xanh thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào đâu? Nhị Nha đột nhiên hướng phía Vĩnh Dạ Thần Quan đi đến, nàng mặc dù thoạt nhìn rất nhỏ, nhưng trên thân lại có một loại cảm giác ngột ngạt hết sức khủng bố.

Diệp Thiên Mệnh trong ngực, Tiểu Bạch đột nhiên vung vẩy nổi lên trảo nhỏ, liền vung vẩy còn vừa chỉ Nhị Nha.

Chu cô nương có chút hiếu kỳ nói: "Nàng đang nói cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua xa xa Nhị Nha, sau đó nói: "Nàng nói Nhị Nha sẽ biến thân."

Biến thân?

Chu cô nương quay đầu nhìn về phía xa xa Nhị Nha, nàng lập tức có chút hiếu kỳ vị này Nhị Nha cô nương bản thể, không hề nghi ngờ, bản thể khẳng định lại so với hiện tại này loại hình dáng muốn càng mạnh.

Đúng lúc này, Nhị Nha đột nhiên tan biến tại tại chỗ, nàng này xông lên, tựa như sấm chớp, một đạo lực lượng kinh khủng từ trong cơ thể nàng bộc phát ra, giữa đất trời bị xé nứt thành mảnh vỡ.

Nhìn thấy một màn này, cái kia xa xa Vĩnh Dạ Thần Quan thần sắc lập tức đại biến, giờ phút này hắn đã vô lực tái chiến, chỉ đến liên tục lùi lại, nhưng tốc độ của hắn kém xa Nhị Nha, ngay tại Nhị Nha vọt tới trước mặt hắn lúc, một đạo bén nhọn tiếng xé rách đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, một cây búa to đột nhiên phá vỡ mà tới, giết tới Nhị Nha bên cạnh.

Nhị Nha dừng lại, quay người liền là một quyền.

Ầm ầm!

Theo một mảnh quyền mang bộc phát ra, chuôi này Cự Phủ trực tiếp bị nàng một quyền này đánh bay.

Nàng quay đầu nhìn lại, bên phải ngoài mấy trăm trượng, đứng nơi đó một tên cường tráng nam tử, cái này người chính là cái kia Chiến Khư Chi Chủ.

Sáu Đại Thần Quan một trong!

Chiến Khư Chi Chủ duỗi tay nắm chặt bay tới Cự Phủ, vừa tiếp được trong nháy mắt đó, cánh tay phải của hắn cùng chỉnh chuôi Cự Phủ trực tiếp đồng thời nứt ra, máu tươi bắn tung tóe.

Chiến Khư Chi Chủ hai mắt híp lại, "Lực lượng thật là cường đại."

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó tầm mắt rơi vào Chiến Khư Chi Chủ trên thân, Chiến Khư Chi Chủ cũng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên thả người nhảy lên, hai tay cầm Cự Phủ đột nhiên hướng phía Nhị Nha liền là một bổ.

Xùy

Vạn trượng phủ mang từ trên trời giáng xuống, phảng phất muốn đem thiên địa này đều chém nát đồng dạng.

Nhị Nha không lùi mà tiến tới, phóng lên tận trời, một quyền đánh đi lên.

Cứng rắn! ! Ầm ầm!

Này đấm ra một quyền, cái kia Chiến Khư Chi Chủ liền người mang búa trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, hết thảy phủ mang trong nháy mắt phá toái, yên diệt.

Mà khi Chiến Khư Chi Chủ dừng lại lúc, trong tay hắn chuôi này Cự Phủ đã triệt để phá toái, không chỉ như thế, hắn thân thể cũng xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Chiến Khư Chi Chủ vẻ mặt vô cùng âm trầm, "Ngươi thân thể này lực lượng. ."

Hắn còn chưa có nói xong, Nhị Nha đột nhiên liền xuất hiện ở trước mặt hắn, tiếp theo, Nhị Nha một quyền hướng phía hắn băng đi qua.

Chiến Khư Chi Chủ kinh hãi, hai tay đột nhiên gác ở trước người.

Ầm

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Chiến Khư Chi Chủ trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, hắn vừa dừng lại một cái, hai tay trực tiếp đập tan, máu tươi bắn tung tóe.

Chiến Khư Chi Chủ thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, hắn chiến ý cùng lực lượng tại cô bé này trước mặt căn bản không đáng chú ý. . .

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó hướng phía hai người đi đến, "Các ngươi đoạt ta đồ vật, còn muốn đánh ta. . Ta có chút tức giận."

Chu cô nương quay đầu nhìn lại liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Một bên, Tiểu Bạch cũng tức giận huy vũ lên trảo nhỏ, những người này lại dám đoạt đồ đạc của các nàng ! !

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Nhị Nha hai mắt híp lại, liền muốn xuất thủ lần nữa, nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên ngừng lại, nàng quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đứng nơi đó một tên nam tử.

Tài Tội Quan!

Sáu Đại Thần Quan đứng đầu!.