Chương 523: Hoành ép hết thảy!

Chương 523: Hoành ép hết thảy!

Tài Tội Quan!

Nhìn thấy người tới, cái kia Chiến Khư Chi Chủ lập tức thở dài một hơi, mặc dù chỉ là giao thủ một hiệp, nhưng hắn biết, hắn không phải trước mắt tiểu nữ hài này đối thủ.

Cô bé này thực lực có chút nghịch thiên, tiếp tục đánh xuống, hắn cùng Vĩnh Dạ Thần Quan sợ là đều phải bỏ mạng lại ở đây.

Không có chút gì do dự, Chiến Khư Chi Chủ cùng Vĩnh Dạ Thần Quan lui qua một bên.

Lão Đại xuất hiện, bọn hắn có khả năng nghỉ ngơi.

Nhị Nha nhìn thoáng qua cái kia Tài Tội Quan, không nhanh không chậm móc ra một cây mới mứt quả, nàng nhẹ nhàng đẩy ra giấy gói kẹo, sau đó liếm.

Hết sức khí định thần nhàn.

Một bên khác, Chu cô nương thần sắc ngưng trọng, trầm giọng nói: "Tài Tội Quan!"

Tài Tội Quan!

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt rơi vào trung niên nam tử kia trên thân, hơi kinh ngạc, cái này là sáu Đại Thần Quan đứng đầu?

Bốn phía âm thầm những cường giả kia cũng là dồn dập nhìn về phía Tài Tội Quan, đều thật bất ngờ, không nghĩ tới vị này Tài Tội Quan vậy mà lại tự mình xuất hiện.

Tài Tội Quan đánh giá liếc mắt Nhị Nha, cười nói: "Cô nương thân thể này mạnh, hiếm thấy trên đời."

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, nói: "Giảng đạo lý vẫn là đánh nhau?"

Hết sức trực tiếp.

Nàng vốn định trực tiếp động thủ, nhưng ngẫm lại, vẫn là lui một bước, bởi vì cứ như vậy, đến lúc đó An tỷ cùng Dương ca hỏi, chính mình là có thể nói, chính mình vốn là nghĩ muốn giảng đạo lý, nhưng làm sao đối phương không cho phép.

Đánh nhau trước đó, phải đem đường lui nghĩ kỹ. Không có cách, trước kia thua thiệt qua, dài trí nhớ.

"Giảng đạo lý?"

Tài Tội Quan cười hướng đi Nhị Nha, "Giảng đạo lý, cho tới bây giờ đều là chúng ta Cổ Tân Thế tới quyết định, chúng ta nghĩ giảng đạo lý liền giảng, chúng ta không muốn giảng liền không nói."

Nghe được Tài Tội Quan, Nhị Nha lập tức có chút hưng phấn, nhưng nàng vẫn là nhịn xuống, nàng liếm liếm mứt quả, sau đó không nhanh không chậm nói: "Cái kia chính là không nói? ?"

Tài Tội Quan nhìn chằm chằm Nhị Nha, "Không nói."

Nhị Nha trong lòng lập tức thở dài một hơi, nàng sợ liền là đối phương giảng.

Nàng ghét nhất giảng đạo lý.

Nhị Nha cắn nát một khỏa mứt quả nuốt vào, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Tài Tội Quan, đột nhiên, nàng cả người giống như một đạo bôn lôi từ giữa sân gào thét mà qua, thẳng đến Tài Tội Quan.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, phương viên thời không trực tiếp từng khúc nổ tung ra.

Cổ Tân Thế thời không cái kia là phi thường kiên cố, nhưng giờ phút này, tại Nhị Nha trước mặt cùng giấy không có cái gì hai loại.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Chiến Khư Chi Chủ cùng Vĩnh Dạ Thần Quân thần sắc đều là động dung, cô bé này thân thể lực lượng thật sự là quá kinh khủng một chút.

Nơi xa, cái kia Tài Tội Quan nhìn thấy Nhị Nha đánh tới, thần sắc cũng là rất bình tĩnh, hắn đưa tay phải ra, chỉ là trong nháy mắt, bốn phía đã phá toái thời không đột nhiên xuất hiện quỷ dị vặn vẹo, mọi người còn chưa phản ứng lại, giữa sân thời không đột nhiên hủ hóa, vô số tinh tia máu màu đỏ từ không biết thời không bên trong trào ra, sau đó rủ xuống bốn phía, đưa hắn cùng Nhị Nha chỗ cái kia mảnh thời không tù.

Tội Vực kết giới!

Gánh tội vực kết giới xuất hiện trong nháy mắt đó, Nhị Nha một quyền kia lực lượng đột nhiên bị vô số tội nghiệt lực lượng ăn mòn, không chỉ như thế, tại Nhị Nha bốn phía, vô số tơ máu như là dây leo đồng dạng trào ra, sau đó trong nháy mắt liền đem nàng quấn chặt lại.

Mỗi một cây tơ máu đều ẩn chứa một loại thế gian Chí Ác lực lượng, mỗi một loại ác lại đều không giống nhau, tất cả ác như là như giòi trong xương đồng dạng quấn chặt lại lấy Nhị Nha, liền muốn đưa nàng triệt để thôn phệ hết.

Loại lực lượng này, đã vượt rất xa đồng dạng Đại Đạo lực lượng.

Cái kia Chiến Khư Chi Chủ cùng Vĩnh Dạ Thần Quan thần sắc đều là biến đến trước đó chưa từng có ngưng trọng lên, bọn hắn kỳ thật cũng rất ít thấy Tài Tội Quan ra tay, mà giờ khắc này bọn hắn mới ý thức tới, bọn họ cùng Tài Tội Quan còn có rất lớn chênh lệch rất lớn.

Đồng thời, bọn hắn cũng đã xác định, này Tài Tội Quan đã đi đến mười hai vĩ độ Vô Cảnh.

Nhìn thấy Nhị Nha bị tù lên, phía ngoài Chu cô nương lập tức lo lắng, nhưng Diệp Thiên Mệnh tầm mắt lại rất bình tĩnh.

Bởi vì hắn phát hiện, Tiểu Bạch rất bình tĩnh.

Tiểu Bạch rất bình tĩnh, vậy liền mang ý nghĩa sự tình không lớn.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, cái kia mảnh Tội Vực trong kết giới, Nhị Nha trong cơ thể đột nhiên tuôn ra một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng. . . ·

Đó cũng là ác niệm khí tức!

Mà lại, cái kia ác niệm khí tức vậy mà so những tia máu kia bên trong ẩn chứa ác còn muốn ác! !

Chỉ là trong nháy mắt, Nhị Nha ác liền bắt đầu phản thôn phệ những cái kia ác!

Phản thôn phệ!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Chiến Khư Chi Chủ cùng Vĩnh Dạ Thần Quan trực tiếp hóa đá tại tại chỗ. .

Nhị Nha chậm rãi đi ra, nàng quanh thân Ác Đạo khí tức điên cuồng thôn phệ lấy bốn phía những tia máu kia, mà lại, trên người nàng tán phát Ác Đạo khí tức còn càng ngày càng kinh khủng.

Ác

Giữa sân mọi người đương nhiên sẽ không nghĩ đến, trước mắt Nhị Nha cũng không phải bình thường yêu thú, mà là ác thú chi

Tổ

Thế gian chi ác, đối nàng mà nói, đó là siêu cấp đại bổ.

Chớ nói trước mắt Tài Tội Quan ác, coi như là Phong Ma huyết mạch ác, nàng Nhị Nha đều không sợ, làm

Nhưng, không phải thanh sam Kiếm Tổ Phong Ma huyết mạch.

Nhị Nha nhẹ nhàng liền đem bốn phía những tia máu kia thôn phệ sạch sành sanh.

Cái kia Tài Tội Quan nhìn thấy một màn này, kinh ngạc một thoáng sau liền khôi phục lại bình tĩnh, hắn đánh giá liếc mắt Nhị Nha, sau đó nói: "Không ngờ tới, ngươi lại có thể là một đầu ác thú."

Nhị Nha không nói gì, đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Ầm ầm! ! Một quyền này ra, quyền rơi chỗ, thời không trực tiếp nổ tung ra, ngay sau đó, tội kia vực kết giới ầm ầm sụp đổ.

Qua trong giây lát, Nhị Nha đã một quyền oanh đến cái kia Tài Tội Quan trước mặt, thao thiên quyền uy từ giữa thiên địa phô thiên cái địa khuấy động ra, ép tới tất cả mọi người không thở nổi.

Đối mặt Nhị Nha này một quyền khinh khủng, Tài Tội Quan lại là mặt không đổi sắc, hắn hướng phía trước bước ra một bước, đưa tay đồng dạng một quyền đối đánh tới.

Ầm ầm! !

Hai người nắm đấm vừa mới tiếp xúc, trong chốc lát, hai đạo đáng sợ quyền mang sóng xung kích đột nhiên khuếch tán ra đến, bởi vì không có người hạn chế, mà lại không phải tại đặc thù thời không Giới Vực bên trong, bởi vậy, này hai đạo quyền mang sóng xung kích trong nháy mắt chính là vọt tới Diệp Thiên Mệnh cùng Chu cô nương trước mặt.

Hai người vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Ngay tại Vân Hạo Nguyệt muốn xuất thủ ngăn cản lúc, chỉ thấy Tiểu Bạch đột nhiên theo trong túi móc ra một cái màu đen đồ vật, cái kia màu đen đồ vật khẽ run lên, sau đó vậy mà đem cái kia hai cỗ quyền mang sóng xung kích hấp thu sạch sành sanh.

Còn không đợi mọi người thấy rõ ràng, nàng liền vội vàng thu vào, sau đó nháy mắt to nhìn vẻ mặt khiếp sợ Diệp Thiên Mệnh cùng Chu cô nương.

Nếm qua rất nhờ có.

Tài không lộ ra ngoài!

Lộ liền phải bị nhớ thương! !

Nàng học thông minh.

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nói: "Tiểu Bạch, vừa rồi cái kia là?"

Tiểu Bạch lắc đầu liên tục, không vung trảo.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Chu cô nương khiếp sợ nhìn xem Tiểu Bạch, tên tiểu tử này thâm tàng bất lộ a.

Mà một bên khác, cái kia Tài Tội Quan tại đón đỡ cái kia Nhị Nha một quyền về sau, trực tiếp bị bức lui mấy vạn trượng xa!

Cho dù là hắn, lực lượng phương diện này cùng Nhị Nha cũng không phải một cấp bậc.

Nhìn thấy Tài Tội Quan vậy mà rơi hạ phong, cái kia Chiến Khư Chi Chủ cùng Vĩnh Dạ Thần Quan vẻ mặt đều là trầm xuống.

Tài Tội Quan sau khi dừng lại, tay phải hắn nhẹ nhàng vung lên, trên người hắn thuần túy lực lượng lập tức bị đẩy ra, hắn nhìn thoáng qua tay phải của mình, tay phải đã xuất hiện vết rạn. Tài Tội Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa liếm láp mứt quả Nhị Nha, "Ngươi thân thể này lực lượng, vậy mà đã đạt đến loại trình độ kia. . Thật sự là lệnh người bất ngờ."

Nhị Nha chậm rãi hướng phía Tài Tội Quan đi đến, nàng nhìn chằm chằm Tài Tội Quan, "Ngươi không cần ở trước mặt ta trang bức, bởi vì. . Ngươi không xứng."

Dứt lời, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên.

Xùy. . . Nàng này xông lên nháy mắt, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt đều là biến.

Mọi người chỉ thấy được vô số lít nha lít nhít Nhị Nha tàn ảnh, này chút tàn ảnh trùng điệp, mỗi một đạo đều cơ hồ chân thực.

Tốc độ quá nhanh quá nhanh!

Oanh

Mọi người còn chưa phản ứng lại, liền nghe được một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng ầm ầm vang vọng, ngay sau đó, mọi người chỉ thấy trước mắt đen kịt một màu, rơi vào một mảnh không biết tên hắc ám thời không chi vực.

Mọi người hoảng hốt.

Nhất giật mình không thể nghi ngờ là Diệp Thiên Mệnh cùng Chu cô nương, bởi vì giữa sân hai người bọn họ thế lực yếu nhất, bất quá rất nhanh, bọn hắn liền gặp được Tiểu Bạch lại từ trong túi móc ra một cái thứ đồ gì ra tới, tiếp theo, một đạo ánh sáng trực tiếp đem bọn hắn che đậy lên, chặn lại tất cả lực lượng.

Diệp Thiên Mệnh cùng Chu cô nương vội vàng nhìn về phía Tiểu Bạch trảo nhỏ, nhưng nàng cũng đã thu vào. . .

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Tiểu Bạch, ta có nhân phẩm, ngươi không cần dạng này."

Tiểu Bạch trảo nhỏ tốc độ cao quơ múa.

Diệp Thiên Mệnh im lặng.

Tiểu Bạch có ý tứ là, bên trên một cái cũng là nói như vậy, mà lại, còn thường xuyên nói như vậy.

Diệp Thiên Mệnh có chút nhức cả trứng.

Đến cùng là ai, nắm này thuần khiết ngây thơ Tiểu Bạch biến thành như thế không tín nhiệm loài người?

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn thu hồi suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, cuối tầm mắt, chỉ thấy cái kia Tài Tội Quan đang ở liên tục lùi lại, mà hắn tại nhanh lùi lại quá trình bên trong, chung quanh hắn dường như có cái gì tại phá toái.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Chiến Khư Chi Chủ cùng Vĩnh Dạ Thần Quan vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Không chỉ bọn hắn, bốn phía âm thầm những Cổ Tân Thế đó cường giả vẻ mặt đều là không dễ nhìn, đây chính là Tài Tội Quan a!

Cứ như vậy bị dễ dàng áp chế?

Bốn phía, càng ngày càng nhiều Cổ Tân Thế cường giả xuất hiện  bất quá, đều không có ra tay, dù sao giờ phút này là Tài Tội Quan tại đơn đấu, Tài Tội Quan không có hạ lệnh, bọn hắn ra tay, đó là đối Tài Tội Quan bất kính.

Chu cô nương vẻ mặt âm u như nước, mặc dù này Nhị Nha cô nương thực lực hết sức nghịch thiên, nhưng nàng giờ phút này đã nghĩ không ra kết cuộc như thế nào.

Một bên khác, cái kia Tài Tội Quan sau khi dừng lại, hắn thân thể trực tiếp từng chút từng chút phân giải thành bụi trần.

Nhìn thấy một màn này, Cổ Tân Thế hết thảy cường giả trực tiếp hóa đá tại tại chỗ, cứ thế mà chết đi?

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện sự tình không đúng.

Oanh

Đột nhiên, Nhị Nha trước mặt thời không trực tiếp nổ tung ra, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên đi ra.

Đi ra người, chính là cái kia Tài Tội Quan!

Giờ phút này mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Lúc trước cái kia tịnh không phải bản tôn!

Giờ phút này, trước mắt vị này mới là Tài Tội Quan bản tôn!

Tài Tội Quan bản tôn đi tới về sau, một luồng khí tức đáng sợ lập tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra, Nhị Nha những cái kia tàn ảnh vậy mà tại giờ phút này bắt đầu từng chút từng chút bị nghiền nát.

Hoành ép hết thảy!

Tài Tội Quan chậm rãi hướng phía Nhị Nha đi đến, cười nói: "Ta một bộ phân thân vậy mà không phải đối thủ của ngươi, không thể không nói, ngươi có ít đồ, hi vọng ngươi đồ vật nhiều một chút! !".