Chương 524: Diệt thế!

Chương 524: Diệt thế!

Phân thân!

Nghe được Tài Tội Quan, cái kia Chiến Khư Chi Chủ cùng Vĩnh Dạ Thần Quan lập tức thở dài một hơi.

Bất quá, bọn hắn cũng là chấn động vô cùng.

Nguyên lai những năm này, tại nghị hội bên trong chủ trì Tài Tội Quan vậy mà không phải bản tôn, chẳng qua là một tôn phân thân, nhưng bọn hắn lại một chút cũng không có phát giác.

Thực lực sai biệt rất lớn!

Mà Nhị Nha tại nhìn thấy Tài Tội Quan bản thể lúc, lại là không có chút nào ngoài ý muốn cùng chấn kinh, vẫn là trước sau như một bình tĩnh.

Ăn mứt quả, cà lơ phất phơ.

Túm chảnh chứ.

Tài Tội Quan cũng không có nói nhảm nữa, hắn hướng phía trước bước ra một bước, đột nhiên, thương khung chỗ sâu truyền đến bánh răng chuyển động nổ vang, ngay sau đó, mười hai đạo máu đỏ tươi vòng sau lưng hắn hiển hiện, mỗi một đạo huyết luân bên trong đều chìm nổi lấy ngàn tỉ sinh linh tội nghiệt cắt hình, cùng lúc đó, bốn phía thời không bên trong đột nhiên dâng trào ra sền sệt như thực chất ác niệm thuỷ triều.

Tội Vực kết giới!

Đây mới thật sự là Tội Vực kết giới.

Nhưng mà còn chưa kết thúc, Tài Tội Quan đột nhiên duỗi ra nhất chỉ, đầu ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua hư không, trong chốc lát, phía sau hắn mười hai đạo màu đỏ tươi huyết luân bộc phát ra ức vạn vạn tội nghiệt lực lượng, này chút tội nghiệt lực lượng tuôn ra về sau cấp tốc ngưng tụ thành một đầu kinh khủng tội nghiệt trường hà, trường hà bên trong, Huyết Hải quay cuồng, tội nghiệt thao thiên.

Không chỉ như thế, tại đầu kia tội nghiệt trường hà bên trong, một tòa cổ xưa huyết hồng bia đá đột nhiên phá máu mà lên, sừng sững ở đó đầu tội nghiệt trường hà đỉnh.

Tội Nghiệp thạch bia!

Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, Chu cô nương tại nhìn thấy toà kia Tội Nghiệp thạch bia lúc, vẻ mặt lập tức đột biến, nàng liền vội vàng che chính mình tim, ngũ quan trong chốc lát vặn vẹo lên, bởi vì tại thời khắc này, nàng nhìn thấy kiếp trước tiêm nhiễm sát nghiệp giờ phút này lại này tội nghiệt tấm bia to bên trên cụ hiện. . .

Không chỉ nàng, trong sân cái kia Chiến Khư Chi Chủ trên người thần giáp cũng tại thời khắc này bắt đầu ăn mòn, cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan Vĩnh Dạ Đại Đạo tại thời khắc này cũng bắt đầu xuất hiện đạo đạo vết rạn.

Tội nghiệt thẩm phán!

Giữa sân trừ Diệp Thiên Mệnh cùng Tiểu Bạch bên ngoài, tất cả mọi người tại thời khắc này nhìn thấy này tòa tội nghiệt tấm bia to lúc, đều là bị tội nghiệt thẩm phán.

Tiểu Bạch không có đụng phải tội nghiệt thẩm phán, đó là bình thường, bởi vì này Tài Tội Quan còn chưa có tư cách thẩm phán nàng.

Mà Diệp Thiên Mệnh không có đụng phải tội nghiệt thẩm phán, là bởi vì hắn căn bản cũng không có kiếp trước. .

Đến mức ở kiếp này, hắn còn không có tạo qua cái gì nghiệt.

Bởi vậy, không có gặp thẩm phán.

Bốn phía, những Cổ Tân Thế đó cường giả không còn dám tới gần, dồn dập nhanh lùi lại.

Này loại tội nghiệt thẩm phán, căn bản không phải bọn hắn có thể đủ chịu được.

Diệp Thiên Mệnh tò mò nhìn bốn phía, trong mắt tràn ngập nghi hoặc, hắn không rõ chính mình vì sao không có gặp loại lực lượng kia ăn mòn.

Tiểu Bạch cũng là có chút hiếu kỳ đánh giá Diệp Thiên Mệnh.

Mà nơi xa, tại cái kia Tài Tội Quan thôi động dưới, đầu kia kinh khủng tội nghiệt trường hà trực tiếp sôi trào lên, vô số tội nghiệt lực lượng cùng ác niệm giống như thủy triều từ giữa thiên địa lan tràn ra.

Tài Tội Quan nhìn chằm chằm Nhị Nha, "Ngươi không phải có thể ăn sao? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể ăn bao nhiêu."

Dứt lời, hắn tịnh chỉ một điểm.

Oanh

Toà kia tội nghiệt tấm bia to trực tiếp mang theo đầu kia tội nghiệt trường hà hướng phía Nhị Nha nhào tới.

Hắn chính là muốn dùng ác trị ác!

Đây cũng là hắn đạo.

Hắn cũng ưa thích làm như thế. Hắn chính là Tài Tội Quan, cắt thế gian hết thảy tội ác, đối mặt ác, đương nhiên là muốn dùng ác trị ác.

Hắn cũng không cho rằng thế gian này có cái gì ác năng đủ cùng hắn chống lại. Nhìn xem toà kia Tội Nghiệp thạch bia cùng tội nghiệt trường hà đánh tới, Nhị Nha nhìn một chút, khóe miệng đột nhiên nổi lên một vệt không bình thường nụ cười.

Ác cười!

Đột nhiên, nàng không lùi mà tiến tới, trực tiếp vọt tới.

Oanh

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, toà kia tội nghiệt tấm bia to cùng tội nghiệt trường hà trực tiếp đem Nhị Nha bao phủ.

Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm một khu vực như vậy.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này đều có chút khẩn trương.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một đạo nổ vang tiếng đột nhiên từ giữa thiên địa bộc phát ra, ngay sau đó, mọi người liền nhìn thấy một màn kinh khủng, chỉ thấy toà kia Tội Nghiệp thạch bia trực tiếp nổ ra, không chỉ như thế, toàn bộ Tội Vực kết giới như là yếu ớt đèn lưu ly ầm ầm phá toái, Tài Tội Quan vẫn lấy làm kiêu ngạo tội nghiệt trường hà, giờ phút này đang hóa thành từng đạo lưu quang hướng phía Nhị Nha dũng mãnh lao tới, bị bên người nàng Hắc Ám Tinh tuyển điên cuồng xé rách, thôn phệ!

Lần nữa thôn phệ!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người ngây dại.

Vẫn là bị thôn phệ?

Cái kia Tài Tội Quan vẻ mặt lập tức biến đến có chút khó coi, rõ ràng, không nghĩ tới Nhị Nha lại còn có thể thôn phệ.

Ác

Nhị Nha từ cái này Hắc Ám Tinh xoáy đi ra, nàng liếm miệng một cái, "Lão Tử nếm qua Hỗn Độn sơ khai nguyên tội, hưởng qua mười hai vĩ độ văn minh sụp đổ oán niệm. . . Như ngươi loại này ác, đánh cho ta nha tế đều không đủ."

Dứt lời, nàng đột nhiên đột nhiên một quyền quán xuất.

Ầm ầm!

Quyền mang khí xâu trường hà, trong nháy mắt chính là giữa sân hết thảy còn sót lại ác niệm phá tan thành từng mảnh, lực lượng kinh khủng càng là trực tiếp đem cái kia Tài Tội Quan oanh đến liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa, mà khi hắn dừng lại lúc, bốn phía vô số vĩ độ thời không đã bị xé đập tan. Cùng lúc đó, tại thôn phệ những Tội đó nghiệp trường hà bên trong Ác Đạo lực lượng về sau, Nhị Nha khí tức so với trước mạnh hơn chút.

Chủ yếu nhất là, giờ phút này đều Nhị Nha đã lộ ra hung tướng. Cho tới nay, nàng đều bị An Võ Thần cùng Thanh Sam kiếm chủ đè ép  có thể nói, bản tính của nàng một mực bị áp chế, rất ít lộ ra hung tướng.

Nhưng giờ phút này, nàng không thể nghi ngờ là có một chút điểm tức giận.

Tài Tội Quan sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua chính mình thân thể, cho dù là hắn bản tôn, cũng không thể hoàn toàn chịu đựng lấy một quyền này lực lượng.

Tài Tội Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Nhị Nha, "Cũng là có chút đánh giá thấp ngươi."

Dứt lời, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó chậm rãi nâng lên.

Oanh

Giữa thiên địa bỗng nhiên hiển hiện thói đời xỏ xuyên qua cổ kim tội nghiệt trường hà, mỗi điều trường sông đều gánh chịu lấy một cái nào đó kỷ nguyên Chí Ám thời khắc.

Tội Vực tước đoạt!

Vĩnh kiếp trầm uyên!

Trong chốc lát, Nhị Nha chỗ vùng không gian kia bắt đầu vĩ độ sụp đổ, nàng tồn tại dấu vết đang bị cưỡng ép xóa đi tại tuyến thời gian bên ngoài!

Tại thời khắc này, Tài Tội Quan hiển nhiên là không tiếp tục lưu thủ.

Loại cấp bậc này lực lượng, cho dù là một chút mười hai vĩ độ Vô Cảnh cường giả đều ngăn cản không nổi.

Bởi vì này đã mơ hồ đạt đến 'Xóa đi' .

Nhưng mà, Nhị Nha lại không có động thủ, nàng không nhanh không chậm lấy ra một cây mứt quả liếm lên, cứ như vậy nhìn xem Tài Tội Quan  mặc cho giữa sân những lực lượng kia điên cuồng ăn mòn thân thể của nàng.

Đứng đấy bất động!

Mạnh mẽ chống đỡ!

Cho dù là loại kia xóa đi lực lượng, nàng cũng là tại chọi cứng!

Nhìn thấy một màn này, Tài Tội Quan vẻ mặt lập tức biến.

Không chỉ Tài Tội Quan, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt cũng thay đổi.

Đứng đấy bất động nhường ngươi đánh? ?

Ngọa tào? Vô cùng vô tận tội nghiệt lực lượng cùng loại kia xóa đi lực lượng điên cuồng oanh kích lấy Nhị Nha, nhưng Nhị Nha lại bất động. Tuyệt đối thân thể phòng ngự!

Nhị Nha liếm láp mứt quả, nhìn xem cái kia Tài Tội Quan, tầm mắt bình tĩnh như nước.

Tài Tội Quan vẻ mặt vô cùng khó coi, giờ phút này hắn đã ý thức được, hắn hết thảy lực lượng đều không thể cho trước mắt tiểu nữ hài này tạo thành tổn thương.

Cho dù là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo cái kia 'Xóa đi' lực lượng.

Bôi bất động!

Nhị Nha nhìn xem Tài Tội Quan, "Kết thúc rồi à? Nếu như không có, ngươi tiếp tục."

Mọi người: ". . ."

Giết người còn muốn tru tâm! !

Tài Tội Quan nhìn chằm chằm Nhị Nha, "Ngươi là cái gì văn minh, vì sao chưa từng nghe nói qua ngươi."

Nhị Nha cắn nát một khỏa mứt quả, "Dương ca nói, đánh nhau không muốn phí lời."

Nói xong, nàng đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, cái kia Tài Tội Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn phất tay áo vung lên, giữa sân những Tội đó nghiệp trường hà cấp tốc tuôn ra hồi trở lại, sau đó hóa thành một đạo tội nghiệt hàng rào ngăn tại trước người hắn, mà lúc này, Nhị Nha nắm đấm đã oanh đến.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia đạo tội nghiệt hàng rào ầm ầm phá toái, vô số tội nghiệt lực lượng trực tiếp sụp đổ yên diệt.

Mà Nhị Nha nắm đấm bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng càng là trực tiếp đem cái kia Tài Tội Quan đánh bay ra ngoài, không chỉ như thế, bốn phía vô số vĩ độ thời không tại thời khắc này càng là bắt đầu từng chút từng chút yên diệt.

Thân thể lực lượng cực hạn!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người đều là động dung.

Đánh đến bây giờ, bọn hắn đã bị Nhị Nha lực lượng triệt để chấn kinh, đồng thời cũng tại tò mò, này tiểu cô

Mẹ là từ đâu tới.

Kỳ thật, âm thầm đã đang điều tra.

Nhưng kinh khủng là, thế mà tra không được.

Dùng Cổ Tân Thế thực lực hôm nay đều tra không được. .

Một chút Cổ Tân Thế cường giả đã bắt đầu lo lắng. Vân Hạo Nguyệt nhìn xem Nhị Nha, trong mắt cũng đầy là lo lắng, Nhị Nha cùng lúc trước cái kia nam tử áo xanh, nhóm người này thực lực mạnh mẽ không bình thường. .

Tài Tội Quan sau khi dừng lại, hắn thân thể trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe, không chỉ như thế, quanh người hắn tội nghiệt lực lượng cũng tại thời khắc này bắt đầu từng chút từng chút vỡ nát.

Đại Đạo bị đánh sụp đổ!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Chiến Khư Chi Chủ cùng Vĩnh Dạ Thần Quan vẻ mặt đều là trở nên vô cùng khó xem, mà Vĩnh Dạ Thần Quan càng là có chút nghĩ mà sợ, tiểu cô nương này lúc trước cùng hắn đánh lúc, hiển nhiên là không có chân chính nghiêm túc, không phải, hắn hẳn là đã bị đánh chết.

Mẹ nó!

Vĩnh Dạ Thần Quan quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Diệp Thiên Mệnh, vốn cho là gia hỏa này là người cô đơn, hiện tại xem ra. . Này Diệp Thiên Mệnh sau lưng có một thế lực khổng lồ a!

Trong mắt của hắn sát ý càng nồng.

Hắn có một loại trực giác, hôm nay nếu là giết không được Diệp Thiên Mệnh, về sau sợ là không thể giết.

Nơi xa, cái kia Tài Tội Quan sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua chính mình phá toái thân thể, yên lặng không nói.

Hắn đã không thể làm gì!

Bởi vì hắn không phá được trước mắt Nhị Nha thân thể, mà lại, này Nhị Nha Đại Đạo còn khắc chế hắn Đại Đạo.

Nơi xa, Nhị Nha tại nuốt vào một viên cuối cùng mứt quả về sau, phủi tay, "Nên kết thúc."

Dứt lời, nàng ngẩng đầu nhìn liếc mắt bốn phía, trong mắt lệ khí hiển thị rõ, "Nơi này nên biến mất. Tiểu Bạch, chuẩn bị giật đồ."

Nói xong, nàng trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, đột nhiên một quyền nện ở trước mặt.

Oanh

Trong chốc lát, toàn bộ Cổ Tân Thế trực tiếp sôi trào lên.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người kinh hãi.

Mẹ nó! !

Nàng là muốn trực tiếp hủy đi cái này Cổ Tân Thế? ?

Nàng điên rồi sao? ? Lúc này, Nhị Nha lại đột nhiên một quyền nện xuống, theo nàng một quyền này nện xuống, toàn bộ Cổ Tân Thế bắt đầu từng khúc sụp đổ. .

Nàng chính là muốn diệt thế!

Ngay tại Nhị Nha quyền thứ ba muốn hạ xuống lúc, đột nhiên, một cây khiết trắng ngón tay như ngọc theo trước mặt nàng thời không đưa ra ngoài.

Nhị Nha đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, một quyền kia trực tiếp đánh tới hướng cái kia ngón tay.

Ầm

Tại mọi người không thể tin trong ánh mắt, chỉ thấy cái kia Nhị Nha trực tiếp bay ngược đến mấy vạn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, nàng thân thể vậy mà trực tiếp nứt ra. . Vô số Ác Huyết phun ra ngoài!

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Tiểu Bạch hai mắt trợn lên, hóa đá ở nơi đó..