Chương 525: Đại Linh Quan!

Chương 525: Đại Linh Quan!

Thân thể nứt ra!

Chẳng qua là nhất chỉ.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người run sợ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia ngón tay, mà lúc này, cái kia ngón tay đã biến mất không thấy gì nữa.

Là ai tại ra tay?

Diệp Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Mà giờ khắc này, giữa sân cái kia mấy Đại Thần Quan thần sắc đã kinh biến đến mức kính sợ dâng lên, dồn dập cúi đầu, bao quát cái kia Tài Tội Quan.

Nhị Nha sau khi dừng lại, nàng nhìn thoáng qua mình đã thân thể nứt toác ra, trong mắt nàng hung quang dần dần ngưng hiện.

Nàng hai quả đấm chậm rãi nắm chặt, một cỗ lực lượng đáng sợ khí tức từ trong cơ thể nàng bao phủ mà ra, đột nhiên, nàng hai tay đột nhiên hướng phía trước xé ra, thời không nứt ra, sau đó trực tiếp vọt vào.

Ầm ầm!

Mọi người chỉ nghe một đạo nổ vang, ngay sau đó, một bóng người liên tục lùi lại ra tới.

Chính là Nhị Nha!

Giờ phút này, nàng bị thương nặng hơn.

Nhị Nha còn muốn động thủ, lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, ngăn cản nàng, lắc đầu liên tục.

Nhị Nha lau khóe miệng máu tươi, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia bị xé mở thời không, mặt mũi tràn đầy không phục, trên người nàng, lân phiến bắt đầu chậm rãi hiển hiện.

Đúng lúc này, cái kia ngón tay lần nữa đưa ra ngoài, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống đè ép.

Lần này, nhằm vào cũng không là Nhị Nha. Bịch!

Giữa sân, cái kia Tài Tội Quan chờ Thần Quan trực tiếp cùng nhau quỳ xuống.

Vân Hạo Nguyệt cũng không có, nhưng nàng cũng là sắc mặt kịch biến, vội vàng khom người xuống.

Lúc này, cái kia ngón tay nhẹ nhàng vừa nhấc, Tài Tội Quan trên thân, một cái màu đen vòng tay bay ra.

Nhìn thấy một màn này, Tài Tội Quan vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, nhưng cái gì cũng không dám nói.

Cái kia màu đen vòng tay trôi dạt đến Chu cô nương trước mặt.

Chu cô nương mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nàng biết, người xuất thủ khẳng định là vị kia. . Cũng chỉ có vị kia mới có thể để này chút Thần Quan như thế kinh khủng.

Nàng không có nghĩ tới là, đối phương vậy mà đem cái này Chí Cao văn minh thần vật về trả lại cho nàng.

Lúc này, cái kia ngón tay lần nữa nhẹ nhàng vừa nhấc.

Trong chốc lát, nguyên bản bị phá hủy Cổ Tân Thế thời không trong nháy mắt toàn bộ phục hồi như cũ.

Hết thảy như lúc ban đầu!

Bao quát lúc trước bị Nhị Nha đụng nát Vĩnh Tịch Nghị Hội đại điện cũng tại thời khắc này tại chỗ phục hồi như cũ!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người đều là run sợ.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Mà mọi người ở đây rung động lúc, cái kia ngón tay đã biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, cái kia Tài Tội Quan trên người một viên ấn đột nhiên chậm rãi bay lên, sau đó rơi xuống Vân Hạo Nguyệt trước mặt.

Nhìn thấy một màn này, Chiến Khư Chi Chủ đám người đều là giật mình ngay tại chỗ.

Thần Quan đầu ấn!

Đây chính là tượng trưng cho quyền lợi.

Chưởng quản cùng chủ trì nghị hội công việc thường ngày quyền lợi.

Đây là trực tiếp tước đoạt Tài Tội Quan quyền lợi a!

Tài Tội Quan vẻ mặt có chút tái nhợt, nhưng lại cái gì cũng không dám nói.

Vân Hạo Nguyệt rõ ràng cũng là có chút ngoài ý muốn, nàng hơi hơi trầm ngâm sau chính là nhận lấy cái viên kia Thần Quan đầu ấn.

Nếu là đối phương ý tứ, nàng tự nhiên không dám bất tuân.

Mà giờ khắc này, nàng trong lòng cũng là mừng như điên, nàng cược đúng rồi. Mặc dù này chút Thần Quan dung không được Mục Thần học sinh, nhưng này vị tựa hồ đối với này Mục Thần học sinh không có cái gì địch ý.

Nàng ngay từ đầu ngay tại cược, cược động Diệp Thiên Mệnh là này chút Thần Quan nhóm chính mình ý tứ, mà không phải vị kia ý tứ.

Hiện tại xem ra, nàng cược đúng rồi.

Vân Hạo Nguyệt thu hồi suy nghĩ, nàng xem giữa sân Tài Tội Quan đám người liếc mắt, sau đó đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Đi thôi!"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, hắn mang theo Chu cô nương đi tới Nhị Nha cùng Tiểu Bạch trước mặt, "Nhị Nha, Tiểu Bạch, lần này để cho các ngươi đến, là muốn cho các ngươi hỗ trợ. . Khảo cổ."

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch nghe được 'Khảo cổ' hai chữ này, con mắt lập tức sáng lên, nhưng Nhị Nha rất nhanh vừa nhìn về phía nơi xa, còn muốn đánh.

Nhìn thấy Nhị Nha còn muốn đánh, Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Chúng ta tiên khảo cổ, có được hay không?"

Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu.

Chu cô nương trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười, có hai vị này tại, giải phong nàng văn minh liền có hy vọng.

Tiểu Bạch đột nhiên đối Diệp Thiên Mệnh vung vẩy nổi lên trảo nhỏ, vung xong, nàng liền lôi kéo Nhị Nha chạy.

Chu cô nương hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Thiên Mệnh giải thích nói: "Nàng nói nàng cùng Nhị Nha đi trước làm một ít chuyện, ngày mai liền tới tìm chúng ta."

Chu cô nương nhẹ gật đầu, "Được."

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía xa xa Tài Tội Quan đám người.

Mà giờ khắc này, Tài Tội Quan mấy người cũng đang nhìn hắn.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, cùng Chu cô nương quay người rời đi.

Hắn biết, việc này khẳng định không có kết thúc.

Tài Tội Quan đám người nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh hai người bóng lưng rời đi, tầm mắt dần dần biến đến âm trầm.

Diệp Thiên Mệnh cùng Chu cô nương về tới chính mình thành bên trong, Chu cô nương trầm giọng nói: "Bọn hắn sợ là sẽ không bỏ qua."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta biết." Chuyện hôm nay, đối phương nói rõ liền là nghĩ không lưu hậu hoạn, chính mình điệu thấp cũng tốt, ẩn giấu cũng được, đều đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Đối phương cũng đánh minh bài.

Chu cô nương nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi có tính toán gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Còn có thể có tính toán gì? Liền là tăng cao thực lực."

Chu cô nương nhẹ gật đầu, bất cứ lúc nào, chỉ có đủ thực lực mới có thể đủ tự vệ.

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, Thiên Mệnh kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, nguyên bản định lấy đi vào Cổ Tân Thế sau trước hết hèn mọn phát dục một thoáng, nhưng hiện tại xem ra, hắn hèn mọn không được nữa.

Tăng cao thực lực!

Việc cấp bách là trước đi đến mười một Vĩ Độ cảnh, sau đó đem Quan Huyền kiếm chủ cùng Thanh Sam kiếm chủ kiếm kỹ học được, cuối cùng chính mình lần nữa dung hợp.

Lúc này, Vân Hạo Nguyệt đột nhiên xuất hiện ở trong sân, hai người nhìn về phía Vân Hạo Nguyệt.

Vân Hạo Nguyệt nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi có tính toán gì? ?"

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Trước tăng cao thực lực."

Vân Hạo Nguyệt lắc đầu, "Ngươi bây giờ tăng cao thực lực, không kịp."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại.

Vân Hạo Nguyệt nói: "Ta cũng đánh giá thấp quyết tâm của bọn hắn. . . Các ngươi biết mới vừa xuất thủ người là ai chăng? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đại. . Linh Quan?"

Vân Hạo Nguyệt gật đầu, "Liền là Đại Linh Quan, nhưng Đại Linh Quan căn bản không tại Cổ Tân Thế."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Không tại Cổ Tân Thế?"

Vân Hạo Nguyệt khẽ gật đầu, "Hết sức cũng sớm đã không tại Cổ Tân Thế, nàng khả năng tại dò xét cái kia văn minh trên bia mộ không biết văn minh. ."

Diệp Thiên Mệnh trầm tư nói: "Tiền bối, văn minh mộ bia không phải không tại Cổ Tân Thế trong tay sao?"

Vân Hạo Nguyệt nói: "Xác thực không tại, thế nhưng, năm đó chúng ta Cổ Tân Thế đã đem văn minh mộ bia lối vào cùng Cổ Tân Thế kết nối, đơn giản tới nói, chúng ta Cổ Tân Thế đơn độc mở ra một đầu thông hướng văn minh mộ bia đặc thù lối đi, có đầu này đặc thù lối đi tại, chúng ta không cần văn minh mộ bia cũng có thể tiến vào bên trong."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Thì ra là thế. ." Vân Hạo Nguyệt tiếp tục nói: "Văn minh trên bia mộ, có chút văn minh là đã bị quan trắc được, nhưng cũng có chút khu vực là chưa bao giờ bị thăm dò qua, Đại Linh Quan rất sớm trước liền tiến vào trong đó, thăm dò cái kia mảnh không biết khu vực. ."

Diệp Thiên Mệnh có chút cả kinh nói: "Ý của tiền bối là nói, người nàng căn bản cũng không tại Cổ Tân Thế, nàng là cách vô số thời không ra tay? ?"

Vân Hạo Nguyệt nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Không chỉ là cách vô số thời không, văn minh trên bia mộ tuế nguyệt thế giới, cùng bên ngoài căn bản khác biệt, mà lại, hai thế giới là hoàn toàn ngăn cách. ."

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Cái kia đã vượt ra khỏi ta nhận biết, ta cũng không biết Đại Linh Quan là làm được bằng cách nào."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Hắn phát hiện.

Này sáu Đại Thần Quan cùng Đại Linh Quan chênh lệch. . Vậy căn bản không phải một chút, mà là ức điểm điểm.

Vân Hạo Nguyệt lại nói: "Lúc trước Đại Linh Quan sở dĩ ra tay, ta suy đoán là ngươi vị kia Nhị Nha bằng hữu muốn hủy diệt Cổ Tân Thế kinh động đến nàng. ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi bây giờ tạm thời không thể rời đi các nàng, ngươi nếu là rời đi các nàng, ngươi sợ là phải chết."

Chu cô nương hơi nghi hoặc một chút nói: "Đại Linh Quan thái độ đã rất rõ ràng, bọn hắn dám vi phạm Đại Linh Quan mệnh lệnh?"

Vân Hạo Nguyệt bình tĩnh nói: "Hai điểm, điểm thứ nhất, chết đi thiên tài, cũng không phải là thiên tài, theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần Diệp Thiên Mệnh vừa chết, như vậy hắn liền không có bất kỳ cái gì giá trị, Đại Linh Quan tuyệt đối sẽ không vì một cái đã chết đi thiên tài lại đi truy cứu cái gì. Điểm thứ hai, bọn hắn có lẽ không sẽ rõ lấy tới giết Diệp công tử, nhưng ngầm tới đâu? ?"

Chu cô nương yên lặng, xác thực, Cổ Tân Thế nếu là ngầm đến, đó cũng là vô cùng khinh khủng.

Vân Hạo Nguyệt tiếp tục nói: "Chủ yếu nhất là, hiện tại hai bên đã triệt để vạch mặt, bọn hắn rất rõ ràng, Diệp công tử nếu là trưởng thành, vậy tuyệt đối sẽ trả thù bọn hắn, bởi vậy, dù cho khả năng chọc giận Đại Linh Quan, bọn hắn cũng sẽ không cho Diệp công tử phát dục cơ sẽ, còn có Chu cô nương ngươi."

Nói xong, nàng tầm mắt rơi vào Chu cô nương trên thân, "Trên người ngươi món kia thần vật, sao mà chi trân quý, đối Thần Quan nhóm tới nói, liền là một cái hấp dẫn cực lớn, mà bây giờ ngươi cũng không có năng lực tự bảo vệ mình, ngươi hiểu ý của ta không?"

Chu cô nương thấp giọng thở dài, "Tự nhiên hiểu rõ." Này loại thần vật đối Vô Cảnh cường giả dụ hoặc, quá lớn quá lớn.

Vân Hạo Nguyệt nói: "Bọn hắn hiện tại kiêng kỵ liền là vị kia Nhị Nha cô nương, bởi vậy, các ngươi tạm thời đừng rời bỏ các nàng."

Nói xong, nàng tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, ta hiểu rõ ý tứ của ngươi, ta sẽ cẩn thận. Cũng là ngươi, ngươi bây giờ tình cảnh. . ."

Vân Hạo Nguyệt cười nói: "Đừng lo lắng ta, ta được đến Thần Quan đầu ấn, bọn hắn coi như lại thế nào không phục, cũng không dám làm gì ta, dù sao, đây là Đại Linh Quan tự mình ban cho ta, bọn hắn nếu là ngay cả ta cũng dám giết, cái kia cùng tạo phản không có khác biệt."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Như vậy cũng tốt."

Vân Hạo Nguyệt nói: "Chính các ngươi cẩn thận chút."

Nói xong, nàng quay người tan biến tại giữa sân.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy chúng ta trước hết cùng Nhị Nha các nàng trộn lẫn một quãng thời gian. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn về phía Chu cô nương, có chút hiếu kỳ, "Chu cô nương, ngươi văn minh là một cái dạng gì văn minh?"

Chu cô nương trầm giọng nói: "Mười hai Vĩ Độ cấp đỉnh phong văn minh, dĩ nhiên, thực lực tổng hợp hẳn là không bằng Cổ Tân Thế."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Ngươi khi đó trải qua văn minh kiếp?"

Chu cô nương lắc đầu, "Ta không có trải qua văn minh kiếp, lúc trước bọn hắn dùng một chút phương thức đặc thù để cho chúng ta cái kia văn minh hết thảy đỉnh cấp thiên tài rơi vào trạng thái ngủ say. . . Nhưng cuối cùng, chỉ có ta một người sống tiếp được."

Nói đến đây, nàng vẻ mặt đột nhiên biến đến ảm đạm..