Chương 526: Truy nã nam tử áo xanh!

Chương 526: Truy nã nam tử áo xanh!

Văn minh kiếp!

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Hắn mặc dù không có trải qua loại kia hạo kiếp, nhưng trong khoảng thời gian này tới nghe nói làm cho hắn biết, đây tuyệt đối là cực kỳ khóc liệt.

Diệp Thiên Mệnh lại hiếu kỳ hỏi, "Văn minh trên bia mộ, táng nhiều ít văn minh?"

Chu cô nương lắc đầu, "Ta đây liền không rõ ràng, khả năng trước mắt chỉ có Cổ Tân Thế mới biết được."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Chu cô nương, đêm nay ngươi ngay ở chỗ này đi! Sáng mai chúng ta cùng một chỗ đi tới ngươi văn minh. . ."

Chu cô nương trầm giọng nói: "Muốn đi trước ta văn minh, liền nhất định phải thông qua Cổ Tân Thế cái kia đặc thù lối đi, nhưng bây giờ. ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không cần lo lắng, hiện tại Cổ Tân Thế là Vân tiền bối đương gia, cái này thuận tiện, nàng khẳng định nguyện ý cho chúng ta. Coi như nàng cái kia không tiện cũng không có quan hệ, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch khẳng định là có biện pháp."

Chu cô nương nhẹ gật đầu, "Được."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó hắn tới đến chính mình cái kia Tinh Hà trong động thiên, hắn ngồi xếp bằng xuống

Hai mắt chậm rãi đóng lại.

Một lát sau.

Oanh! Đột nhiên, hắn này mảnh Tinh Hà động thiên đột nhiên nứt ra, sau một khắc, vô cùng vô tận chúng sinh chi lực giống như như thủy triều tràn vào, trong khoảnh khắc, này mảnh Tinh Hà động thiên liền trực tiếp sôi trào lên, cực kỳ giật mình

Người. Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, Chúng Sinh bảng từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, mà sau một khắc, hắn đột nhiên tay trái

Mở ra, "Tới!" Oanh!

Chỉ thấy bốn phía nứt ra vĩ độ vết nứt bên trong, vô số ngôi sao lực lượng phô thiên cái địa tràn vào, cuối cùng liên tục không ngừng tụ hợp vào cái kia Chúng Sinh bảng bên trong.

Sao trời cũng là chúng sinh!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đột nhiên ngẩng đầu, trong tay Chúng Sinh bảng trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng đổ ra ngoài, trong khoảnh khắc, toàn bộ Tinh Hà động thiên liền nổi lên lít nha lít nhít Kiếm đạo Thanh Phong.

Đây là lúc trước cái kia Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan thi triển qua, hóa chúng sinh làm kiếm!

Trước mắt hắn tự nhiên là so ra kém Quan Huyền kiếm chủ, bởi vì hắn hiện tại có thể chưởng khống, chỉ có sao trời cùng tín ngưỡng Chúng Sinh bảng chúng sinh chi lực.

Nhưng đối hắn trước mắt mà nói, đã đầy đủ.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, hết thảy chúng sinh chi lực tùy ý hắn điều hành, hắn ngược lại là chưởng khống không được.

Cho dù là giờ phút này, hắn đều cảm giác có chút cố hết sức.

Rất rất nhiều chúng sinh lực cùng sao trời lực.

Diệp Thiên Mệnh nhìn lấy thiên địa ở giữa tràn ngập những cái kia kiếm khí. . . Một cái mới suy nghĩ đột nhiên ra hiện ở trong đầu hắn.

Quan Huyền kiếm chủ kiếm kỹ có thể hay không cùng Thanh Sam kiếm chủ Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật dung hợp đâu?

Thử một lần?

Nghĩ đến liền làm.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn tay trái chậm rãi nắm chặt, trong chốc lát, Chúng Sinh bảng cuốn theo lấy vô số chúng sinh chi lực cùng với sao trời lực lượng hóa thành từng đạo lưu quang rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, lập tức chậm rãi ngưng tụ thành một thanh vỏ kiếm.

Diệp Thiên Mệnh tay phải phất tay áo vung lên, Thiên Mệnh kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Tiểu Hồn hưng phấn nói: "Tiểu chủ!"

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, sau đó đột nhiên đem Thiên Mệnh kiếm cắm vào chuôi này chúng sinh trong vỏ kiếm.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo lập tức từ giữa thiên địa bộc phát ra, này mảnh Tinh Hà thời không trực tiếp bị chấn động đến bắt đầu nát vụn, tựa như một tấm to lớn mạng nhện, cực kỳ doạ người.

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, tay phải hắn chậm rãi cầm Thiên Mệnh kiếm chuôi kiếm, khi hắn nắm chặt kiếm trong nháy mắt đó, hắn cảm thấy vô cùng vô tận chúng sinh lực cùng sao trời lực lượng, những lực lượng này chặt chẽ bám vào Thiên Mệnh kiếm lên.

Hắn cũng không có rút kiếm, mà là học Thanh Sam kiếm chủ như vậy súc thế.

Súc thế!

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu, tay phải đột nhiên nắm chặt.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo lần nữa từ giữa thiên địa vang vọng, vô cùng vô tận chúng sinh chi lực cùng sao trời lực lượng còn tại liên tục không ngừng hướng lấy hắn tụ đến, tại thời khắc này, tất cả chúng sinh chi lực cùng sao trời lực lượng đều tại đua tiếng.

Hắn này là lần đầu tiên đem chính mình hai loại Đại Đạo cùng hai loại kiếm kỹ dung hợp!

Súc

Diệp Thiên Mệnh vẫn không có rút kiếm ra, mà giờ khắc này, hắn thân thể đã đang run, không chỉ như thế, khắp toàn thân từ trên xuống dưới càng là còn xuất hiện rất nhỏ vết rạn.

Nhưng hắn vẫn là cố kiềm nén lại rút kiếm.

Hắn muốn thử một chút cực hạn của mình!

Hiện tại cỗ lực lượng này mặc dù rất mạnh, nhưng còn không có đi đến cực hạn của hắn, hắn muốn liều một phen.

Tại bên ngoài nhìn thấy một màn này Chu cô nương, thần sắc vô cùng ngưng trọng, phải biết, Diệp Thiên Mệnh mới mười cấp Vĩ Độ cảnh, nhưng giờ phút này Diệp Thiên Mệnh bày ra những lực lượng này, đã vượt qua đồng dạng cấp mười một Vĩ Độ cảnh.

Mà lại, cảm giác không có hạn mức cao nhất đồng dạng.

Chu cô nương không thể tin nói: "Cái này sao có thể. . ."

A

Đúng lúc này, Tinh Hà động thiên bên trong, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu gầm thét, hắn diện mạo dữ tợn, con mắt sung huyết, cả người phảng phất muốn nổ tung ra đồng dạng, tiếp theo, tại hắn rống giận gào thét âm thanh bên trong, hắn đột nhiên rút kiếm.

Ông

Một kiếm này ra, toàn bộ Tinh Hà động thiên cùng vô số vĩ độ thời không ầm ầm sụp đổ, trực tiếp biến thành từng mảnh từng mảnh đen kịt Thời Không thâm uyên.

"Chém!" Diệp Thiên Mệnh đem hết toàn lực nhất kiếm giết ra ngoài.

Oanh

Này một kiếm phá không mà đi, chính hắn tiểu thế giới này trực tiếp bắt đầu từng khúc sụp đổ, không chỉ như thế, một kiếm kia càng là trực tiếp ảnh hưởng đến Cổ Tân Thế, bởi vì hắn tiểu thế giới là cùng Cổ Tân Thế nối liền cùng nhau, một kiếm kia lực lượng trực tiếp xông vào Cổ Tân Thế, những nơi đi qua, Cổ Tân Thế thời không đều trực tiếp nứt ra, nhưng rất nhanh, một cỗ lực lượng thần bí liền ngăn cản cỗ này kiếm đạo lực lượng.

Thoáng qua, Vân Hạo Nguyệt xuất hiện ở Diệp Thiên Mệnh trước mặt, mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh đã nằm trên mặt đất, toàn thân nứt ra, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Vân Hạo Nguyệt ngơ ngẩn.

Mặc dù bị thương thật nặng, nhưng Diệp Thiên Mệnh lại phá lên cười.

Hắn không có hoàn toàn thành công, bởi vì thân thể không đủ mạnh, một kiếm kia lực lượng hắn cũng không hề hoàn toàn phát huy ra, nhưng hắn rất vui vẻ, bởi vì ý nghĩ của hắn là có thể được.

Hắn đem chính mình Đại Đạo cùng hai loại kiếm kỹ dung hợp!

Cái kia bạo phát đi ra uy lực, thẳng bức mười hai Vĩ Độ cảnh!

Liền vượt lưỡng cảnh!

Nếu là hắn thân thể mạnh hơn chút nữa điểm, hắn có tự tin, một kiếm kia tuyệt đối có khả năng cùng chân chính mười hai Vĩ Độ cảnh cường giả chống lại.

Vân Hạo Nguyệt nhìn xem nằm trên mặt đất cười ngây ngô Diệp Thiên Mệnh, thần sắc cũng là có chút ngưng trọng, nàng không nghĩ tới vừa rồi một kiếm kia thật chính là Diệp Thiên Mệnh thi triển.

Một kiếm kia lực lượng, rõ ràng là đã đạt đến mười hai Vĩ Độ cảnh.

Nhưng. . Cái này sao có thể?

Vân Hạo Nguyệt không có suy nghĩ nhiều, mà là lấy ra một viên thuốc cho Diệp Thiên Mệnh uống vào, uống vào đan dược về sau, Diệp Thiên Mệnh lập tức cảm giác được thân thể đang nhanh chóng khôi phục, hắn nhìn về phía Vân Hạo Nguyệt, "Tiền bối, tạ ơn."

Vân Hạo Nguyệt nói: "Ngươi trước chữa thương, thương thế tốt lên sau lại nói."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, tiếp tục chữa thương.

Vân Hạo Nguyệt nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, như có điều suy nghĩ. Bên ngoài, nơi nào đó trong đại điện, Tài Tội Quan ngồi ở trong đại điện vị trí đầu não, tại hắn phía dưới hai phía, là cái kia Chiến Khư Chi Chủ cùng Vĩnh Dạ Thần Quan, còn có Thời Miện chi chủ.

Tài Tội Quan nhìn mọi người liếc mắt, "Vừa rồi cái kia kiếm đạo lực lượng, đã xác định là cái kia Diệp Thiên Mệnh cách làm."

Nghe vậy, giữa sân mọi người đều là có chút giật mình.

Tài Tội Quan bình tĩnh nói: "Như Vĩnh Dạ mới vừa nói, này Diệp Thiên Mệnh sau lưng không chỉ có có Mục Thần, còn có một cỗ thế lực khác, nhưng cỗ thế lực kia, trước mắt còn không rõ."

Một bên Chiến Khư Chi Chủ muốn nói lại thôi.

Kỳ thật, hắn là biết một chút, bởi vì hắn lúc trước cùng cái kia nam tử áo xanh giao thủ qua.

Bất quá, lúc trước trận chiến kia, giữa sân mọi người cũng không biết.

Tài Tội Quan nhìn về phía muốn nói lại thôi Chiến Khư Chi Chủ, "Chiến khư, ngươi khi đó đi qua phía dưới cái kia văn minh, cùng hắn đã từng quen biết, nhưng hắn vẫn sống lấy, ngươi có phải hay không cùng hắn người sau lưng giao thủ qua?"

Nghe vậy, trong điện mọi người dồn dập nhìn về phía Chiến Khư Chi Chủ.

Chiến Khư Chi Chủ gật đầu, "Đúng là giao thủ qua."

Tài Tội Quan hai mắt híp lại, "Thực lực như thế nào?"

Chiến Khư Chi Chủ biểu lộ có chút mất tự nhiên, không biết nên nói như thế nào.

Vĩnh Dạ Thần Quan đột nhiên hỏi, "Cùng cô bé kia so sánh như thế nào?"

Chiến Khư Chi Chủ không nói gì, hắn nghĩ tới cái kia nam tử áo xanh, hắn cùng cô bé kia còn có thể qua hai chiêu, nhưng đối mặt cái kia nam tử áo xanh.

Hắn quỳ!

Nhưng việc này không thể nói a! !

Hắn nhưng là Chiến Khư Chi Chủ! ! !

Ừm

Nhìn thấy Chiến Khư Chi Chủ không nói lời nào, Tài Tội Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Mọi người cũng là hơi kinh ngạc.

Chiến Khư Chi Chủ thu hồi suy nghĩ, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta lúc đầu nhìn thấy là một tên nam tử áo xanh, đó là một tên kiếm tu, hắn thực lực không yếu, ta cùng hắn giao thủ mấy trăm hiệp. . . Cuối cùng nhường hắn chạy mất." Nghe vậy, mọi người hiểu rõ.

Nam tử áo xanh không bằng cô bé kia!

Hết sức rõ ràng, cô bé này khả năng liền là cái kia Diệp Thiên Mệnh sau lưng mạnh nhất người.

Nghĩ đến nơi này, người đều là không khỏi thở dài một hơi.

Cô bé kia xác thực rất mạnh, nhưng còn không có cường đại đến nhường mọi người tuyệt vọng.

Tài Tội Quan đột nhiên đứng dậy, "Vậy liền phát Cổ Thế Ám Lệnh, toàn vũ trụ truy nã cái kia nam tử áo xanh cùng Diệp Thiên Mệnh."

"Cái gì? ?"

Chiến Khư Chi Chủ chấn kinh đứng lên, không thể tin nhìn xem Tài Tội Quan.

Tài Tội Quan trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, "Hoặc là không làm, hoặc là liền phải nhổ cỏ tận gốc, bao quát tiểu cô nương kia. . Toàn bộ cho bọn hắn an bài lên."

Chiến Khư Chi Chủ do dự một chút, sau đó nói: "Tài Tội Quan, Đại Linh Quan đã nhúng tay, chúng ta là không phải. ."

Tài Tội Quan nhìn về phía Chiến Khư Chi Chủ, ánh mắt âm trầm băng lãnh, "Chúng ta bây giờ buông tha cái kia Diệp Thiên Mệnh, vậy ngươi cảm thấy hắn về sau sẽ bỏ qua chúng ta sao?"

Làm

Vĩnh Dạ Thần Quan đột nhiên đứng lên, "Tài Tội Quan nói đúng lắm, chúng ta bây giờ đã không có đường lui, mà nếu muốn làm, vậy nên làm đến cùng. . ."

Chiến Khư Chi Chủ vội nói: "Có thể Đại Linh Quan. . ."

Vĩnh Dạ Thần Quan nhìn về phía Chiến Khư Chi Chủ, "Đại Linh Quan bản tôn căn bản không tại Cổ Tân Thế, lần này nếu không phải cô bé kia muốn hủy diệt Cổ Tân Thế, nàng đều sẽ không xuất hiện. . . Mà lại, coi như cuối cùng náo tách ra, Đại Linh Quan cũng sẽ đứng tại chúng ta bên này."

Tài Tội Quan nhẹ gật đầu, hắn cũng đứng lên, "Bí mật phát Cổ Thế lệnh truy nã, toàn vũ trụ văn minh truy nã cái kia nam tử áo xanh cùng cô bé kia còn có Diệp Thiên Mệnh. . . Giết Diệp Thiên Mệnh cùng tiểu nữ hài người, thưởng hạ phẩm vĩ độ Mật Tinh một ngàn khối! Giết nam tử áo xanh người, thưởng hạ phẩm vĩ độ Mật Tinh một trăm khối! !"

Thực lực yếu nhất, khen thưởng tự nhiên muốn ít điểm.

Vĩ độ Mật Tinh, đây chính là vô cùng vô cùng trân quý! !.