Chương 527: Nhị Nha còn muốn đánh!

Chương 527: Nhị Nha còn muốn đánh!

Cổ Thế lệnh truy nã!

Đây là một loại mặt hướng toàn vũ trụ văn minh lệnh truy nã.

Bây giờ cái vũ trụ này, mạnh nhất là Cổ Tân Thế, nhưng ngoại trừ Cổ Tân Thế bên ngoài, còn có cái khác một chút vũ trụ văn minh, này chút vũ trụ văn minh thực lực tổng hợp không bằng Cổ Tân Thế, nhưng bọn hắn văn minh bên trong cũng có một chút cường giả tuyệt thế.

Bao quát mười hai vĩ độ Vô Cảnh loại này cường giả!

Đặc biệt là những cái kia văn minh di cô, có chút văn minh di cô rất yếu, nhưng cũng có chút văn minh di cô rất mạnh rất mạnh. .

Tỉ như Lão Dương này loại.

Đại ca, Lão Dương này loại đã thuộc về văn minh di già rồi. Thuộc về đại lão bên trong đại lão, không phải bình thường văn minh di cô có thể so sánh.

Mà vĩ độ Mật Tinh thứ này, là loại cấp bậc cường giả này không có khả năng cự tuyệt, bởi vì đến mười hai vĩ độ Vô Cảnh về sau, nghĩ muốn lần nữa tăng lên, liền nhất định phải vĩ độ Mật Tinh, bởi vì chỉ có vĩ độ Mật Tinh này loại thần vật, mới có thể đủ tiếp tục chống đỡ bọn hắn tu luyện.

Vĩ độ Mật Tinh, đây chính là một cái vĩ độ vũ trụ kết tinh, mà lại, ít nhất là cấp mười một vũ trụ văn minh mới có thể đủ áp súc thành một khối hạ phẩm vĩ độ Mật Tinh, này gieo xuống phẩm vĩ độ Mật Tinh, chỉ có to bằng móng tay, đến mức nắm đấm lớn cái chủng loại kia vĩ độ Mật Tinh, cũng chính là nông thôn chủ lấy được khối kia, vậy căn bản là thuộc về trong truyền thuyết, cho dù là Cổ Tân Thế, khả năng cũng là Đại Linh Quan mới có.

Thời đại duyên cớ, bây giờ toàn bộ vũ trụ tồn tại vĩ độ Mật Tinh đều vô cùng vô cùng thưa thớt.

Tài Tội Quan bọn hắn một lần mở ra nhiều như vậy khối, đây đối với rất nhiều văn minh di cô thậm chí là văn minh di lão không thể nghi ngờ đều là một cái hấp dẫn cực lớn.

Chiến Khư Chi Chủ rời đi đại điện về sau, hắn thần sắc có chút hốt hoảng.

Truy nã Diệp Thiên Mệnh, tiểu nữ hài, nam tử áo xanh.

Hắn nhiều lần đều muốn ngăn cản. . Nhưng lời đến khóe miệng lại bị chính hắn mạnh mẽ nén trở về. Hắn có thể nói hắn lúc trước bị người ta một bàn tay liền theo đến quỳ xuống sao?

Loại sự tình này là có thể nói sao?

Nói về sau, hắn Chiến Khư Chi Chủ về sau còn thế nào trộn lẫn?

Mặt mũi đâu?

Hắn Chiến Khư Chi Chủ là một cái muốn mặt.

Nhưng cùng lúc, hắn lại biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, hiện tại đi truy nã cái kia nam tử áo xanh, vạn nhất đến lúc cái kia nam tử áo xanh tìm tới cửa. .

Có chết hay không?

Vừa nghĩ tới cái kia nam tử áo xanh, Chiến Khư Chi Chủ liền cảm thấy có chút tê cả da đầu.

Lưỡng nan!

Chiến Khư Chi Chủ giờ phút này chỉ cảm thấy đầu đã loạn thành một bầy, không biết nên làm cái gì.

Nhưng rất nhanh, một cái ý niệm trong đầu ra hiện ở trong đầu hắn.

Mình nếu là đứng tại Diệp Thiên Mệnh bên này. . .

Nghĩ đến nơi này, chính hắn đều vì thế mà kinh ngạc.

Làm phản?

Không đúng!

Chiến Khư Chi Chủ đầu óc chuyển rất nhanh, hắn cảm thấy đây không phải làm phản, hiện tại Diệp Thiên Mệnh chẳng lẽ không phải Cổ Tân Thế sao?

Nếu đều là Cổ Tân Thế, nói thế nào làm phản?

Mà nếu như hắn gia nhập Diệp Thiên Mệnh bên này, cái kia tất cả vấn đề đều giải quyết dễ dàng.

Diệp Thiên Mệnh chỗ dựa sau lưng, liền là hắn Chiến Khư Chi Chủ chỗ dựa!

Mẹ nó!

Chiến Khư Chi Chủ nghĩ đến nơi này, nhịn không được sờ lên chính mình cũng mặt, tán thán nói: "Chính mình thật là một cái nhân tài!"

Kể từ đó, lưỡng nan cục diện trong nháy mắt liền giải quyết.

Không cần mất mặt.

Có thể sống! Thiên tài!

Chiến Khư Chi Chủ cười hắc hắc, nhanh chân mà đi.

Cổ Thế lệnh truy nã rất nhanh liền phát ra, đem tại biết cái kia cao thù lao về sau, vô số vũ trụ văn minh chấn động.

Cho dù là cái kia nhân quả chủ nông trường khi nhìn đến cái này thù lao lúc, đều tâm động không được, hắn cũng không phải muốn dùng vĩ độ Mật Tinh tới tu luyện, hắn liền là đơn thuần mong muốn dùng vĩ độ Mật Tinh tới chế tạo thần vật.

Hắn muốn rèn đúc ra cực phẩm thần vật, liền nhất định phải này loại vĩ độ Mật Tinh.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là bỏ đi trong đầu một chút điên cuồng ý nghĩ.

Đối với vị kia Quan Huyền kiếm chủ, hắn hết sức kiêng kị.

Dựa theo hắn suy luận, đám người này đều là không bình thường.

Tiền mặc dù trọng yếu, nhưng cũng phải có mệnh tiêu mới được.

Không biết qua bao lâu, Diệp Thiên Mệnh chậm rãi mở hai mắt ra, uống vào Vân Hạo Nguyệt viên đan dược kia về sau, hắn hiện tại đã cảm giác tốt rất rất nhiều.

Hắn ngồi dậy.

Vân Hạo Nguyệt cùng Chu cô nương liền ở trước mặt hắn cách đó không xa nhìn xem hắn.

Vân Hạo Nguyệt suất không nhịn được trước hỏi, "Trước đó một kiếm kia là chính ngươi sáng tạo?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không phải, ta đã từng quan chiến qua hai vị tiền bối chiến đấu, theo bọn hắn nơi đó học được một chút da lông."

Da lông!

Hắn cũng không có nói giả.

Dùng năng lực hiện tại của hắn, còn xa xa làm không được Quan Huyền kiếm chủ cùng Thanh Sam kiếm chủ như vậy.

Vân Hạo Nguyệt hỏi, "Là cái kia nam tử áo xanh sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Vân Hạo Nguyệt lập tức thoải mái.

Nam tử áo xanh! Khó trách như thế nghịch thiên.

Dưới cái nhìn của nàng, Diệp Thiên Mệnh này kiếm kỹ nhưng thật ra là vô cùng nghịch thiên, tại Cổ Tân Thế, mong muốn vượt cấp chiến đấu, không thể nghi ngờ là vô cùng khó khăn, mỗi một cái Vĩ Độ cảnh Giới chi ở giữa chênh lệch, đều là vô cùng vô cùng to lớn, có thể vượt cấp chiến đấu, không phải có thần vật, liền là có loại kia đặc biệt không hợp thói thường thần kỹ.

Nhưng cho dù là có thần vật cùng thần kỹ, cũng không có khả năng liền vượt hai giai a!

Tựa như trước đó Diệp Thiên Mệnh bị ám sát lúc, cho dù hắn trên người có cái kia hai kiện thần vật, cũng ngăn cản không nổi vị kia Thần Quan. Bởi vì chênh lệch quá lớn!

Nhưng giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh môn này kiếm kỹ đã có thể cùng cấp bậc kia cường giả cương nhất cương.

Mà lại, Diệp Thiên Mệnh còn không có hoàn toàn nắm giữ, như là hoàn toàn nắm giữ, cái kia uy lực khẳng định còn càng khủng bố hơn.

Yêu nghiệt!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tiền bối, chúng ta muốn mượn Cổ Tân Thế cái kia đặc thù lối đi tiến vào văn minh mộ bia thế giới, không biết có thể được?"

Vân Hạo Nguyệt nhìn về phía một bên Chu cô nương, "Ngươi muốn về văn minh của mình?"

Chu cô nương gật đầu, "Ừm."

Vân Hạo Nguyệt trầm giọng nói: "Ta biết, ngươi là muốn giải phong ngươi văn minh, nhưng ngươi văn minh ít nhất là mười hai Vĩ Độ cấp, muốn giải phong, chớ nói ngươi, coi như là chúng ta Cổ Tân Thế cái kia mấy Đại Thần Quan đều làm không được, này cũng là bọn hắn vì cái gì một mực không làm ngươi nguyên nhân."

Chu cô nương quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử nói bằng hữu của hắn có biện pháp."

Vân Hạo Nguyệt nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu cô nương kia cùng cái kia Linh Tổ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta cảm thấy các nàng có khả năng."

Mặc dù hắn cùng hai thằng này chung đụng không nhiều, nhưng hắn đối với các nàng có lòng tin.

Hắn cảm giác cho các nàng không gì làm không được! !

Vân Hạo Nguyệt hơi hơi suy tư về sau, gật đầu, "Tốt, các ngươi lúc nào đi? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đợi các nàng vừa đến, chúng ta liền lên đường."

Vân Hạo Nguyệt có chút hiếu kỳ nói: "Các nàng đi nơi nào?"

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, "Không biết."

Vân Hạo Nguyệt do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi đến khuyên khuyên các nàng, về sau trộm đồ, có thể hay không đừng nhìn chằm chằm vào Cổ Tân Thế, đổi một cái đi trộm nha."

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Vân Hạo Nguyệt lại nói: "Diệp công tử, trước đây không lâu, một đạo nhân đi tới Cổ Tân Thế, sau đó tại Cổ Tân Thế một chỗ vắng vẻ tiểu trấn mở một cái thư viện, kêu cái gì chúng sinh thư viện, Diệp công tử nên biết N? "

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cái gì đều không thể gạt được cô nương."

Vân Hạo Nguyệt lắc đầu, "Không phải không thể gạt được ta, là không thể gạt được Cổ Tân Thế, công tử, ngươi bây giờ đã gia nhập nghị hội, không là người ngoài, có một số việc ta cũng có thể muốn nói với ngươi, Cổ Tân Thế xa không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, "Ý của tiền bối là?"

Vân Hạo Nguyệt nói: "Lúc trước trận chiến kia, ngươi có phải hay không cảm thấy Cổ Tân Thế mấy Đại Thần Quan giống như cũng không có mạnh như vậy?"

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó gật đầu.

Vân Hạo Nguyệt lắc đầu, "Diệp công tử, ngươi loại cảm giác này rất nguy hiểm, không phải mấy Đại Thần Quan không mạnh, mà là ngươi người bạn kia Nhị Nha quá mạnh."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta nghĩ đến điểm này."

Nhị Nha có thể ngược cái kia mấy Đại Thần Quan, nhưng không có nghĩa là người khác cũng có thể.

Ít nhất hắn Diệp Thiên Mệnh hiện tại tùy tiện đối đầu một vị Thần Quan, đều chỉ có bị ngược phần.

Vân Hạo Nguyệt tiếp tục nói: "Nghị hội chân chính tổng bộ, cũng không tại Cổ Tân Thế."

Diệp Thiên Mệnh ngạc nhiên, "Không tại Cổ Tân Thế?"

Vân Hạo Nguyệt gật đầu, "Tại văn minh trên bia mộ tuế nguyệt thế giới bên trong, ngươi bây giờ thấy được Cổ Tân Thế nghị hội, chẳng qua là một góc của băng sơn!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Chu cô nương đột nhiên nói: "Ta liền cảm thấy có chút không đúng, bây giờ chúng ta thấy nghị hội mặc dù rất mạnh, nhưng trong mắt của ta, cái này cũng không phù hợp mười hai vĩ độ đỉnh cấp văn minh cường độ."

Vân Hạo Nguyệt cười nói: "Tự nhiên, chớ nói các ngươi, coi như là chúng ta này chút Thần Quan, kỳ thật đều không coi là chân chính cao tầng, tỉ như, đã từng những cái kia toàn trí toàn năng thiên tài, bọn hắn mới là Cổ Tân Thế ẩn giấu siêu cấp đại lão, chỉ bất quá, những người này đối thế tục sự tình đều không có hứng thú, bọn hắn đối với đã từng những cái kia tan biến văn minh cảm thấy hứng thú, còn có cái kia văn minh kiếp. . ."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nói: "Tiền bối, Cổ Tân Thế lịch sử đến nay, hết thảy có nhiều ít vị toàn trí toàn năng thiên tài?"

Vân Hạo Nguyệt trầm giọng nói: "Căn cứ ghi chép, trừ bỏ thế hệ này Đại Linh Quan cùng vị kia Mục Thần bên ngoài, còn có bốn vị."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Từ trước tới nay chỉ có sáu vị? ?"

Vân Hạo Nguyệt gật đầu, "Đừng nhìn thiếu, kỳ thật, bọn hắn vô cùng vô cùng nghịch thiên. Trừ bọn họ bên ngoài, còn có ba mươi sáu vị Quy Khư cấp thiên tài, này ba mươi sáu vị cũng là vô cùng vô cùng nghịch thiên, cũng sớm đã đi tới văn minh mộ bia quan trắc vũ trụ văn minh, đồng thời đào tạo sâu."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Những cái kia mới là Cổ Tân Thế cường giả chân chính?"

Vân Hạo Nguyệt nhẹ gật đầu, "Đây đều là Cổ Tân Thế tỉ mỉ bồi dưỡng, dĩ nhiên, người tài giỏi như thế, Cổ Tân Thế cũng sẽ không để cho bọn họ tham dự thế tục này chút tục sự, bọn hắn cả đời mục tiêu liền là thăm dò phá giải văn minh kiếp chi pháp, ngươi về sau sẽ gặp phải, gặp được sau ngươi liền đã hiểu."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, những Thần Quan đó muốn giết ta, liền vẻn vẹn chỉ là bởi vì lão sư ta? ?"

Vân Hạo Nguyệt nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Nếu như ngươi diệt một cái tộc, cuối cùng lại phát hiện bọn hắn còn có một người sống sót, ngươi sẽ như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Tự nhiên là trảm thảo trừ căn!

Vân Hạo Nguyệt đang muốn nói chuyện, nàng dường như cảm nhận được cái gì, thần sắc lập tức biến đổi, "Bọn hắn phát Cổ Thế lệnh truy nã. . Mấy chục khối vĩ độ Mật Tinh, bọn hắn là điên rồi sao?"

Diệp Thiên Mệnh biết, khẳng định lại là những Thần Quan đó tại kiếm chuyện.

Vân Hạo Nguyệt đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, cách đó không xa thời không đột nhiên nứt ra, Nhị Nha ôm Tiểu Bạch đi ra.

Nhị Nha chậm rãi đi tới, nàng nhìn chằm chằm Vân Hạo Nguyệt, "Ta nghĩ nghĩ, ta vẫn là không phục, để cho các ngươi kia là cái gì Đại Linh Quan ra tới, ta còn muốn đánh."

Vân Hạo Nguyệt: ". . . .".