Chương 528: Diệp Thiên Mệnh mẹ!

Chương 528: Diệp Thiên Mệnh mẹ!

Nhị Nha là thật không phục.

Việc này, nàng là càng nghĩ càng giận, giận đến ngủ không được.

Nghe được Nhị Nha, Vân Hạo Nguyệt khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng đi tới, "Nhị Nha cô nương, chúng ta đi trước khảo cổ, có được hay không?"

Nhị Nha hiển nhiên là muốn trước đánh, mà lúc này, Tiểu Bạch cũng là ôm nàng một hồi vò, trảo nhỏ tốc độ cao vung vẩy.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, có chút không tình nguyện nói: "Vậy trước tiên khảo cổ, lại đánh."

Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng cũng là thở dài một hơi, hắn cũng không phải hoài nghi Nhị Nha thực lực, dù sao, Nhị Nha còn không được biến thân.

Thế nhưng. . Cái kia Đại Linh Quan xem xét liền mạnh không bình thường.

Tạm thời vẫn là đừng cứng rắn.

Vân Hạo Nguyệt vội vàng nói: "Ta hiện tại liền đưa các ngươi đi cái kia văn minh mộ bia thế giới."

Nàng cũng là có chút sợ Nhị Nha lại kiếm chuyện.

Tiểu cô nương này nếu là kiếm chuyện, ngoại trừ Đại Linh Quan, cơ hồ không ai có thể ngăn lại nàng.

Tài Tội Quan đều bị nàng treo lên đánh a!

Nhị Nha đột nhiên đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, sau đó móc ra một cái đỏ sách vở nhét vào Diệp Thiên Mệnh trong tay.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, "Tháp Gia nói ngươi không am hiểu yêu đương, để cho chúng ta cho ngươi tìm người vợ, chúng ta cho ngươi tìm một cái, vô cùng xinh đẹp, dáng người đặc biệt oa tắc, bao ngươi hài lòng."

Diệp Thiên Mệnh: ". ." Tiểu Bạch cũng tốc độ cao vung vẩy nổi lên trảo nhỏ, một bên vung vẩy còn tại Diệp Thiên Mệnh trước ngực khoa tay lấy, hết sức dáng vẻ hưng phấn.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Chu cô nương nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Vân Hạo Nguyệt nhìn thấy Nhị Nha cùng Tiểu Bạch như vậy, lập tức lắc đầu cười một tiếng, nàng đột nhiên phát hiện, hai cái này đều là trẻ con tâm tính a! Bất quá dạng này cũng tốt, liền là ham chơi, tâm tính không phá.

Nhị Nha lại nói: "Ban đầu lần này nàng muốn cùng chúng ta cùng đi, nhưng nàng nói phải đi làm ít chuyện  chờ qua một thời gian ngắn ngươi liền có thể nhìn thấy ngươi người vợ."

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Nhị Nha cô nương, ta. . . Cám ơn các ngươi."

Nhị Nha nói: "Không cần khách khí, ngươi đến lúc đó cùng với nàng sinh mấy đứa bé, cho ta cùng Tiểu Bạch một đứa bé là có thể."

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý. Nhị Nha tiếp tục nói: "Chúng ta muốn mang cái tiểu hài chơi, ngươi sinh cái cho chúng ta chơi, ngươi yên tâm, đi theo chúng ta, không ăn thiệt thòi!"

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ.

Tiểu Bạch đột nhiên vỗ vỗ chính mình nhỏ Đâu Đâu, biểu thị, tiểu hài có khả năng tùy tiện cầm đồ vật.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Được."

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh như thế quả quyết liền đáp ứng, Nhị Nha rất hài lòng, nàng nhẹ gật đầu, "Tháp Gia nói ngươi người tốt, không đáng tin cậy Tháp Gia còn là đáng tin một lần."

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Nhị Nha đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chu cô nương, "Ngươi món kia bảo bối có khả năng cho chúng ta nhìn một chút sao?"

Chu cô nương do dự một chút, sau đó đem món kia vòng tay đưa cho Nhị Nha. Nhị Nha tiếp nhận vòng tay đánh giá một phiên về sau, lại đưa cho Tiểu Bạch, Tiểu Bạch sờ lên, cái kia vòng tay hơi run một chút run rẩy. Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó nhìn về phía Chu cô nương, trảo nhỏ vung. Chu cô nương xem không hiểu, chỉ có thể nhìn hướng Diệp Thiên Mệnh.

Tiểu Bạch đột nhiên bay đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng sờ lên Diệp Thiên Mệnh mặt, ý tứ nhường Diệp Thiên Mệnh chính xác phiên dịch. Diệp Thiên Mệnh cười cười, sau đó nói: "Nàng nói, ngươi vòng tay bị phong ấn."

Chu cô nương gật đầu, "Đúng thế."

Tiểu Bạch lại vung vẩy lên trảo nhỏ.

Diệp Thiên Mệnh phiên dịch, "Nàng có thể giải phong."

Chu cô nương lập tức có chút xúc động, "Thật?"

Tiểu Bạch đầu nhỏ gật một cái.

Chu cô nương lại là có chút lưỡng lự, này vòng tay nàng bây giờ còn có thể dùng một chút, nhưng nếu là giải phong, cái kia lấy nàng thực lực bây giờ, đó là một chút cũng không dùng được.

Diệp Thiên Mệnh rõ ràng cũng hiểu rõ điểm này, vì vậy nói: "Tạm thời không cần giải phong."

Tiểu Bạch nhìn một chút Chu cô nương, sau đó gật đầu, lập tức đem vòng tay trả lại cho Chu cô nương.

Các nàng mặc dù cướp bóc, nhưng vẫn là có đạo đức, người một nhà không đoạt.

Này Chu cô nương đi theo Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh cùng Tháp Gia là cùng một bọn, tự nhiên là người một nhà.

Nhìn thấy Tiểu Bạch trả lại cho mình, Chu cô nương trong lòng lập tức thở dài một hơi, cũng không phải nàng lòng tiểu nhân, chủ yếu là đây chính là Chí Cao văn minh thần khí, cho dù là Cổ Tân Thế cũng vì đó động tâm.

Nhưng để cho nàng không có nghĩ tới là, trước mắt tiểu gia hỏa này thế mà không có chút nào lưu luyến, đến mức tham lam, cái kia càng là một chút cũng không có.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vậy chúng ta đi."

Tiểu Bạch nhẹ gật đầu.

Một bên Vân Hạo Nguyệt đột nhiên cười nói: "Ta đưa các ngươi đi."

Dứt lời, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, cái viên kia Thần Quan đầu ấn ra hiện tại trong tay nàng, nàng thôi động Thần Quan đầu ấn, sau một khắc, một đầu đen kịt Đại Đạo trải tại trước mặt mọi người.

Vân Hạo Nguyệt nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh đám người, Diệp Thiên Mệnh ôm quyền, "Tiền bối, đa tạ."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch còn có Chu cô nương đi vào. Tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đám người tan biến tại cái kia đen kịt Đại Đạo chỗ sâu về sau, Vân Hạo Nguyệt lúc này mới thu hồi Thần Quan đầu ấn. Đang muốn ly khai, đột nhiên, nàng quay đầu nhìn lại, Chiến Khư Chi Chủ đi tới.

Vân Hạo Nguyệt hơi nghi hoặc một chút. Chiến Khư Chi Chủ chân thành nói: "Điển tàng quan, ta muốn bỏ gian tà theo chính nghĩa!"

Vân Hạo Nguyệt: ". . . ."

Một bên khác, Thần Kỳ rời đi Cổ Thế biệt thự về sau, hắn đi tới trong một vùng hư không.

Đợi đã lâu, trước mặt hắn cái kia mảnh thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Tỷ tỷ của hắn.

Thần Thiến.

Thần Thiến nhìn xem Thần Kỳ, "Có việc?"

Thần Kỳ nhẹ gật đầu, "Tỷ, muốn cùng ngươi thương lượng một số việc, việc quan hệ chúng ta Cổ Thế biệt thự tương lai."

Thần Thiến nói: "Nói."

Thần Kỳ nói: "Xử lý lão cha đi!"

Thần Thiến nhìn chằm chằm Thần Kỳ, "Giết cha?"

Thần Kỳ nói: "Ta biểu đạt sai, ý của ta là, nhường lão cha thoái vị."

Thần Thiến nói: "Vì sao đột nhiên loại suy nghĩ này?"

Thần Kỳ nói: "Hắn đã cùng Tài Tội Quan bọn hắn cấu kết cùng một chỗ, đồng thời hiện tại còn phát động Cổ Thế Ám Lệnh truy sát ta bằng hữu. . Nếu là không cho hắn thoái vị, chúng ta Cổ Thế biệt thự tương lai nhất định vong."

Thần Thiến lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Ngươi bằng hữu kia liền là Mục Thần học sinh?"

Thần Kỳ gật đầu, "Có thể phía sau hắn không chỉ là Mục Thần."

Thần Thiến đột nhiên đi đến Thần Kỳ trước mặt, "Ta trước kia một mực không quá ưa thích ngươi, ngươi biết vì cái gì 0? "

Thần Kỳ cười nói: "Vì cái gì? ? Ta cũng rất muốn biết."

Thần Thiến nói: "Bởi vì trước kia ngươi, quá mức lý tưởng, lão là ưa thích giảng một chút cái gọi là đạo lý lớn, ta nghe thật sự là phiền." Thần Kỳ yên lặng.

Thần Thiến bình tĩnh nói: "Ngươi biết thế nhân không thích nhất là cái gì không? ?"

Thần Kỳ nhìn về phía Thần Thiến, "Không thích bị thuyết giáo."

Thần Thiến nói: "Nguyên lai ngươi đều biết."

Thần Kỳ cười nói: "Vấn đề này, ta trước đó cùng Diệp huynh cũng thảo luận qua, chúng ta có thể lý giải, vô cùng lý giải."

Thần Thiến nói: "Nhưng các ngươi sẽ không đổi, đúng không?"

Thần Kỳ nói khẽ: "Ta này chẳng phải sửa lại sao?"

Đối phụ thân hắn, kẻ trí dùng tình, kẻ võ dùng lý, nhưng tịnh không dùng được.

Thần Thiến nhìn xem Thần Kỳ một lát sau, nói: "Vậy liền nhường phụ thân thoái vị đi. Hắn cũng xác thực già rồi."

Thần Kỳ gật đầu, "Tốt!"

Thần Thiến quay người rời đi, nhưng đi vài bước về sau, nàng đột nhiên lại ngừng lại, "Ngươi biết ngươi thân phận chân thật a?"

Thần Kỳ gật đầu.

Thần Thiến quay đầu nhìn về phía Thần Kỳ, "Vậy ngươi còn quan tâm Cổ Thế biệt thự."

Thần Kỳ nói khẽ: "Các ngươi nuôi lớn ta, trong lòng ta, một mực là ta thân nhân."

Thần Thiến nhìn chằm chằm Thần Kỳ một lát sau, nói: "Vẫn là như vậy không quả quyết, tâm không có chút nào tàn nhẫn, về sau ăn thiệt thòi."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Thần Kỳ cười cười.

Có vài người, hiểu quy tắc vận hành của cái thế giới này, nhưng lại không muốn đi làm như vậy.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh. Thần Kỳ ngẩng đầu nhìn lại, hắn hiện tại chỉ hy vọng vị kia Diệp huynh tại đã trải qua tất cả mọi chuyện về sau, vẫn là cái kia yêu giảng đạo lý lớn người trẻ tuổi. .

Trong tiểu trấn.

Đại Đạo bút chủ nhân ngồi ở trong đại điện, bên ngoài là tiếng đọc sách. Chúng sinh học viện gầy dựng đến nay, đã có mấy ngàn người học sinh, đều là hắn tuyển chọn tỉ mĩ.

Đại Đạo bút chủ nhân đi đến cửa đại điện, ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, cười nói: "Mệnh ta do ta, không do trời!" Dứt lời, hắn sải bước đi ra ngoài, "Hôm nay, ta dạy cho các ngươi như thế nào quản lý một cái vũ trụ."

Đặc thù thời không bên trong.

Diệp Thiên Mệnh đám người giờ phút này đang ở tốc độ cao vượt qua thời không, Nhị Nha đứng tại phía trước nhất, liếm láp mứt quả, rất là thoải mái.

Diệp Thiên Mệnh đi đến Nhị Nha bên cạnh, sau đó nói: "Nhị Nha cô nương, ta muốn tăng lên thân thể, ngươi có cái gì biện pháp tốt?"

Nhị Nha nói: "Khoa học kỹ thuật thêm tàn nhẫn sống."

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ? ?"

Nhị Nha nhìn hắn một cái, "Ngươi muốn đi thân thể chi đạo?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta một chút Kiếm đạo cần thân thể tới duy trì, cho nên, nghĩ biến đến mạnh hơn một chút."

Nhị Nha nói: "Kiếm đạo không cần thân thể tới duy trì."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Nhị Nha lại nói: "Dĩ nhiên, ngươi bây giờ cần, ngươi còn trẻ, còn có thật nhiều đường muốn đi, không vội, từ từ sẽ đến."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu.

Nhị Nha nói: "Đến lúc đó ta cho ngươi một giọt máu  có thể thối luyện nhục thể của ngươi, đây là khoa học kỹ thuật. Sau đó ngươi lại để cho ta đánh một trận, đây là tàn nhẫn sống."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Nhị Nha tiếp tục nói: "Tháp Gia còn giao phó cho, để cho chúng ta mang theo ngươi đi lịch luyện một thoáng, nói ngươi một mực tại phía dưới vĩ độ địa đồ, tăng lên là có hạn, muốn vượt địa đồ luyện, dạng này, ngươi về sau mới sẽ không bị đánh đập."

Diệp Thiên Mệnh trong lòng ấm áp, "Tạ ơn Tháp Gia."

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, "Ngươi không cần cám ơn nó, nó là bị cái kia Dương Già thương thấu tâm, cho nên mới phá lệ trân quý ngươi." Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ. Tiểu Bạch trảo nhỏ nhẹ nhàng sờ lên Nhị Nha miệng, ra hiệu nàng nói chuyện không muốn như vậy trực.

Nhị Nha nói: "Tháp Gia đầu óc vốn cũng không phải là rất nhiều. . . Không có chuyện gì, Tháp Gia không so đo, đều là lão huynh đệ."

Tiểu Bạch: ". . ."

Nhị Nha nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Nguyên bản chúng ta nhìn ngươi cũng không phải hết sức thoải mái."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Vừa mới bắt đầu là cảm nhận được."

Nhị Nha nói: "Biết vì cái gì nhìn ngươi khó chịu sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Váy trắng tỷ tỷ?"

Nhị Nha liếc qua Diệp Thiên Mệnh, "Cái gì tỷ tỷ không tỷ tỷ? Đó chính là ngươi lão mụ, che che giấu giấu làm cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Nhị Nha đang muốn nói gì, nàng đột nhiên quay đầu nhìn lại, Diệp Thiên Mệnh cũng quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đứng nơi đó một người, làm thấy đối phương lúc, Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút chấn kinh, "Là ngươi. . .".