Chương 529: Tiểu Bạch biểu diễn!

Chương 529: Tiểu Bạch biểu diễn!

Đứng nơi xa người kia không là người khác, chính là trước đó cùng hắn giao qua hai lần tay Sở Tịch Kim.

Diệp Thiên Mệnh rất là kinh ngạc, hắn không nghĩ tới thế mà gặp gỡ ở nơi này Sở Tịch Kim.

Sở Tịch Kim trong mắt cũng là lóe lên một vệt kinh ngạc, nàng cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, nàng nhìn thoáng qua đứng tại cách đó không xa Sở Tịch Kim, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Bằng hữu của ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, cái kia Sở Tịch Kim đột nhiên nói: "Người nào cùng hắn là bằng hữu?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Sở Tịch Kim, không nói gì.

Nhị Nha nghe được Sở Tịch Kim, lông mày lập tức nhíu lại, nàng nhìn về phía Sở Tịch Kim, "Ngươi chảnh cái gì chứ?"

Sở Tịch Kim tầm mắt rơi vào Nhị Nha trên thân, hai mắt híp lại, "Không phục? "

"Mẹ nó!"

Nhị Nha bạo tính tình trong nháy mắt liền đi lên, nàng đột nhiên hướng phía trước liền là xông lên, đột nhiên một quyền liền đánh tới hướng Sở Tịch Kim.

Cảm thụ được Nhị Nha một quyền này bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, Sở Tịch Kim đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, không dám khinh thường, nàng đột nhiên rút kiếm một trảm.

Ông

Tiếng kiếm reo vang vọng, kiếm quang tuôn ra, nhưng qua trong giây lát, cái kia mảnh kiếm quang chính là phá toái, ngay sau đó, Sở Tịch Kim trực tiếp bị một quyền này oanh đến liên tục lùi lại, mà tại nhanh lùi lại quá trình bên trong, nàng quanh thân tràn ngập kiếm quang cùng kiếm ý không ngừng bị đập tan yên diệt.

Khi nàng dừng lại lúc, kiếm trong tay của nàng trực tiếp nứt ra.

Sở Tịch Kim thần sắc vô cùng ngưng trọng, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Nhị Nha, trong mắt tràn đầy chấn kinh, nàng không nghĩ tới trước mắt cái này thoạt nhìn người vật vô hại tiểu nữ hài lực lượng lại có thể là như thế khủng bố.

Nơi xa, Nhị Nha liếm liếm mứt quả, nhìn chằm chằm Sở Tịch Kim, "Ngươi lại túm một cái cho ta xem một chút."

Sở Tịch Kim sờ lên khóe miệng máu tươi, "Ta liền túm, ngươi không phục?"

Diệp Thiên Mệnh: " "

Nhị Nha đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Sở Tịch Kim hai mắt híp lại, nàng đột nhiên rút ra sau lưng chuôi này giấu đi mũi nhọn, sau đó hướng phía trước đột nhiên liền là một bổ.

Chuôi kiếm này có thể là Chí Cao văn minh thần vật!

Xùy

Này chém xuống một kiếm đến, trong sân đặc thù thời không đều trực tiếp bị mạnh mẽ cắt ra.

Một kiếm này hung hăng trảm tại Nhị Nha trên nắm tay.

Ầm

Theo một đạo vang trầm tiếng vang triệt để, Sở Tịch Kim cả người mang kiếm trực tiếp bay ngược ra ngoài, cuối cùng đập ầm ầm tại nơi xa.

Nhị Nha cũng không tiếp tục ra tay, nàng nhìn thoáng qua nắm đấm của mình, phía trên có một đạo nhàn nhạt vết kiếm, phi thường nhạt.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Chu cô nương trong lòng lập tức cực kỳ chấn động, nàng đã nhận ra, vừa rồi thanh kiếm kia liền là Chí Cao văn minh thần vật. . .

Mà cái này Chí Cao văn minh thần vật vậy mà đều không thể làm bị thương vị này Nhị Nha cô nương!

Không hợp thói thường!

Cái kia dừng lại Sở Tịch Kim cũng là có chút không thể tin, nàng không nghĩ tới chính mình giấu đi mũi nhọn kiếm vậy mà đều không thể làm bị thương Nhị Nha!

Thực lực cách xa quá lớn!

Giờ khắc này, nàng thanh tỉnh.

Không có chút gì do dự, nàng quay người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở phía xa.

Nàng là cương, nhưng không phải xuẩn.

Nhìn thấy Sở Tịch Kim chạy trốn, Nhị Nha lắc đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Vốn cho là là bằng hữu của ngươi, muốn mang lấy nàng cùng đi chơi."

Chu cô nương nhìn thoáng qua nơi xa Sở Tịch Kim chạy trốn phương hướng, trong lòng âm thầm lắc đầu.

Bên cạnh vị này Nhị Nha cô nương không chỉ thực lực nghịch thiên, mà lại, bên người còn có một vị thần bí Linh Tổ

Đi theo các nàng, không hề nghi ngờ, cái kia chính là một cái cơ duyên to lớn.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chúng ta đi thôi! "

Nhị Nha nhẹ gật đầu.

Chu cô nương tiếp tục dẫn đường.

Không biết qua bao lâu, Nhị Nha đột nhiên nhíu mày, ngừng lại.

Chu cô nương nghi ngờ nhìn về phía Nhị Nha.

Nhị Nha đột nhiên quay đầu nhìn lại, tại cuối tầm mắt, nơi đó đường hầm không thời gian đột nhiên mơ hồ.

Nhìn thấy một màn này, Chu cô nương vẻ mặt lập tức biến đổi, vội vàng thối lui đến Nhị Nha sau lưng.

Nhị Nha đột nhiên đột nhiên một quyền.

Oanh

Trước mặt đường hầm không thời gian trực tiếp nổ tung, ngay sau đó, một mảnh hắc quang phá toái, một bóng người liên tục bạo

Thật nhanh. Lui, nhưng sau một khắc, không có dấu hiệu nào dưới, một cây chủy thủ trực tiếp chém về phía Nhị Nha yết hầu, tốc độ vô cùng lung chỗ.

Nhị Nha khóe mắt liếc qua đã sớm thoáng nhìn, nhưng nàng nhưng không có ra tay  mặc cho cái kia đạo dao găm trảm tại nàng hầu

Ầm

Dao găm ứng tiếng mà đứt.

Đi, nhưng sau một khắc, một cái tay nhỏ trực tiếp nắm hắn yết hầu. Cái kia ra tay cường giả bí ẩn nhìn thấy chính mình dao găm trực tiếp đứt gãy, lập tức kinh hãi, lúc này hướng về sau lui Nhị Nha tay phải đột nhiên dùng sức.

Oanh

Người kia chính là trực tiếp hóa thành một đống sương máu, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện tại trong tay nàng, chính là sát thủ kia.

Nhị Nha nhìn thoáng qua, trực tiếp thu vào, sau đó trực tiếp ném cho Diệp Thiên Mệnh, "Rác rưởi đồ vật, đưa ngươi!"

"Rút lui!"

Nơi xa thời không phần cuối, một thanh âm lặng yên vang vọng, ngay sau đó, bốn phía vô số thần bí tàn ảnh lúc này nhanh lùi lại, tan biến ở trong sân.

Toàn bộ chạy!

"Sát thủ!"

Chu cô nương vẻ mặt vô cùng âm trầm, "Hẳn là cái kia Cổ Thế lệnh truy nã duyên cớ.

Diệp Thiên Mệnh đem nạp giới thu vào, lập tức nhìn một chiếc nơi xa vậy còn phiêu đãng sương máu, hắn cũng không nghĩ tới này Cổ Thế lệnh truy nã hiệu quả nhanh như vậy.

Nhị Nha không nhanh không chậm lấy ra một lương mứt quả, nàng xé cũng giấy gói kẹo, liếm liếm, sau đó nói: "Đi thôi!"

Dứt lời, nàng ôm Tiểu Bạch hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Thiên Mệnh cùng Chu cô nương vội vàng đi theo.

Trên đường, Chu cô nương trầm giọng nói: "Về sau chịu có thể sẽ càng ngày càng nhiều."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, hắn hiện tại đã biết loại kia Vĩ Độ Mật Tinh trân quý, mà Cổ Tân Thế mấy vị kia Thần Quan một hơi liền lấy ra nhiều như vậy Vĩ Độ Mật Tinh ra tới, rất nhiều người là cự tuyệt không được cái này dụ hoặc.

Bất quá, hắn hiện tại cũng không phải hết sức hoảng, dù sao, bên người có Nhị Nha cùng Tiểu Bạch hai cái này yêu nghiệt, hiện tại là, thần tới giết thần, phật tới giết phật!

Đoàn người tiếp tục đi tới.

Mà tại bọn hắn đi không bao lâu, mười tên người áo đen đột nhiên xuất hiện ở giữa sân.

Một tên người áo đen nhìn chằm chằm nơi xa cuối tầm mắt, trầm giọng nói: "Đại ca, cô bé kia thực lực thực sự khủng bố. . . Mẹ nó, những Thần Quan đó che giấu nàng thực lực chân thật."

Thần Quan nhóm phát Cổ Thế lệnh truy nã lúc, cũng không có nói Nhị Nha thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Vừa rồi giao thủ một cái, bọn hắn mới ý thức tới, tiểu cô nương này thực lực mạnh có chút không hợp thói thường, đặc biệt là cái kia thân thể phòng ngự, đơn giản liền là biến thái.

Cầm đầu người áo đen khàn giọng nói: "Nếu là không mạnh, những Thần Quan đó há lại sẽ mở ra cao như vậy giá cả?"

Tên kia người áo đen tiểu đệ trầm giọng nói: "Vậy đại ca, làm sao bây giờ? ? Còn giết hay không?"

Cầm đầu người áo đen gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, "Giết? Người ta đứng đấy để cho chúng ta chém đều không chém nổi, còn giết cái gì? ?"

Cái kia áo đen tiểu đệ nói: "Vậy làm sao bây giờ? Cứ như vậy từ bỏ?"

Cầm đầu người áo đen trầm mặc một lát sau, nói: "Này ba cái giết không được, giết cái kia yếu."

Áo đen tiểu đệ nói: "Nam tử áo xanh?"

Cầm đầu người áo đen gật đầu, "Cái kia treo giải thưởng thấp nhất, thực lực khẳng định phải yếu rất nhiều, chỉ có thể giết hắn."

Hắn cũng muốn kiếm càng nhiều Vĩ Độ Mật Tinh, nhưng không có cách, cô bé kia thực lực mạnh thật sự là có chút không hợp thói thường.

Dường như nghĩ đến cái gì, cầm đầu người áo đen liền nói ngay: "Trước đó những người kia cũng không biết tiểu nữ hài này thực lực chân thật, nhưng chúng ta vừa mới ra tay, âm thầm mấy người khẳng định đều đã biết, bọn hắn khẳng định cũng sẽ đổi mục tiêu. . . Lập tức để cho người ta đi điều tra cái kia nam tử áo xanh hạ lạc, không thể để cho hắn rơi xuống trong tay người khác, đầu hắn chỉ có thể giết ta nhóm Ám Thiên Các!"

Ám Thiên Các!

Trong vũ trụ tiếng tăm lừng lẫy tổ chức sát thủ.

Nghe được cầm đầu người áo đen, một tên áo đen tiểu đệ liền nói ngay: "Tuân mệnh."

Nói xong, hắn quay người tan biến ở trong sân.

Cầm đầu người áo đen hít sâu một hơi, "Nhất định phải nhanh, nếu là đến muộn, cái kia nam tử áo xanh đầu liền rơi xuống trong tay người khác."

Bọn hắn Ám Thiên Các sở dĩ có thể tồn sống đến bây giờ, cái kia chính là thức thời.

Đánh không lại, không cứng rắn giết.

Cô bé này thực lực quá kinh khủng, tự nhiên không thể lại đi nhằm vào.

Không chỉ Ám Thiên Các, tại nhìn thấy Ám Thiên Các ám sát Nhị Nha sau khi thất bại, âm thầm vô số thế lực đều dồn dập từ bỏ đi tiếp tục giết Nhị Nha, mà là quay đầu đi tìm tìm cái kia nam tử áo xanh.

Năm khối Vĩ Độ Mật Tinh!

Đây cũng là một bút siêu cấp của cải! !

Trong lúc nhất thời, vô số thế lực đều tại đầy vũ trụ tìm kiếm nam tử áo xanh. . . .

Qua rất lâu, Diệp Thiên Mệnh đoàn người cuối cùng đi tới một chỗ đường hầm không thời gian phần cuối, tại bọn hắn phần cuối, nơi đó đã không có đường, chỉ có như là sóng nước đặc thù kết giới phong ấn.

Nhìn xem cái kia đặc thù kết giới phong ấn, Chu cô nương hiển nhiên là có chút xúc động, nàng kìm lòng không được đi tới, đã từng một chút vụn vặt trí nhớ lập tức tràn vào trong thức hải của nàng.

Diệp Thiên Mệnh cùng Nhị Nha cũng đi tới, Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia đặc thù kết giới phong ấn, "Chu cô nương, này chính là của các ngươi cái kia văn minh phong ấn? "

Chu cô nương gật đầu, "Đúng vậy, cởi ra cái này phong ấn, chúng ta là có thể tiến vào năm đó cái kia mảnh vũ trụ. . . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía một bên Nhị Nha cùng Tiểu Bạch.

Diệp Thiên Mệnh cũng nhìn về phía Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, này phong ấn kết giới hắn chẳng qua là nhìn thoáng qua liền biết không phải là hắn có thể kiếm sống.

Nhị Nha nói: "Lui ra phía sau! !"

Diệp Thiên Mệnh cùng Chu cô nương liền vội vàng lui về phía sau.

Tiểu Bạch tại Diệp Thiên Mệnh trên bờ vai, không biết có phải hay không là tiềm thức hành vi, nàng thỉnh thoảng sẽ nặn một cái Diệp Thiên Mệnh đầu. . .

Nhị Nha đột nhiên một quyền đột nhiên đánh vào kết giới kia lên.

Ầm ầm!

Toàn bộ kết giới kịch liệt run lên, tựa như động đất đồng dạng.

Thế nhưng kết giới kia lại không nhúc nhích tí nào.

Nhìn thấy một màn này, Nhị Nha lông mày lập tức nhíu lại, sau đó lại liên tục ra quyền, mỗi một quyền đả tại

Sự tình đều không có. Kết giới kia phong ấn bên trên, đều sẽ làm cho kết giới kia phong ấn từng đợt sợ run rẩy, nhưng kết giới kia phong ấn lại là một điểm

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh cùng Chu cô nương thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên, này Nhị Nha lực lượng

Bất động. Bọn hắn là biết đến, Tài Tội Quan loại kia cấp bậc cường giả đều chịu không được, nhưng kết giới này phong ấn lại là một chút

Không hợp thói thường!

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên ngừng lại, nàng liếm liếm mứt quả, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Tiểu Bạch, "Ngươi tới!"

Nói xong, nàng lui qua một bên.

Tiểu Bạch nghe được Nhị Nha, lập tức nhếch miệng cười một tiếng, sau đó vỗ vỗ Diệp Thiên Mệnh đầu, ra hiệu hắn ôm nàng đi qua. . . Nàng muốn bắt đầu biểu diễn.

Diệp Thiên Mệnh: ". . .".