Chương 530: Ngươi chảnh cái gì chứ?

Chương 530: Ngươi chảnh cái gì chứ?

Diệp Thiên Mệnh ôm Tiểu Bạch đi tới kết giới kia trước mặt, Tiểu Bạch trảo nhỏ nhẹ nhàng đụng đụng kết giới kia, mắt to nháy nha nháy.

Diệp Thiên Mệnh cùng Chu cô nương đều tại tò mò nhìn chằm chằm Tiểu Bạch.

Diệp Thiên Mệnh cũng muốn biết này Tiểu Bạch muốn thế nào giải phong kết giới này phong ấn.

Đúng lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên duỗi ra trảo nhỏ đặt tại cái kia phong ấn bên trên, lập tức nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Yên lặng một cái chớp mắt.

Oanh

Đột nhiên, kết giới phong ấn kịch liệt run lên, ngay sau đó, một màn quỷ dị xuất hiện, chỉ thấy kết giới kia phong ấn vậy mà bắt đầu từng chút từng chút tán loạn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh lập tức hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện huyền bí trong đó.

Rút linh khí!

Tiểu Bạch trực tiếp là nắm kết giới này trong phong ấn linh khí cho rút sạch sẽ! !

Không đúng, không phải rút!

Nếu là cưỡng ép rút, căn bản không có khả năng, là những Linh đó khí chủ động chạy đến. .

Mặc kệ cái gì kết giới phong ấn, cũng phải cần linh khí tới chống đỡ, mà Tiểu Bạch là Linh Tổ, thế gian không có cái gì linh khí là không về nàng quản.

Đơn giản tới nói, nàng xách động.

Diệp Thiên Mệnh cùng Chu cô nương nhìn nhau liếc mắt, hai người đều có chút đay.

Cũng không nghĩ tới này văn minh kết giới phong ấn cứ như vậy bị giải khai.

Không hợp thói thường! Nhị Nha lại là thần sắc bình tĩnh, đã sớm tập mãi thành thói quen.

Coi như Tiểu Bạch giải không được, các nàng còn có rất rất nhiều biện pháp.

Tỉ như, thanh kiếm tổ kêu đến.

Cái gì phong ấn có thể ngăn cản được Kiếm Tổ?

Lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên thối lui đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, mà cái kia phong ấn kết giới đã triệt để bị phá trừ, một đầu đen kịt Đại Đạo xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Giải phong!

Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút xúc động, đối với đã từng trải qua văn minh hạo kiếp văn minh, hắn vẫn còn có chút mong đợi.

Kích động nhất không gì bằng Chu cô nương.

Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, nàng cuối cùng trở về.

Chu cô nương vô ý thức muốn đi đi vào, nhưng lại bị Nhị Nha giữ chặt, Nhị Nha nhìn chằm chằm cái kia đặc thù đen kịt lối đi, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh cũng phát hiện có chút không tầm thường, cái kia đen kịt lối đi như là Thâm Uyên đồng dạng, hết sức không bình thường.

Nhị Nha đột nhiên nói: "Tiểu Bạch, nắm cái kia chuông lấy ra."

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó một tay bịt ánh mắt của mình, biểu thị không có.

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Nhị Nha vỗ một cái tiểu bạch điểm cái mông, "Không có việc gì, cái này Diệp Thiên Mệnh đàng hoàng, không lừa được bảo bối của chúng ta."

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Chu cô nương: ". ."

Tiểu Bạch liếc một cái Diệp Thiên Mệnh, sau đó nhếch miệng cười một tiếng.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Tại Diệp Thiên Mệnh cùng Chu cô nương ánh mắt tò mò bên trong, Tiểu Bạch từ nhỏ trong túi móc ra một tòa màu vàng kim cổ chung, toà kia màu vàng kim cổ chung lớn chừng bàn tay, toàn thân hiện lên đồng kim sắc, tại chuông chính diện có một cái huyết hồng chữ cổ.

Diệp Thiên Mệnh cùng Chu cô nương cũng không nhận ra cái chữ kia. Chu cô nương đột nhiên cả kinh nói: "Chí Cao văn minh thần vật."

Chí Cao văn minh!

Diệp Thiên Mệnh thần sắc động dung, hắn lần nữa đánh giá liếc mắt toà kia cổ chung, nhìn kỹ phía dưới, hắn mới ý thức tới này cổ chung không đơn giản, có một loại khiến cho hắn tim đập nhanh cảm giác.

Không hiểu tim đập nhanh!

Tiểu Bạch có chút đề phòng mà nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh thấy được nàng dạng này, lập tức có chút đau đầu, "Tiểu Bạch, ta không lừa ngươi đồ vật. . Thật."

Nhưng Tiểu Bạch vẫn như cũ có chút đề phòng.

Nàng rất nhiều đồ vật liền là bị lừa đi.

Nhị Nha nói: "Hắn là người thành thật, không cần lo lắng."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Tiểu Bạch đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, sau đó trảo nhỏ chỉ chỉ Diệp Thiên Mệnh, lập tức vừa chỉ chỉ chính mình, tiếp lấy bày trảo.

Diệp Thiên Mệnh thấy rõ.

Nàng ý tứ là, thỏ không ăn cỏ gần hang.

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Ai bảo ngươi như thế dùng thành ngữ?"

Tiểu Bạch chỉ chỉ Nhị Nha.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Nhị Nha một bàn tay đập vào nhỏ cặp mông trắng bên trên, "Nhanh cho bọn hắn dùng."

Tiểu Bạch quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nàng trảo nhỏ nhẹ nhàng vỗ vỗ toà kia cổ chung, toà kia cổ chung đột nhiên bay đến Diệp Thiên Mệnh cùng Chu cô nương đỉnh đầu, lập tức hóa thành một vệt kim quang đảo giam lại.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía những Kim đó ánh sáng, hắn phát hiện tại những cái kia kim quang bên trong, vậy mà ẩn chứa lít nha lít nhít chữ cổ.

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên nói: "Đi thôi!"

Nói xong, nàng ôm Tiểu Bạch hướng phía đi tới.

Diệp Thiên Mệnh cùng Chu cô nương cũng vội vàng đi theo. Chu cô nương nhìn xem những chữ cổ này, thần sắc vô cùng ngưng trọng, "Đây là một kiện không có bị hao tổn Chí Cao văn minh thần vật." Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Chu cô nương, "Không có bị hao tổn?"

Chu cô nương gật đầu, "Ta cái này Chí Cao thần vật, lúc trước trải qua văn minh hạo kiếp, bị hao tổn qua, không phải nó chân chính đỉnh cao kỳ. Nhưng này tòa cổ chung. . . Là hoàn hảo."

Nhị Nha đột nhiên nói: "Cái đồ chơi này nguyên bản cũng tổn hại, nhưng đằng sau bị Tiểu Bạch đã sửa xong."

Chu cô nương vội vàng nhìn về phía Nhị Nha, "Tiền bối, nàng có thể tu tới cao văn minh thần vật?"

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, "Gọi ta Nhị Nha liền tốt."

Chu cô nương nhìn nàng một cái, gật đầu, "Được."

Nhị Nha nói: "Có thể chữa trị, chỉ là có chút mệt mỏi Tiểu Bạch."

Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu, biểu thị rất mệt mỏi.

Nàng làm không được một điểm sống.

Chu cô nương nhìn về phía Tiểu Bạch, muốn nói lại thôi.

Nàng tự nhiên là hi vọng Tiểu Bạch có thể giúp nàng cũng chữa trị một thoáng, nhưng nàng lại ngượng ngùng mở miệng, dù sao không quen không biết.

Nhị Nha đột nhiên nói: "Ngươi là Tiểu Thiên Mệnh bằng hữu, cái kia liền là bằng hữu của chúng ta, đến lúc đó nhường Tiểu Bạch lại mệt mỏi một thoáng."

Tiểu Bạch lập tức khổ mặt. Chu cô nương có chút xúc động, vội vàng nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch duỗi ra móng vuốt đối Chu cô nương.

Chu cô nương nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nói: "Nàng nói không có vấn đề, thế nhưng muốn thu năm chuỗi đường hồ lô."

Chu cô nương: "? ? ? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Tiểu Bạch, cười nói: "Không có vấn đề."

Tiểu Bạch nở nụ cười. Rất nhanh, đoàn người tiến nhập cái kia tựa như Thâm Uyên trong thông đạo, mà tại bước vào một khắc này, Diệp Thiên Mệnh cùng Chu cô nương vẻ mặt liền biến.

Giờ phút này Diệp Thiên Mệnh mới phát hiện, cái kia như Thâm Uyên lối đi lại là bùng cháy, đó là một loại ngọn lửa màu đen, lít nha lít nhít, vô cùng vô tận.

Mà tại bọn hắn bước vào trong nháy mắt đó, bảo bọc bọn hắn quanh thân đạo kim quang kia vậy mà bắt đầu nhuyễn động, sau đó từng chút từng chút tiêu tán.

Chu cô nương đột nhiên nói khẽ: "Cái này là văn minh tẫn hỏa, cho dù là Chí Cao thần vật, cũng không cách nào ngăn cản. ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua những cái kia lít nha lít nhít tối hỏa, "Văn minh tẫn hỏa?"

Chu cô nương gật đầu, "Văn minh kiếp về sau để lại tàn lửa, chúng ta bây giờ nhìn thấy, đã là đốt cháy qua đi tàn lửa, nó nguyên lai uy lực, ít nhất là hiện tại ức lần! !"

Diệp Thiên Mệnh lập tức rất đỗi chấn kinh.

Ức lần! ! !

Chu cô nương quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Mà lại, đây vẫn chỉ là một loại hạo kiếp, văn minh kiếp buông xuống thời điểm, hết thảy có ba loại, này văn minh kiếp hỏa chẳng qua là trong đó một loại. . . Ngươi bây giờ biết Cổ Tân Thế vì sao như vậy có cảm giác nguy hiểm đi?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, hắn quay đầu nhìn về phía những cái kia lít nha lít nhít văn minh tẫn hỏa, thần sắc ngưng trọng, hắn biết, nếu như không có cái này Chí Cao văn minh thần vật, hắn bước vào trong nháy mắt đó, hắn liền sẽ hóa thành tro tàn.

Văn minh hạo kiếp!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, hắn phát hiện Nhị Nha là một chút sự tình đều không có.

Chu cô nương giờ phút này cũng đang nhìn Nhị Nha, Nhị Nha đi tại bên ngoài, không nhìn thẳng cái kia văn minh tẫn hỏa.

Trong nội tâm nàng đã rung động tột đỉnh.

Này Nhị Nha cô nương. Xác thực mạnh đến mức có chút không hợp thói thường.

Diệp Thiên Mệnh nghĩ cùng Nhị Nha không giống nhau, hắn nghĩ là vị kia Đại Linh Quan. . Vị kia Đại Linh Quan có thể là phá Nhị Nha thân thể phòng ngự! !

Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Tiểu Bạch, "Nhị Nha, Tiểu Bạch vì cái gì không có việc gì?"

Tiểu Bạch khẳng định là không tu thân thể.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, "Tiểu Bạch là Linh Tổ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Sau đó thì sao? ?"

Nhị Nha nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Không có sau đó."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Tiểu Bạch đột nhiên vung vẩy lên trảo nhỏ, vung vung, nàng đột nhiên một thanh đập vào những cái kia văn minh tẫn trên lửa, đồng thời còn rút một thanh tẫn hỏa ra tới.

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ ngưng kết.

Tiểu Bạch nói rõ lí do là: Nàng không sợ hỏa.

Diệp Thiên Mệnh có chút đau đầu.

Hai thằng này, một cái không biết giải thích thế nào, một cái là nói rõ lí do không rõ ràng. .

Chu cô nương đột nhiên nói: "Nàng là Linh Tổ, này chút tẫn hỏa đã có Linh, Tiểu Bạch đối bọn nó có trợ giúp, cho nên, sẽ không tổn thương nàng."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Nếu để cho Tiểu Bạch đơn độc đối kháng văn minh hạo kiếp, vậy có phải hay không cũng có thể đi đâu?"

Nhị Nha dừng bước lại, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chân thành nói: "Không được."

Tiểu Bạch cũng là vội vàng bày trảo.

Bày biện bày biện, nàng đột nhiên nhảy tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, đối Diệp Thiên Mệnh mặt liền là một chầu vò. .

Chu cô nương nhìn xem Tiểu Bạch, trong mắt tràn đầy yêu thích, nàng cũng muốn ôm một cái, nhưng lại không dám.

Nhị Nha nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi ý tưởng này, rất nguy hiểm, không muốn nghĩ như vậy."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Nhị Nha lại nói: "Ngươi có khả năng gọi ngươi mẹ tới đối kháng kia là cái gì kiếp, nàng đi."

Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu, nàng trảo nhỏ tốc độ cao đối Diệp Thiên Mệnh vung vẩy, biểu thị mẹ ngươi đánh nhau có thể bỗng nhiên mãnh liệt.

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Chu cô nương đột nhiên có chút hiếu kỳ nói: "Nhị Nha cô nương, là ngươi lợi hại, vẫn là Diệp công tử mẹ hắn lợi hại? ?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, không nói lời nào. Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó quay đầu nhìn về phía Chu cô nương, "Ngươi có ăn hay không mứt quả?"

Chu cô nương: ". . ."

Tiểu Bạch đột nhiên duỗi ra hai cái móng vuốt.

Chu cô nương lần này xem hiểu ý tứ của nàng, "Chia năm năm?" Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Chúng ta đến."

Chu cô nương cùng Nhị Nha quay đầu nhìn lại, cách đó không xa có một cái tẫn hỏa tạo thành một cánh cửa, phía sau cửa mơ hồ rõ ràng một mảnh quỷ dị thế giới.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh đám người xuyên qua cái kia Đạo Môn.

Mà tại bọn hắn tan biến không lâu sau, bọn hắn nguyên lai vị trí cái kia mảnh thời không đột nhiên nhuyễn động, ngay sau đó, một vệt bóng đen chậm rãi bay ra. . .

Đạo hắc ảnh kia thấp giọng lẩm bẩm nói: "Hắn còn có mẹ. . ."

Dứt lời, hắn lặng yên không một tiếng động tan biến.

Làm Diệp Thiên Mệnh đám người xuyên qua cánh cửa kia lúc, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa truyền tới, "Diệp Thiên Mệnh, xin đợi đã lâu."

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?".