Chương 531: Cùng Nhị Nha cương nhất cương!

Chương 531: Cùng Nhị Nha cương nhất cương!

Xin đợi đã lâu?

Nghe được câu này, Diệp Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Người nào tại xin đợi chính mình?

Không chỉ Diệp Thiên Mệnh, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Chuyện gì xảy ra?

Mà một bên Chu cô nương thì thần sắc có chút bình tĩnh, nàng nhìn thoáng qua bên cạnh Diệp Thiên Mệnh, cũng không nói chuyện.

Làm Diệp Thiên Mệnh mở hai mắt ra lúc, hắn cũng không có nhìn thấy người nói chuyện, hắn chỉ thấy được một cái kinh khủng thế giới.

Toàn bộ thế giới đều tràn ngập kinh khủng văn minh tẫn hỏa, đưa mắt nhìn lại, tại cái kia cuối tầm mắt, một tòa thật to màu vàng kim trụ lớn theo màu đen trong tầng mây rủ xuống, cán khắc ấn thần bí quỹ cầu tại văn minh tẫn hỏa chi bên trong sáng tối chập chờn, phảng phất u linh, vô cùng quỷ dị.

Mà tại càng xa xôi, ba mươi sáu tòa treo ngược Thần Sơn ở chân trời trôi nổi tới lui, ngọn núi quấn đầy màu đỏ như máu xiềng xích, mà những cái kia xiềng xích cũng là tàn khuyết không đầy đủ, theo những Thần Sơn đó phiêu đãng ở chân trời, chúng nó vô cùng khổng lồ, đem Thiên Đô bao trùm lên, cảm giác áp bách vô cùng mười phần.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn lại, tại cuối tầm mắt, hắn gặp được một cái vòng xoáy khổng lồ, cái kia vòng xoáy che kín toàn bộ chân trời, bên trong còn tại không ngừng sụp đổ, mà tại cái kia sụp đổ vòng xoáy bên trong, còn lơ lửng một nửa đứt gãy cự kiếm, thanh cự kiếm kia còn tản ra không có gì sánh kịp khủng bố kiếm ý, nhưng này chút kiếm ý giờ phút này đang bị cái kia thần bí vòng xoáy không ngừng thôn phệ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm thanh cự kiếm kia, thần sắc ngưng trọng, hắn tại thanh cự kiếm kia bên trong cảm nhận được một loại vô cùng đặc thù kiếm ý.

Mặc kệ là thanh cự kiếm kia, vẫn là cái kia vòng xoáy khủng bố bên trong ẩn chứa lực lượng, đều quá kinh khủng.

Dường như cảm nhận được cái gì, hắn nhìn về phía bên phải, tại cuối tầm mắt, nơi đó bên trên bình nguyên, đứng đấy một bộ khung xương, bộ xương kia ngẩng đầu nhìn cuối chân trời, tay phải nắm một thanh màu vàng kim trường thương, chuôi này dài trên thân thương tràn đầy vết rạn, nhưng thương ý lại vẫn tồn tại như cũ, mà lại, cái kia thương ý còn vô cùng mạnh mẽ, dù cho cách thật xa, hắn đều cảm nhận được một loại nghẹt thở cảm giác áp bách.

Nhị Nha tầm mắt cũng rơi vào cỗ kia khung xương bên trên, nàng đánh giá cỗ kia khung xương, trong mắt mang theo từng tia hứng thú.

Tiểu Bạch thì tò mò đánh giá bốn phía, mắt to nháy nha nháy, trong mắt tràn ngập tò mò.

Văn minh hạo kiếp!

Này toàn bộ vũ trụ, bây giờ liền thừa nơi này, còn lại địa phương toàn bộ đều là sâu không thấy đáy Thời Không thâm uyên.

Mà lại, vĩnh viễn không cách nào phục hồi như cũ.

Cái kia Chu cô nương nhìn xem bốn phía, thần sắc phức tạp.

Nhìn trước mắt mảnh thế giới này, Diệp Thiên Mệnh trong lòng chấn động không gì sánh nổi, hắn chưa từng gặp qua chân chính văn minh kiếp, nhưng theo trước mắt đến xem, lúc trước cái kia văn minh kiếp tuyệt đối là hắn không tưởng tượng nổi khủng bố.

Giờ khắc này, hắn mới thật sự hiểu Cổ Tân Thế vì sao muốn dốc hết toàn bộ văn minh lực lượng tới đối kháng này văn minh hạo kiếp.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên phát hiện mình đỉnh đầu toà kia cổ chung run lên, cùng lúc đó, bao hắn lại những Kim đó ánh sáng giờ phút này đang ở cấp tốc tan biến.

Cái này Chí Cao văn minh thần vật đã hoàn toàn ngăn cản không nổi nơi này tẫn hỏa lực lượng.

Nhị Nha đột nhiên nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch đột nhiên từ nhỏ trong túi móc ra một thủy tinh cầu ném về phía cái kia cổ chung.

Cái kia thủy tinh cầu trực tiếp hóa thành một vệt sáng xanh chui vào cổ chung bên trong, cổ chung kịch liệt run lên, bạo phát ra một đạo cổ lão Chung Minh, ngay sau đó, vô số kim quang chiếu nghiêng xuống, đem Diệp Thiên Mệnh cùng Chu cô nương bao quanh bảo vệ.

Chu cô nương đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, ở phía xa nơi đó nổi lơ lửng một tòa tàn phá đại điện.

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt cũng rơi vào trên cung điện kia, vừa rồi âm thanh kia rất có thể liền là theo tòa đại điện này truyền đến.

Chẳng qua là khiến cho hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, đối phương vì cái gì biết mình?

Chu cô nương đột nhiên nói: "Chúng ta đi qua nhìn một chút?"

Nói xong, nàng nhìn về phía Nhị Nha. Nơi này tràn đầy nguy hiểm, vẫn là trước tiên cần phải trưng cầu ý kiến một thoáng Nhị Nha mới được.

Nhị Nha nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó gật đầu.

Mọi người hướng phía toà kia tàn phá đại điện đi đến.

Tiểu Bạch thì là tò mò đánh giá bốn phía, ánh mắt của nàng dừng lại nhiều nhất là cái kia sụp đổ thời không bên trong cự kiếm, còn có cỗ kia khung xương trong tay nắm trường thương.

Rất nhanh, mọi người đi tới toà kia tàn phá trước đại điện, cửa đại điện tán loạn trên mặt đất, đang ở từng chút từng chút bị tẫn hỏa ăn mòn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía trong đại điện, đại điện trống rỗng, chỉ có một cái bồ đoàn.

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, không ai?

Đúng lúc này, cái kia bồ đoàn đột nhiên khẽ run lên, ngay sau đó, một tên hư ảo khô gầy lão giả từ bồ đoàn bên trong bay ra.

Khô gầy lão giả mặc một bộ rộng lớn pháp bào, trong tay nắm một cây hình dạng quái dị pháp trượng, trên mặt còn vẽ lấy một chút không biết tên đồ án.

Nhìn thấy này khô gầy lão giả, cái kia Chu cô nương liền vội vàng tiến lên cung kính hành lễ, "Gặp qua Khô Tế Sư."

Cái kia khô gầy lão giả đánh giá liếc mắt Chu cô nương, trong mắt tràn đầy phức tạp, "Cũng chỉ thừa ngươi."

Chu cô nương không biết nghĩ đến cái gì, nước mắt một thoáng liền chảy ra.

Khô gầy lão giả đột nhiên bay tới Chu cô nương trước mặt, hắn cũng không nói gì, trực tiếp lấy ra một viên màu đồng cổ nạp giới bỏ vào Chu cô nương trong tay.

Chu cô nương cũng không có cự tuyệt, tiếp nhận nạp giới về sau, đối khô gầy lão giả cung kính hành lễ.

Khô gầy lão giả nhẹ nhàng vỗ vỗ Chu cô nương bả vai, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Tiểu Bạch cùng Nhị Nha, khi nhìn thấy các nàng lúc, hắn trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Nhị Nha liếm láp mứt quả, cũng không nói chuyện.

Khô gầy lão giả đột nhiên lại nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, sau đó cười nói: "Diệp Thiên Mệnh!"

Diệp Thiên Mệnh nghi ngờ nói: "Tiền bối, ngươi vì sao biết ta?"

Khô gầy lão giả cũng không trả lời, mà là nở nụ cười.

Diệp Thiên Mệnh không hiểu ra sao.

Chu cô nương cũng là hiếu kì nhìn về phía khô gầy lão giả, "Khô Tế Sư. ." Khô Tế Sư đột nhiên nói: "Diệp công tử không vội, lão hủ chậm rãi giải thích cho ngươi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Khô Tế Sư ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, nói khẽ: "Năm đó văn minh hạo kiếp đến, chúng ta văn minh vì đối kháng cái kia văn minh hạo kiếp, làm qua rất nhiều rất nhiều nếm thử, một loại trong đó nếm thử liền là dự đoán tương lai, tại chúng ta dự đoán tương lai bên trong, chúng ta dự đoán được ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nghi ngờ nói: "Dự đoán được ta?"

Khô Tế Sư gật đầu, "Không chỉ dự đoán được ngươi, chúng ta còn nếm thử cùng ngươi liên hệ, nhưng cũng tiếc, cuối cùng thất bại."

Nói đến đây, thần sắc hắn biến đến ảm đạm.

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Tiền bối, ta không hiểu là, các ngươi vì sao lại dự đoán được ta."

Khô Tế Sư nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi biết chúng ta dự đoán được kết quả là cái gì không?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Khô Tế Sư nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Chúng ta dự đoán kết quả là, trong tương lai thế giới mới xuất sinh người, tại trải qua các ngươi thời đại này văn minh văn minh kiếp lúc, chỉ có hai người sống tiếp được, trong đó một người chính là ngươi."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Chỉ có hai cái sống sót?"

Khô Tế Sư gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, Khô Tế Sư nói: "Các nàng không phải thời đại này ra đời."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Tiền bối, các ngươi dự đoán là hai người sống sót, còn có một cái là người nào?"

Khô Tế Sư lắc đầu, "Còn có một cái thực lực quá mạnh, chúng ta vô pháp dự đoán được càng thêm kỹ càng, chỉ biết là đối phương sống tiếp được."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Các ngươi cái này dự đoán chuẩn sao? ?"

Khô Tế Sư nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Trong lòng ngươi không tin lắm, hoặc là nói, ngươi không tin lắm mệnh, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Không hoàn toàn tin."

Khô Tế Sư nói khẽ: "Không tin là bình thường, tộc ta văn minh năm đó cũng không tin lắm, nhưng cuối cùng. . Tất cả mọi người sẽ theo cái kia từ nơi sâu xa 'Vận mệnh quỹ tích' vận hành." Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Dĩ nhiên, ngươi có lẽ là ngoại lệ."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vì cái gì?"

Khô Tế Sư cười nói: "Nhìn thấy ngươi về sau, mới biết trên người ngươi lại có một cỗ khác khí vận."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thiên Mệnh khí vận? ?"

Khô Tế Sư lắc đầu, "So Thiên Mệnh khí vận còn mạnh hơn."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Khô Tế Sư lại nói: "Diệp công tử, cỗ này khí vận, tốt, lại không tốt. ."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta minh bạch tiền bối ý tứ."

Khô Tế Sư cười nói: "Ngươi biết đó là cái gì khí vận rồi?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tiền bối, ta tương đối hiếu kỳ, ngươi bây giờ là dùng phương thức gì xuất hiện ở nơi này đâu?"

Khô Tế Sư nói: "Một luồng niệm lực."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta đã hiểu. Các ngươi lúc trước liên hệ ta, là có mục đích gì sao?"

Khô Tế Sư gật đầu, "Là muốn hỏi ngươi có biện pháp gì hay không chống cự văn minh hạo kiếp."

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, "Ta hiện tại quá yếu."

Khô Tế Sư cười nói: "Ta cũng không nghĩ tới nhìn thấy ngươi lúc, ngươi là yếu như vậy."

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Khô Tế Sư nói: "Bất quá, đây đối với chúng ta văn minh tới nói, khả năng cũng là một chuyện tốt."

Nói xong, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa không trung đang ở không ngừng sụp đổ Thời Không thâm uyên, "Diệp công tử, ta nhìn ngươi tu thân thể chi đạo, cái chỗ kia vừa vặn thích hợp tu luyện thân thể, ngươi có muốn thử một chút hay không? ?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía cái kia sụp đổ thời không, "Tiền bối, ngươi cảm thấy ta hiện tại thân thể có thể thừa nhận được sao?"

Khô Tế Sư nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Dưới tình huống bình thường không được, nhưng nếu như tăng thêm cổ lão bí thuật, cái kia là được rồi."

Diệp Thiên Mệnh lúc này làm một lễ thật sâu, "Tạ tiền bối."

Khô Tế Sư mỉm cười nói: "Không cần khách khí." Mặc dù gặp đến bây giờ Diệp Thiên Mệnh hơi yếu, nhưng cũng chính bởi vì hơi yếu, hắn có thể đủ cùng đối phương kết thiện duyên.

Vì cái gì kết thiện duyên? ?

Tự nhiên là bởi vì Chu cô nương.

Khô Tế Sư rất rõ ràng, toàn bộ văn minh truyền thừa đều tại Chu cô nương trên thân, nếu là bên người nàng không có một cái nào mạnh hùng hồn chỗ dựa, đó là sống không được.

Khô Tế Sư đột nhiên lòng bàn tay mở ra, từng đạo cổ lão thần bí chữ cổ trực tiếp chui vào Diệp Thiên Mệnh giữa chân mày, rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể.

Rất nhanh, nhất đoạn chữ viết xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trong thức hải: Đấu Chiến thánh khu thuật!

Thôi động về sau, thân thể Nguyên mà tăng lên gấp mười lần, lại có thể biến đổi thân. . Thân cao vạn trượng, vai khiêng Nhật Nguyệt, quyền Toái Tinh Hà.

Thân thể Nguyên mà tăng lên gấp mười lần!

Nhìn đến đây lúc, Diệp Thiên Mệnh đã điên cuồng.

Hắn hiện tại thân thể kỳ thật đã rất mạnh, nếu là có thể lại đề thăng gấp mười lần, như vậy chính mình. . .

Hắn nhìn về phía Nhị Nha.

Chính mình thân thể nếu là có thể trong nháy mắt tăng lên gấp mười lần, cái kia có lẽ có thể cùng Nhị Nha cương nhất cương rồi?

Vừa nghĩ tới cùng Nhị Nha đối oanh, quyền quyền đến thịt, hắn cũng có chút hưng phấn..