Chương 532: Tiểu Bạch Nhị Nha tiểu đệ!

Chương 532: Tiểu Bạch Nhị Nha tiểu đệ!

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tầm mắt, Nhị Nha rõ ràng biết hắn đang suy nghĩ gì, nàng liếm liếm mứt quả, "Luận bàn một thoáng?"

Diệp Thiên Mệnh vô ý thức liền phải đáp ứng, nhưng nghĩ lại, bây giờ còn chưa được, vì vậy nói: "Chờ ta lại đề thăng một thoáng, so tài nữa, có được hay không?"

Chính mình vẫn không thể quá bất cẩn, dù sao cũng là có thể quyền đả Vĩnh Tịch Nghị Hội một đám Thần Quan tồn tại.

Ổn một tay!

Nhị Nha không có vấn đề nói: "Được a!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta thử một chút."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, sau đó bắt đầu thôi động cái kia 'Đấu Chiến thánh khu thuật' .

Yên lặng một cái chớp mắt.

Oanh

Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh quanh thân tuôn ra vô số màu đen chữ cổ, những chữ kia lít nha lít nhít bao trùm tại hắn trên thân thể, những cái kia lít nha lít nhít chữ cổ sau khi xuất hiện, hắn thân thể trực tiếp là tới một cái biến hóa nghiêng trời lệch đất, chỉ gặp hắn thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành màu đồng cổ, cùng lúc đó, từng đạo kinh khủng thân thể khí tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra!

Thân thể tăng cường!

Ít nhất mười lần!

Mà tại thời khắc này, hắn thân thể trực tiếp đạt đến mười một Vĩ Độ cảnh, tịnh lại thẳng bức mười hai Vĩ Độ cảnh.

Diệp Thiên Mệnh khiếp sợ không thôi, bởi vì giờ khắc này hắn cảm giác mình thân thể có được vô tận lực lượng.

Giờ khắc này, hắn thật cảm giác mình có thể cùng Nhị Nha cương nhất cương.

Mẹ nó!

Không ổn định! Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cách đó không xa Nhị Nha, chiến ý thao thiên, "Nhị Nha, tới một trận chiến!"

Tiểu Bạch: "? ? ?"

Nhị Nha nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Được."

Diệp Thiên Mệnh cười to một tiếng, hướng phía trước xông lên, trực tiếp một quyền đánh phía Nhị Nha.

Nhị Nha đưa tay liền là một quyền.

Ầm

Diệp Thiên Mệnh bay ngược mấy vạn trượng xa, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất, đem mặt đất ném ra một cái sâu không thấy đáy to lớn Thâm Uyên.

Chu cô nương: ". ."

Tiểu Bạch bưng kín chính mình hai mắt, không đành lòng nhìn thẳng.

Khô gầy lão giả tầm mắt rơi vào Nhị Nha trên thân, hắn rất khiếp sợ, "Cô nương, ngươi thân thể này chi đạo, cực kỳ cường hãn."

Nhị Nha nhìn thoáng qua khô gầy lão giả, "Lão đầu, ngươi cho hắn chỗ tốt, có thể hay không cho chúng ta một điểm chỗ tốt đâu?"

Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu, một mặt chờ mong nhìn về phía khô gầy lão giả.

Khô gầy lão giả nghe vậy, lập tức hơi kinh ngạc, hắn thấy, giống Nhị Nha cùng Tiểu Bạch loại cấp bậc này tồn tại, hẳn là đối ngoại vật không quá cảm thấy hứng thú mới là.

Thu hồi suy nghĩ, khô gầy lão giả cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Chu cô nương đỉnh đầu toà kia kim chuông, trong lòng đã sáng tỏ.

Rõ ràng, cái này Chí Cao văn minh thần vật là trước mắt hai vị này, chính mình đưa thần vật, ngoại trừ Chí Cao văn minh thần vật, sợ là cũng sẽ không nhường hai tiểu gia hỏa này vui vẻ.

Hơi hơi một suy nghĩ về sau, khô gầy lão giả nhìn thoáng qua liếm mứt quả Nhị Nha, sau đó lòng bàn tay mở ra, một bản màu đen cổ thư trôi dạt đến Nhị Nha trước mặt.

Nhị Nha có chút hiếu kỳ, "Đây là cái gì?"

Khô gầy lão giả mỉm cười nói: "Cổ Linh binh thuật, tu hành về sau  có thể Triệu Hoán linh thời không linh binh."

Nhị Nha nói: "Có khả năng triệu hoán nhiều ít?"

Khô gầy lão giả nói: "Quyết định bởi cho các ngươi linh khí có nhiều ít, càng nhiều, triệu hoán thì càng nhiều, mà lại, những Linh đó binh là có thể trưởng thành. . Chơi rất vui." Chơi rất vui!

Khô gầy lão giả biết, trước mắt hai tiểu gia hỏa này khẳng định đối chơi cảm thấy hứng thú.

Quả nhiên, đang nghe khô gầy lão giả lời nói về sau, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch con mắt lập tức sáng lên.

Thú vị?

Nhị Nha cầm lấy cái kia bản cổ tịch, sau đó đưa cho một bên Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch tiếp nhận cổ thư mở ra xem, nàng xem xét sau một hồi, sau đó hai vuốt chắp tay trước ngực, trong miệng huyên thuyên nhớ kỹ.

Một lát sau, đột nhiên ----

Xùy

Tiểu Bạch trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một đầu tướng mạo giống chim cánh cụt gia hỏa khẽ vấp khẽ vấp đi ra.

Tại đây cái lớn lên giống chim cánh cụt gia hỏa trong tay, còn nắm một thanh cái xiên, mà lại, nó còn mang theo mũ giáp.

Tiểu gia hỏa kia đi tới về sau, lúc này quỳ rạp xuống Tiểu Bạch trước mặt, "Tham kiến đại vương!"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy mới tốt ngạc nhiên nhìn trước mắt tiểu gia hỏa này.

Nhị Nha cũng ngừng lại, chăm chú nhìn tiểu gia hỏa kia.

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên khô gầy lão giả, khô gầy lão giả chân thành nói: "Cổ Linh binh. ."

Một bên Chu cô nương nhìn thấy tiểu gia hỏa này, lập tức không đành lòng nhìn thẳng.

Cổ Tế Sư, ngươi đây không phải đùa tiểu hài chơi sao?

Nhị Nha đột nhiên nói: "Ngươi sẽ chút gì?"

Cái kia Cổ Linh binh ngẩng đầu nhìn về phía Nhị Nha, "Sẽ đánh khung!"

Nhị Nha nói: "Ngươi biểu diễn một cái."

Cái kia Cổ Linh binh đột nhiên cầm trong tay cái xiên hướng chân trời liền là ném một cái.

Xùy

Trong chớp mắt, toàn bộ chân trời trực tiếp bị nó này một cái xiên cho xé ra.

Nhìn thấy một màn này, Chu cô nương con mắt lập tức trừng lớn. Nàng không nghĩ tới này bề ngoài xấu xí tiểu gia hỏa thực lực thế mà mạnh như vậy, đây ít nhất là mười hai Vĩ Độ cảnh a!

Nhị Nha đánh giá liếc mắt cái kia Cổ Linh binh, khẽ gật đầu, "Còn miễn cưỡng có khả năng."

Cái kia Cổ Linh binh lúc này đối Nhị Nha quỳ xuống, "Nguyên do đại vương lên núi đao, xuống biển lửa, thỉnh đại vương vì ta ban tên cho."

Nhìn thấy cái này Cổ Linh binh như thế hiểu chuyện, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch đều là hài lòng gật gật đầu, Nhị Nha nói: "Ngươi liền gọi Nhị Bạch đi! !"

Nhị Bạch!

Nàng cùng tên Tiểu Bạch kết hợp.

Cái kia Cổ Linh binh nghe vậy, lúc này lại đột nhiên dập đầu một cái, "Tạ đại vương, đại vương vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Mọi người: ". ."

Khô Tế Sư nghe vậy, lắc đầu cười một tiếng, hắn cũng không nghĩ tới cái này Cổ Linh binh là như vậy.

Cổ Linh Giới!

Đó là một cái đặc thù thế giới, năm đó bọn họ cùng Cổ Linh Giới từng có ước định, Cổ Linh Giới vĩnh thế hiệu trung bọn hắn văn minh, nhưng sau này văn minh hạo kiếp đến, bọn hắn văn minh cùng Cổ Linh Giới sinh linh toàn bộ ngã xuống.

Sở dĩ bây giờ còn có Cổ Linh, là bởi vì Cổ Linh Giới rất đặc thù, nơi đó ẩn chứa một loại tự nhiên thiên địa pháp tắc, chỉ cần có linh khí, dần dần, liền sẽ từ từ hình thành Linh.

Mà bọn hắn lúc trước cùng Cổ Linh Giới ký kết khế ước chính là cái kia đạo thiên địa pháp tắc, bởi vậy, mặc kệ qua bao lâu, chỉ cần có người thôi động bí thuật, ký kết liền sẽ hiển hiện, Cổ Linh Giới Cổ Linh liền nhất định phải thần phục.

Đương nhiên, hắn không nghĩ tới cái này Cổ Linh lại là cái dạng này. . .

Tiểu Bạch đột nhiên sờ lên cái kia Cổ Linh binh, một đạo linh khí tràn vào hắn trong cơ thể, Cổ Linh binh thân thể lập tức run lên, trực tiếp bạo phát ra một đạo kinh khủng linh lực năng lượng, tiếp theo, nó vậy mà trực tiếp tại chỗ sinh nhất cảnh.

Trước đó là mười hai vĩ độ hạ cảnh, nhưng bây giờ, nó trực tiếp biến thành mười hai vĩ độ trung cảnh.

Lần này, không chỉ Chu cô nương chấn kinh, cái kia Cổ Tế Sư cũng chấn kinh.

Đơn giản ngọa tào? ?

Mà cái kia Cổ Linh binh cũng bối rối, hắn rõ ràng không nghĩ tới hạnh phúc tới đột nhiên như vậy.

Ngay sau đó nó lại quỳ xuống, sau đó không ngừng dập đầu. Tiểu Bạch nhẹ nhàng vỗ vỗ cái kia Cổ Linh binh đầu, mà lúc này, cái kia Cổ Linh binh đột nhiên quay người thổi

Huýt sáo một tiếng. Rất nhanh, thời không nứt ra, tiếp theo, lít nha lít nhít Cổ Linh sinh linh theo cái kia nứt ra thời không bên trong chạy ra, chúng nó hình thể so Nhị Bạch muốn nhỏ một chút, nhưng bộ dáng cơ hồ là giống nhau như đúc, cũng đều là cầm trong tay cái xiên.

Có chừng mấy vạn nhiều

Nhị Bạch đột nhiên nói: "Nhanh bái kiến hai vị đại vương!"

Nói xong, nó quay người liền đối Nhị Nha cùng Tiểu Bạch quỳ xuống.

Còn lại những Cổ Linh đó sinh linh thấy đến lão đại quỳ xuống, cũng đều dồn dập quỳ xuống, cùng nhau nói: "Gặp qua đại vương!"

Mọi người: ". . .

Tiểu Bạch nhìn thấy nhiều như vậy Cổ Linh sinh linh, lập tức nở nụ cười.

Nhị Nha trên mặt cũng là nổi lên nụ cười, nàng nhìn thoáng qua cách đó không xa Cổ Tế Sư, "Lão đầu, ngươi cái này cổ thuật chơi rất vui! !"

Cổ Tế Sư: ". ."

Lúc này, Chu cô nương đột nhiên nói: "Diệp công tử đâu?"

Nói xong, nàng vội vàng quay đầu chạy hướng cách đó không xa cái kia Thâm Uyên.

Diệp Thiên Mệnh liền nằm ở bên trong, giờ phút này hắn là không nhúc nhích.

Vừa rồi Nhị Nha một quyền kia, trực tiếp đem hắn cái kia bí thuật cho đánh sập.

Cũng bắt hắn cho đánh cho hồ đồ.

Tiểu Bạch xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng xuất ra một viên thuốc cho Diệp Thiên Mệnh uống vào, đan dược vừa uống vào, thân thể của hắn liền bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Thật nhanh! !

Diệp Thiên Mệnh khôi phục nguyên khí về sau, bò lên, cười khổ.

Lúc này, Cổ Tế Sư cũng xuất hiện ở trước mặt hắn, Cổ Tế Sư mỉm cười nói: "Vị cô nương này thân thể chi đạo vô cùng thuần túy  có thể nói là một loại cực hạn, không phải ngươi có thể chống đỡ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Hiện tại đã hiểu."

Cổ Tế Sư ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia không ngừng tại sụp đổ thời không, "Ngươi có khả năng thôi động bí thuật về sau, đi vào bên trong lợi dụng nơi đó tẫn hỏa lực lượng cùng với không ngừng sụp đổ Ám năng lượng thối luyện tự thân, ta nhìn một chút, đi đến mười một Vĩ Độ cảnh không có bất cứ vấn đề gì, thậm chí là có thể trực tiếp đi đến mười hai Vĩ Độ cảnh."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tốt!"

Hắn đứng dậy, sau đó lần nữa thôi động cái kia bí thuật, làm thân thể đạt được tăng cường về sau, hắn liền trực tiếp thả người nhảy lên, nhảy vào cái kia mảnh không ngừng sụp đổ Thời Không thâm uyên bên trong.

Vừa tiến vào bên trong, Diệp Thiên Mệnh liền cảm giác mình thân thể phảng phất tại bị vô số lưỡi đao cắt chém đồng dạng, một loại đau tê tâm liệt phế lan khắp toàn thân.

Hắn hiện tại đã biết rõ Cổ Tế Sư ý tứ, thôi động bí thuật tăng lên thân thể thối luyện tự thân, kỳ thật thì tương đương với là phụ trọng huấn luyện.

Chỉ cần hắn chịu đựng được, như vậy đến lúc đó hắn cũng không cần thôi động bí thuật, cũng có thể ngạnh kháng ở này chút tẫn hỏa cùng kinh khủng Ám năng lượng.

Nơi xa, Chu cô nương đi tới cái kia Cổ Tế Sư trước mặt, nàng nói khẽ: "Cổ Tế Sư, ngươi muốn rời đi sao?"

Nàng phát hiện, lúc này Cổ Tế Sư thân thể đã kinh biến đến mức càng ngày càng hư ảo.

Cổ Tế Sư gật đầu, "Ừm."

Chu cô nương thần sắc ảm đạm, "Cổ Tế Sư, ta. . ."

Cổ Tế Sư nhìn về phía Chu cô nương, mỉm cười nói: "Không nên suy nghĩ nhiều, cũng không cần có cái gì gánh vác, chúng ta văn minh đã hoàn toàn biến mất, đây là sự thật, ngươi bây giờ muốn làm không phải phục hưng chúng ta văn minh, mà là thật tốt sống sót. . ."

Chu cô nương hơi hơi cúi đầu.

Cổ Tế Sư đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài, hắn mày nhăn lại, "Tới một chút khách không mời mà đến. . . Hả? Đó là đã từng tan biến văn minh khí tức. . ."

Nhị Nha đột nhiên quay đầu nhìn ra phía ngoài, mà cách đó không xa thị đường phần cuối, một người chậm rãi đi đến, làm người kia đi tới lúc, một màn quỷ dị đột nhiên xuất hiện, chỉ thấy bốn phía những cái kia tẫn hỏa vậy mà dồn dập tránh lui, không dám tới gần. .

Khô Tế Sư nhìn xem cái kia đi tới người, nói khẽ: "Đã từng tan biến văn minh di cô. . Xem ra, ta phải chờ lâu một hồi.".