Chương 533: Mẹ hắn thực lực không tầm thường!

Chương 533: Mẹ hắn thực lực không tầm thường!

Đó là một người đàn ông tuổi trung niên, thân mang một bộ áo bào rộng, khí độ cực kỳ bất phàm.

Khi hắn đi tới lúc, bốn phía những cái kia tẫn hỏa dồn dập lui tán, căn bản không dám tới gần, không chỉ như thế, phiến thiên địa này cũng bắt đầu xuất hiện nhiễu loạn, bắt đầu dần dần biến đến trong suốt dâng lên.

Nhị Nha liếm láp mứt quả nhìn xem nam tử trung niên, cũng không nói chuyện.

Mà Chu cô nương thì thần sắc ngưng trọng, loại cấp bậc cường giả này, ít nhất là mười hai vĩ độ Vô Cảnh, mà lại, khẳng định còn không phải bình thường mười hai vĩ độ Vô Cảnh.

Cổ Thế lệnh truy nã!

Chu cô nương yên lặng, cái này lệnh truy nã chỉ cần không hủy bỏ, vậy đời này con Diệp Thiên Mệnh cũng đừng nghĩ an bình. Dù sao, những cái kia tiền truy nã thật sự là quá mê người, đặc biệt là đối này loại Vô Cảnh cường giả, bọn hắn căn bản là không có cách cự tuyệt, mà lại, Diệp Thiên Mệnh hiện tại cảnh giới lại thấp.

Tại nàng bên cạnh, cái kia Cổ Tế Sư thì là đang quan sát trung niên nam tử kia, trong mắt mang theo kinh ngạc.

Nam tử trung niên đi tới về sau, hắn nhìn thoáng qua giữa thiên địa, cười nói: "Cái này là cổ văn minh sao?"

Cổ văn minh!

Nói xong, nam tử trung niên tầm mắt vừa nhìn về phía nơi xa bên trên bình nguyên đứng đấy cỗ kia khung xương, cười nói: "Đây chính là cổ văn minh chi chủ Cổ Tông. Mặc dù đã chết, nhưng xương lại lập ức vạn năm, lại thương ý tại trải qua văn minh hạo kiếp về sau vẫn như cũ ngưng tụ không tiêu tan. . Không hổ là có thể tại rất nhiều văn minh bên trong có thể đứng vào năm vị trí đầu tồn tại."

Cổ Tế Sư nhìn xem nam tử trung niên, "Ngươi là?"

Nam tử trung niên cười nói: "Ta không phải vì ngươi cổ văn minh tới, mà là. ."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa Nhị Nha, "Vì cô nương này tới."

Cổ Tế Sư nhìn thoáng qua một bên Nhị Nha, sau đó vừa nhìn về phía nam tử trung niên, "Vị cô nương này cùng vị này Diệp công tử, đều là ta cổ văn minh bằng hữu." Đây là trực tiếp nói rõ thái độ của mình, loại thời điểm này, hắn tự nhiên là muốn vì Chu cô nương nhiều mưu một chút thiện duyên.

"Ha ha!"

Nam tử trung niên nở nụ cười, "Nói như vậy, cổ văn minh là muốn nhúng tay."

Cổ Tế Sư mỉm cười nói: "Ta nói còn chưa đủ rõ ràng sao?"

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Cổ Tế Sư, nụ cười dần dần tan biến, "Nếu là các hạ đỉnh phong thời điểm, ta có lẽ sẽ còn kiêng kị một ít, nhưng bây giờ. . Các hạ hẳn là không xứng a?"

Hết sức trực tiếp!

Cũng rất ngông cuồng.

Nghe được nam tử trung niên, Cổ Tế Sư nở nụ cười: "Xứng cùng không xứng, không phải dùng miệng nói, ngươi nói xem?"

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Cổ Tế Sư, nụ cười tràn đầy, "Thật nghĩ kiến thức một chút."

Một bên Nhị Nha đột nhiên muốn xuất thủ, Cổ Tế Sư đột nhiên nói: "Nhị Nha cô nương, bọn hắn nếu dám quang minh chính đại tới tìm ngươi, liền hẳn là có hậu thủ."

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Ta không sợ."

Cổ Tế Sư chân thành nói: "Không thể chủ quan."

Hắn cảm nhận được khí tức, không ngừng trước mắt này một vị, mà lại, khí tức kia hết sức quỷ dị.

Nhị Nha quay đầu nhìn về phía Cổ Tế Sư, "Lão đầu, ta biết ngươi là hảo tâm, nhưng ta thật không sợ."

Trung niên nam tử kia đột nhiên nở nụ cười, "Chúng ta biết, Nhị Nha cô nương thực lực nghịch thiên, cho dù là Cổ Tân Thế Tài Tội Quan đều không phải là đối thủ của ngươi, thế nhưng. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, "Vậy hắn đâu? Hắn thực lực hẳn là không nghịch thiên a?"

Nhị Nha nhìn chằm chằm nam tử trung niên, "Ngươi dùng hắn tới uy hiếp ta?"

Nam tử trung niên cười nói: "Phải thì như thế nào?"

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, không có vấn đề nói: "Vậy ngươi đi đánh hắn thôi, ngươi nhìn hắn mẹ đến lúc đó có làm hay không ngươi." Tiểu Bạch đồng ý gật gật đầu, quơ trảo nhỏ, ý kia là mẹ hắn có thể ngưu bức có thể ngưu bức.

Đương nhiên, nam tử trung niên xem không hiểu, chỉ cảm thấy nàng là đang diễn kịch mua vui. Nam tử trung niên cười nói: "Chúng ta biết, mẹ hắn thực lực không tầm thường, cùng Nhị Nha cô nương ngươi là chia năm năm. . ." Nhị Nha không nói.

Lời này. . Nàng không muốn phản bác.

Một bên Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, cũng không phản bác.

Nàng sợ nhất, không thể nghi ngờ liền là Diệp Thiên Mệnh mẹ hắn.

Lúc trước trận chiến kia, nàng đều bị đánh chết.

Lần thứ nhất thảm như vậy!

Nam tử trung niên đột nhiên nhìn về phía nơi xa vậy còn tại rèn luyện thân thể Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Xác thực hết sức yêu nghiệt, vừa mới qua đi bao lâu? Thực lực vậy mà liền lại tăng lên nhiều như vậy, khó trách Cổ Tân Thế mấy vị kia Thần Quan như thế không kịp chờ đợi mong muốn giết chết ngươi, đồng thời không tiếc tốn hao lớn như vậy đại giới! !"

Nói xong, ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía Nhị Nha, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, Nhị Nha đột nhiên tan biến tại tại chỗ, ngay sau đó, một đạo quyền mang thẳng đến hắn tới.

Nam tử trung niên hai mắt híp lại, tay phải mở ra, "Lên."

Oanh

Một đạo hỏa diễm cột sáng đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời, cái kia đạo hỏa diễm bên trong cột ánh sáng, đột nhiên tuôn ra vô số tờ hỏa diễm mặt quỷ, chúng nó phát ra cuồng loạn tiếng gầm gừ, sau đó giương ngụm lớn thẳng đến hai

Nha mà đi.

Ầm

Theo một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền vang vọng, cái kia đạo hỏa diễm cột sáng trong chốc lát vỡ nát, vô số đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng, nam tử trung niên càng bị Nhị Nha một quyền này đánh đến liên tục lùi lại.

Khi hắn sau khi dừng lại, quanh người hắn những cái kia hỏa diễm mặt quỷ toàn bộ phá toái, yên diệt.

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua mình đã nứt ra cánh tay, lập tức chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Nhị Nha, trên mặt biến thành ngưng trọng, "Không hổ là có thể treo lên đánh vị kia Tài Tội Quan tồn tại, thật là bá đạo thịt

Thân lực lượng." Nhị Nha liếm liếm mứt quả, tay phải đột nhiên nắm chặt, qua trong giây lát, nàng đã như một đạo bôn lôi xông đến nam tử trung niên trước mặt, sau đó lần nữa một quyền hướng phía nam tử trung niên mặt đánh tới.

Một quyền này, vẫn như cũ rất đơn giản, liền là bình thường ra quyền, liên quyền mang đều không có tuôn ra, càng không có quyền ý.

Nhưng chính là đơn giản như vậy một quyền, lại là làm cho trung niên nam tử kia vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn phất tay áo vung lên, vô số ngọn lửa màu đỏ như máu phun ra ngoài, trực tiếp đem Nhị Nha bao phủ, nhưng chỉ là trong nháy mắt, một quyền kia chính là mạnh mẽ đánh nát cái kia vô số đạo ngọn lửa màu đỏ.

Ầm

Hết thảy hỏa diễm như là bọt nước đồng dạng văng khắp nơi, cùng lúc đó, nam tử trung niên lần nữa bị bức lui, mà tại hắn nhanh lùi lại quá trình bên trong, Nhị Nha cũng đã lấn trên người, một quyền đánh tới hướng hắn.

Nam tử trung niên hai mắt híp lại, hắn đột nhiên tay phải nắm chặt, hắn toàn bộ cánh tay phải trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực, từng đạo lực lượng đáng sợ không ngừng từ cánh tay hắn bên trong khuấy động mà ra, tiếp theo, hắn đột nhiên một quyền hướng phía Nhị Nha đối đánh tới.

Cũng không phải hắn muốn cùng Nhị Nha cứng rắn, mà là không có cách nào, hắn không thể không cứng rắn, bởi vì Nhị Nha tốc độ quá nhanh, quyền thế quá mạnh, hắn nếu là lui, chỉ sẽ thảm hại hơn.

Mà bây giờ, hắn nhất định phải kéo dài một ít thời gian.

Ầm

Khi hắn nắm đấm cùng Nhị Nha nắm đấm đụng nhau trong nháy mắt đó, cả người hắn trực tiếp như là một viên như đạn pháo bay ngược ra ngoài, khi hắn dừng lại lúc, hắn toàn bộ cánh tay phải đã nổ tung ra

Nhìn thấy một màn này, cái kia Cổ Tế Sư hơi kinh ngạc nói: "Cô nương này lực lượng. . Làm thật thuần túy, không có một tia chất bẩn, thật sự là hiếm thấy."

Nói xong, hắn dường như cảm ứng được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, rất nhanh, hắn sắc mặt trầm xuống.

Mà nơi xa, Nhị Nha thản nhiên nhìn liếc mắt trung niên nam tử kia, "Ta mới ra một thành lực đây."

Nam tử trung niên: ". . ."

Nhị Nha vốn định xuất thủ lần nữa, nhưng rất nhanh, nàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia trên trời cao, một tòa thật to phù văn trận pháp chẳng biết lúc nào đã lặng yên ngưng tụ mà thành, cái kia trận pháp bao trùm toàn bộ tinh vực, lít nha lít nhít phù văn lưu quang không ngừng tại trong tinh hà xoay quanh bay lượn quanh.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Cổ Tế Sư hai mắt híp lại, "Tuế nguyệt lực lượng thời gian!"

Tại cái kia lít nha lít nhít phù văn bên trong, hắn cảm nhận được vô cùng vô tận tuế nguyệt lực lượng thời gian.

Nhị Nha tại nhìn thấy cái kia trận pháp lúc, lông mày cũng nhíu lại.

Lúc này, cái kia Cổ Tế Sư đột nhiên nói: "Đây là. . Truyền tống trận! ! Dùng tuế nguyệt thời gian là môi giới. ."

Truyền tống trận?

Chu cô nương hơi nghi hoặc một chút, đối phương làm cái truyền tống trận ra tới làm cái gì?

Rất nhanh, sắc mặt nàng lập tức kịch biến, "Nhị Nha cô nương, Tiểu Bạch, nhanh phá cái kia trận pháp, bọn hắn là muốn đem bọn ngươi truyền tống. ."

Nàng lời còn chưa dứt, chỉ thấy chân trời vùng trời, cái kia tòa thật to truyền tống trận đột nhiên bộc phát ra một đạo sáng chói phù văn cột sáng, cái kia đạo sáng chói cột sáng từ trong tinh hà thẳng tắp hạ xuống, trong nháy mắt liền đem Nhị Nha cùng Tiểu Bạch bao phủ, chỉ là trong nháy mắt, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch quanh thân thời không liền bị vô số tuế nguyệt lực lượng thời gian bao trùm, ngay sau đó, nàng cùng Tiểu Bạch trực tiếp biến đến mờ đi, các nàng giờ phút này đã không ở thời điểm này. .

Nhị Nha đột nhiên đưa tay một quyền đánh vào cái kia phù văn cột sáng lên.

Ầm

Đạo phù văn kia cột sáng kịch liệt run lên, trực tiếp xuất hiện vết rạn, kém chút liền phá toái, Nhị Nha đột nhiên lại đấm một quyền oanh ra, nhưng khi nàng oanh ra một quyền này lúc, nàng cùng Tiểu Bạch đã hoàn toàn biến mất không thấy, nhưng nàng một quyền này lực lượng nhưng vẫn là đánh ra tới, chỉ là trong nháy mắt, hết thảy phù văn cột sáng ầm ầm phá toái, tới cùng nhau phá toái, còn có tinh hà phía trên cái kia to lớn trận pháp.

Toàn bộ phá toái! !

Hai quyền!

Chu cô nương sắc mặt trầm xuống, mặc dù Nhị Nha cái kia hai quyền đánh nát trận pháp này, nhưng vấn đề là:. . · hai người bọn họ bị truyền tống đi.

Cái này bị truyền tống đi rồi? ?

Cổ Tế Sư trầm giọng nói: "Vị kia Nhị Nha cô nương chủ quan, đây là Chí Cao văn minh cấp bậc truyền tống trận. . ."

Nhị Nha nếu là không có chủ quan, kỳ thật ngay từ đầu lúc, là có thể trực tiếp phá mất trận pháp này.

Trung niên nam tử kia nhìn xem cái kia tinh hà phía trên phá toái trận pháp mảnh vỡ, nói khẽ: "Thật mạnh a! Không ngờ tới, loại cấp bậc này trận pháp, vậy mà đều không chịu nổi lực lượng của nàng. . Cũng còn tốt, lần này chúng ta không có khinh địch."

Bọn hắn nguyên bản có hai cái phương án, cái thứ nhất là âm thầm bố trí trận pháp người hợp lại ngăn chặn Nhị Nha, sau đó cái khác người thừa cơ giết chết Diệp Thiên Mệnh.

Nhưng đằng sau bọn hắn vẫn là cải biến ý nghĩ này, liền là Nhị Nha trước đó chiến tích thật sự là quá rực rỡ.

Một người áp chế mấy Đại Thần Quan, không đúng, đó là treo lên đánh.

Bởi vậy, bọn hắn lựa chọn dùng này loại bảo hiểm phương thức, cái kia chính là trực tiếp đưa các nàng truyền tống đi.

Đương nhiên, điều này cũng làm cho bọn hắn bỏ ra cái giá không nhỏ.

Khởi động loại trận pháp này, hao phí lớn vô cùng. Nam tử trung niên thu hồi tầm mắt, hắn nhìn về phía cách đó không xa Cổ Tế Sư, cười nói: "Chúng ta bây giờ muốn giết họ Diệp này. . Các hạ nếu là muốn ngăn cản, hiện tại là có thể ra tay rồi."

Thanh âm hắn hạ xuống, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện lục đạo khí tức kinh khủng!.