Chương 534: over!

Chương 534: over!

Mười hai vĩ độ Vô Cảnh!

Tăng thêm nam tử trung niên, hết thảy liền có bảy tên.

Cái này đội hình, không thể không nói rất khủng bố.

Chu cô nương tại nhìn thấy cái này đội hình lúc, vẻ mặt lập tức liền trầm xuống.

Những người này lần này thật đến có chuẩn bị a!

Mà lại, trực giác nói cho nàng, khả năng còn không chỉ chừng này.

Mà giờ khắc này, nguyên bản tại rèn luyện thân thể Diệp Thiên Mệnh cũng ngừng lại, tại Nhị Nha bị truyền tống chạy, hắn liền ngừng lại.

Hắn rời đi cái kia mảnh sụp đổ Thời Không thâm uyên, hắn nhìn về phía trung niên nam tử kia chờ cường giả, cũng là thật bất ngờ, hắn không nghĩ tới đối phương thế mà làm tình cảnh lớn như vậy tới giết hắn.

Đương nhiên, hắn bây giờ nghĩ chính là nên làm sao thoát thân.

Đánh thì đánh bất quá.

Đánh một đều đánh không lại.

Cái này đội hình, rõ ràng liền là tới khi phụ người.

Trung niên nam tử kia cũng là không có xem Diệp Thiên Mệnh, mà là cười mỉm nhìn xem Cổ Tế Sư, với hắn mà nói, hiện tại Diệp Thiên Mệnh đã là trên bảng cá, chạy không thoát.

Hiện ở trong sân còn có thể đối với hắn tạo thành một chút uy hiếp, cũng chỉ có thể là này Cổ Tế Sư.

Dù sao này cổ văn minh, đã từng cũng là cấp mười hai đỉnh phong văn minh.

Nghe được nam tử trung niên, Cổ Tế Sư chậm rãi đi ra. Hắn thân thể kỳ thật đã hết sức hư ảo, trung niên nam tử kia tự nhiên là cũng nhìn thấy điểm này, cho nên mới sẽ không kiêng nể gì như thế.

Cổ Tế Sư không để ý tới trung niên nam tử kia, mà là ngẩng đầu nhìn về phía chân trời Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, chúng ta văn minh này hậu bối, về sau mong rằng chiếu cố một ít, xin nhờ." Dứt lời, hắn hơi hơi thi lễ.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng đáp lễ lại, "Tiền bối không cần như thế, ta cùng Chu cô nương là bằng hữu, chuyện của nàng, chính là ta sự tình."

Cổ Tế Sư mỉm cười nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa trung niên nam tử kia, "Không ngờ tới, này vô sổ năm sau, ta cổ văn minh thế mà còn có một trận chiến."

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Cổ Tế Sư, "Mời đi!"

Cổ Tế Sư hai mắt chậm rãi đóng lại, tay phải hắn chậm rãi giơ tay lên bên trong cái kia pháp trượng, mà trong miệng hắn, bắt đầu nhớ kỹ không biết tên cổ lão thuật ngữ.

Cách đó không xa, trung niên nam tử kia hai mắt híp lại, tay phải chậm rãi nắm chặt dâng lên.

Rơi

Đúng lúc này, Cổ Tế Sư đột nhiên cầm trong tay pháp trượng đối trung niên nam tử kia đám người liền là một điểm, trong chốc lát, nam tử trung niên đám người đỉnh đầu thời không đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng màu đen lôi trụ như là thác nước chiếu nghiêng xuống.

Theo những cái kia màu đen lôi trụ chiếu nghiêng xuống, toàn bộ thế giới trực tiếp bắt đầu nát vụn, căn bản không chịu nổi này chút lôi trụ lực lượng.

Mà cái kia cầm đầu nam tử trung niên vẻ mặt càng là trong nháy mắt kịch biến, kinh hãi nói: "Ngươi là mười hai vĩ độ Đạo cảnh! !"

Mười hai vĩ độ Đạo cảnh!

Đây tuyệt đối trần nhà, đặt ở văn minh trên bia mộ, vậy cũng là trần nhà cấp bậc tồn tại.

Hiện nay cái vũ trụ này thế giới, cũng chỉ có trong truyền thuyết cái vị kia Đại Linh Quan là cảnh giới này!

Nam tử trung niên không nghĩ tới, trước mắt lão giả này lại là mười hai vĩ độ Đạo cảnh!

Không kịp nghĩ nhiều, những cái kia lôi trụ đã cùng nhau rơi xuống.

Nam tử trung niên không dám có bất kỳ chủ quan, liền nói ngay: "Phòng ngự!"

Dứt lời, bọn hắn bảy người đồng thời ra tay bày ra một đạo kinh khủng phòng ngự kết giới, nhưng mà, cái kia phòng ngự kết giới chỉ là vừa tiếp xúc đến những cái kia lôi trụ chính là ầm ầm phá toái. . . Ầm ầm! !

Từng đạo kinh khủng nổ vang tiếng không ngừng vang vọng mà, nam tử trung niên đám người trực tiếp bị oanh đến liên tục lùi lại, mà tại nhanh lùi lại quá trình bên trong, bọn hắn thân thể đồng thời bắt đầu một chút rạn nứt, máu tươi bắn tung tóe.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh thần sắc động dung, hắn không nghĩ tới trước mắt vị này Cổ Tế Sư thực lực vậy mà như thế nghịch thiên.

Phải biết, trước mắt vị này chẳng qua là một luồng suy nghĩ a!

Nếu là bản tôn ở đây. . . .

Nơi xa, trung niên nam tử kia đám người trực tiếp bị cái kia từng đạo lôi trụ đánh ra cổ văn minh.

Bảy người lui ra ngoài về sau, thân thể trong nháy mắt chính là vỡ nát.

Thần hồn cũng là cấp tốc bắt đầu biến đến mờ đi! !

Nam tử trung niên sau khi dừng lại, một mặt mộng bức nhìn về phía cổ văn minh. . . Sau lưng hắn cái kia sáu tên đỉnh cấp cường giả cũng là toàn bộ hóa đá tại tại chỗ.

Cổ văn minh bên trong.

Cổ Tế Sư tại đem nam tử trung niên đám người oanh ra ngoài về sau, hắn cũng không tiếp tục ra tay, mà lúc này, hắn thân thể đã kinh biến đến mức vô cùng mờ đi, tùy thời đều có thể tan biến.

Diệp Thiên Mệnh cùng Chu cô nương vội vàng đi tới, Diệp Thiên Mệnh lo lắng nói: "Tiền bối. . ."

Cổ Tế Sư mỉm cười cười, cũng không nói chuyện, hắn đột nhiên trái tay khẽ vẫy, cách đó không xa cỗ kia khung xương cùng với chuôi này trường thương lập tức xuất hiện ở Diệp Thiên Mệnh trước mặt, còn có cái kia không ngừng sụp đổ Thời Không thâm uyên bên trong cự kiếm cũng là bay ra rơi vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Cổ Tế Sư nhìn xem cỗ kia khung xương, thần sắc phức tạp, "Diệp công tử, cỗ này khung xương chính là chúng ta văn minh chủ. . . Năm đó hắn vì bảo hộ chúng ta văn minh người, một mình đối kháng văn minh hạo kiếp, cuối cùng thân tử đạo tiêu, chỉ để lại cỗ này khung xương cùng với thương của hắn. . . Ta vốn muốn cho hắn cùng ta cùng nhau hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa này, nhưng ta cải biến chủ ý, ta chỗ này có một bài cổ thuật, ngươi có khả năng đưa hắn luyện chế thành khôi lỗi, hắn đối ngươi bây giờ có lẽ vẫn là có chút trợ giúp."

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo cổ lão quyển trục trôi dạt đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói gì, Cổ Tế Sư vừa nhìn về phía thanh cự kiếm kia, "Đây là chúng ta văn minh một vị Thủ Hộ thần bội kiếm, hắn là lực lượng hình kiếm tu, đi là thẳng thắn thoải mái, hắn năm đó ở cái kia đệ nhị kiếp bên trong kiệt lực mà chết. . .

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Diệp công tử, cỗ này khung xương cùng chuôi kiếm này, còn mời ngài cần phải đối xử tử tế."

Diệp Thiên Mệnh không có lề mề chậm chạp, thu hồi cỗ kia khung xương cùng thanh cự kiếm kia, sau đó đối Cổ Tế Sư làm một lễ thật sâu.

Cổ Tế Ti quay đầu nhìn về phía một bên Chu cô nương, mỉm cười nói: "Nha đầu, rời đi nơi này về sau, muốn tốt

Tốt sống sót, đừng đi mang đồ vật gì, văn minh hủy diệt, không có quan hệ gì với ngươi, chúng ta cũng không có nghĩ qua muốn cho ngươi đi phục hưng văn minh, ngươi cần phải làm là, thật tốt sống sót. . . Bởi vì, chỉ có ngươi."

Chu cô nương trong mắt nước mắt một thoáng liền trào ra.

Nàng cùng Diệp Thiên Mệnh tự nhiên có thể nhìn ra được, trước mắt Cổ Tế Sư giờ phút này đã là dầu hết đèn tắt.

Cổ Tế Sư cười nói: "Chớ khóc, có thể thấy ngươi trở về nơi này, ta đã hết sức cũng tâm."

Dứt lời, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, hắn nói khẽ: "Đã từng từng màn, tựa như hôm qua. Ai. . ."

Nói xong, hắn lắc đầu, sau đó nâng lên pháp trượng nhẹ nhàng điểm một cái trước mặt, một cái truyền tống trận xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Diệp công tử, nha đầu, ta lúc này năng lực có hạn, chỉ có thể đưa ngươi nhóm truyền tống đi ra bên ngoài, nhưng đến mức có thể truyền tống ở đâu, ta cũng không biết. Đi thôi!"

Diệp Thiên Mệnh đối Cổ Tế Sư làm một lễ thật sâu, "Tiền bối. . . ."

Cổ Tế Sư cười nói: "Đi thôi! Bên ngoài những người kia mặc dù vừa rồi bị ta chấn nhiếp, nhưng bọn hắn dù sao không ngốc, chẳng mấy chốc sẽ hiểu được  chờ bọn hắn tiến đến, đến lúc đó ngươi liền khó đi."

Diệp Thiên Mệnh lôi kéo Chu cô nương đi vào cái kia truyền tống trận trong trận, truyền tống trận khởi động, một đạo ánh sáng trực tiếp đem Diệp Thiên Mệnh cùng Chu cô nương bao trùm.

Cổ Tế Sư nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, nha đầu này liền cực khổ ngài hao tổn nhiều tâm trí."

Tiếng nói rơi, hắn cầm pháp trượng nhẹ nhàng vung lên, Diệp Thiên Mệnh cùng Chu cô nương trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Mà bên ngoài.

Trung niên nam tử kia đột nhiên nói: "Không đúng. . . Đi, đi vào!"

Nói xong, hắn trực tiếp lần nữa vọt vào cổ văn minh bên trong.

Còn lại sáu người tại do dự một chút về sau, cũng là tùy theo vọt vào theo.

Nam tử trung niên xông tới về sau, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Cổ Tế Sư, "Ngươi đã là dầu hết đèn tắt."

Cổ Tế Sư cười nói: "Đúng là."

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua bốn phía, đã không có phát hiện Diệp Thiên Mệnh, sắc mặt hắn lập tức trở nên vô cùng âm trầm.

Cổ Tế Sư đột nhiên nói: "Ngươi có thể hay không tò mò Vô Cảnh cùng Đạo cảnh chi ở giữa có bao nhiêu chênh lệch đâu? ?"

Nam tử trung niên chân mày cau lại.

Hắn tự nhiên là tò mò.

Đi đến Vô Cảnh về sau, kỳ thật hắn đã mê mang.

Bởi vì đằng trước không có đường!

Đến mức muốn thế nào đi đến Đạo cảnh, hắn căn bản không biết, cũng chưa từng cùng Đạo cảnh này loại cấp bậc cường giả giao thủ qua.

Bọn hắn thuộc về văn minh di lão, nhưng bọn hắn cùng Lão Dương cùng với Cựu Thời Thần này loại nhưng khác biệt, bọn hắn cùng loại Chu cô nương này loại, lúc trước văn minh hủy diệt lúc, bọn hắn được bảo hộ sống tiếp được.

Lão Dương bọn hắn này loại, thuộc về là tại đã trải qua văn minh hạo kiếp sau còn sống sót. . . . .

Thấy nam tử trung niên thần sắc, Cổ Tế Sư cười nói: "Xem ra, ngươi muốn biết."

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Cổ Tế Sư, "Ngươi biết muốn như thế nào mới có thể đủ đi đến Đạo cảnh."

Đạo cảnh!

Loại cảnh giới này đối bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là trong truyền thuyết, hắn tự nhiên là vô cùng tò mò, bởi vậy, dù cho biết người trước mắt này có thể là đang trì hoãn thời gian, nhưng hắn vẫn là không nhịn được hỏi.

Cổ Tế Sư gật đầu, "Tự nhiên biết."

Nam tử trung niên hai mắt híp lại, "Muốn như thế nào mới có thể đủ đi đến Đạo cảnh? "

Cổ Tế Sư bình tĩnh nói: "Muốn đầu óc đủ tốt, biết chuyện gì có thể làm, chuyện gì không thể làm."

Nam tử trung niên vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, "Ngươi đùa bỡn ta."

"Ha ha!"

Cổ Tế Ti nở nụ cười, "Không có đùa nghịch ngươi, tha thứ ta nói thẳng, tại năm đó, như ngươi loại này liền quỳ ở trước mặt ta tư cách đều không có. Dĩ nhiên. . . Hảo hán không nên đề năm đó dũng."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chân trời cái kia mảnh sụp đổ thời không, nói khẽ: "Chỉ là có chút hoài niệm năm đó những lão huynh đệ kia nhóm. . ."

Nam tử trung niên đang muốn nói chuyện, Cổ Tế Ti đột nhiên bắt đầu tiêu tán.

Nam tử trung niên gắt gao nhìn chằm chằm Cổ Tế Ti, "Ngươi cho rằng hắn có thể chạy trốn được sao? ? Cổ Tân Thế những Thần Quan đó đã đem treo giải thưởng lại tăng lên hiện tại, càng nhiều văn minh di chủng đều đã xuất động, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cổ Tế Sư không tiếp tục lý nam tử trung niên, hắn chẳng qua là nhìn chằm chằm chân trời, tại hắn cuối cùng tan biến lúc, hắn nở nụ cười.

Cái gọi là Đại Đạo, kết quả là, bất quá là công dã tràng.

Hết thảy đều hưu! !

Hắn đã thoải mái.

Nhìn thấy Cổ Tế Sư hoàn toàn biến mất, nam tử trung niên vẻ mặt vô cùng âm trầm, mà lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện tại hắn bên cạnh, "Có cái kia Diệp Thiên Mệnh tin tức."

Nam tử trung niên hai mắt híp lại, "Đi!"

Nói xong, hắn mang theo mọi người trực tiếp quay người tan biến tại tại chỗ.

Mà vùng vũ trụ này bắt đầu từng chút từng chút phá toái. . . . .

Một bên khác.

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch xuất hiện ở một mảnh không biết thế giới bên trong, hai cái tiểu gia hỏa giờ phút này mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Đột nhiên, Nhị Nha nổi giận, đấm ra một quyền, vạn trượng bên ngoài, thời không trực tiếp sụp đổ.

Tiểu Bạch cũng là tức giận quơ múa trảo nhỏ.

Các nàng thế mà bị truyền tống đi.

Lần này mặt mũi này ném đến có chút lớn.

Tiểu Bạch theo trong túi móc ra một thanh tản ra kim sắc quang mang chùy, một bộ muốn làm đến cùng tư thế.

Nhưng lúc này, Nhị Nha đột nhiên nhìn về phía nơi xa, "Ngươi xem."

Tiểu Bạch nhìn về phía nơi xa, tại cuối tầm mắt, nơi đó nổi lơ lửng mấy trăm tòa cũ nát cổ điện.

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch nhìn nhau, lập tức bắt đầu cười hắc hắc.

Có bảo vật!

Nhị Nha nói: "Đi, đi xem một chút."

Tiểu Bạch nhẹ gật đầu, nhưng rất nhanh, nàng giống như là nghĩ đến cái gì, trảo nhỏ vung múa lên.

Nhị Nha suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiểu Thiên Mệnh. . . Hẳn là sẽ không bị đánh chết, đúng không?" Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Dùng tiểu gia hỏa kia thực lực bây giờ, là có khả năng bị đánh chết.

Nhị Nha nhìn thoáng qua nơi xa những tòa đại điện kia, nàng suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cho nàng gửi tin tức, để cho nàng đi giúp một thoáng tiểu gia hỏa kia. . ."

Tiểu bạch điểm đầu, lập tức xuất ra một khối đá bắt đầu truyền âm. . . . .

Rất nhanh, trong viên đá truyền đến một đạo thanh âm ôn nhu, "over. . . .".