Chương 535: Trong nhà ngươi có người!

Chương 535: Trong nhà ngươi có người!

Làm Diệp Thiên Mệnh mở hai mắt ra lúc, hắn đã tại một mảnh phá toái thời không bên trong, bốn phía có vô số bão táp thời không đang ở bừa bãi tàn phá, còn có từng cái sâu không thấy đáy Thời Không thâm uyên trôi nổi, bên trong ẩn chứa mạnh mẽ xé rách lực.

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt từng cảnh tượng ấy, hơi nghi hoặc một chút, nơi này là?

Mà cái kia Chu cô nương cũng không ở bên cạnh hắn.

Đúng lúc này, một đạo bão táp thời không đột nhiên dường như sấm sét hướng phía hắn bên này cuốn tới, tốc độ thật nhanh, hơn nữa còn mang theo không có gì sánh kịp lực lượng kinh khủng.

Cảm thụ được trong đó lực lượng cường đại, Diệp Thiên Mệnh sắc mặt biến hóa, mà còn không đợi hắn phản ứng lại, hắn liền đã bị một cỗ kinh khủng hấp lực kéo vào trong đó.

Oanh

Bị cuốn vào cái kia đạo bão táp thời không về sau, Diệp Thiên Mệnh lập tức cảm giác toàn thân đều tại bị điên cuồng xé rách.

Hắn vốn là còn chút khẩn trương, nhưng rất nhanh, hắn ngơ ngẩn.

Bởi vì hắn phát hiện, này bão táp thời không bên trong lực lượng so với trước đó tại cổ văn minh trải qua cái kia sụp đổ thời không, kém rất rất nhiều.

Bất quá, Diệp Thiên Mệnh cũng không trong này thối luyện nhục thân của mình, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp ẩn núp.

Đuổi giết hắn những cường giả kia, ít nhất đều là mười hai vĩ độ Vô Cảnh, mà lại, không phải một cái thế lực, là vô số thế lực.

Dùng những người kia khủng bố năng lực, khẳng định có thể rất nhanh tìm tới nơi này.

Hiện tại cũng không phải lúc tu luyện.

Hắn phất tay áo vung lên, một đạo kiếm quang phá không mà đi, trực tiếp đem cái kia đạo bão táp thời không kéo ra một đường vết rách, thân hình hắn run lên, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía, không có chút gì do dự, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở phía xa. Bởi vì không biết nơi này là nơi nào, bởi vậy, Diệp Thiên Mệnh chỉ có thể một mực hướng phía trước, mà càng đi về trước, bão táp thời không thì càng nhiều, không chỉ như thế, còn càng ngày càng mạnh, cũng may hắn hiện tại thân thể đủ mạnh, có thể chọi cứng.

Không biết qua bao lâu, Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, hắn nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, dùng thực lực của hắn bây giờ, vậy mà đều vô pháp thấy mảnh thế giới này phần cuối.

Đột nhiên, một cái ý niệm trong đầu xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trong thức hải.

Nơi này sẽ không cũng là một cái đã từng chết đi văn minh a?

Nhưng rất nhanh, hắn phủ định ý nghĩ này.

Bởi vì nếu là đã từng chết đi văn minh, vậy khẳng định sẽ có văn minh hạo kiếp lưu lại, nơi này mặc dù cũng không quá như thường, nhưng rõ ràng là không có trải qua văn minh hạo kiếp.

Nhưng không hề nghi ngờ, hắn bây giờ còn tại văn minh mộ bia thế giới bên trong.

Cứ như vậy, hắn tại đây đặc thù thế giới ngự kiếm phi hành mấy canh giờ, rất nhanh, hắn ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn lại, tại cái kia cuối tầm mắt, hắn gặp được lít nha lít nhít quan tài đồng thau cổ, chúng nó phiêu phù ở Tinh Hải bên trong, khá là quái dị.

Diệp Thiên Mệnh không do dự, trực tiếp ngự kiếm bay đi.

Nhưng hắn vừa tới gần cái kia mảnh quan tài, một đạo lực lượng thần bí liền trực tiếp ngăn cản hắn.

Ngay sau đó, một bộ quan tài đồng thau cổ trôi dạt đến trước mặt hắn, "Ừm?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia quan tài đồng thau cổ, ôm quyền, "Các hạ, nơi này là?"

Cái kia trong quan tài truyền đến thanh âm, "Ngươi không biết nơi này là nơi nào?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không biết."

Âm thanh kia trầm giọng nói: "Ngươi nói đùa cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, "Thật không biết."

Âm thanh kia nói: "Vậy là ngươi như thế nào đến đây?"

Diệp Thiên Mệnh đàng hoàng đáp: "Ngẫu nhiên."

Âm thanh kia hơi kinh ngạc, "Ngẫu nhiên?"

Hiển nhiên là có chút không tin.

Diệp Thiên Mệnh nghe theo đối phương đề phòng, thế là giải thích nói: "Đúng là ngẫu nhiên, ta bây giờ nghĩ rời đi, các hạ có thể biết như thế nào rời đi nơi này?" Âm thanh kia lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Ngươi như là đã biết nơi này, vậy chúng ta liền không khả năng nhường ngươi rời đi."

Ngọa tào?

Còn giết người diệt khẩu?

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm bộ kia quan tài đồng thau cổ, "Các hạ, ta không nói đùa, có thật nhiều người đang đuổi giết ta, ngươi bây giờ để cho ta rời đi, bọn hắn chắc chắn sẽ không tìm tới nơi này, nếu như ngươi không cho ta rời đi, dùng những người kia thực lực, bọn hắn muốn tìm tới nơi này, hẳn không phải là việc khó gì."

Hắn đã theo trong lời nói của đối phương ngửi được một chút mùi khác, đối phương hiển nhiên là không muốn ngoại nhân biết nơi này, cho nên mới lựa chọn giết hắn diệt khẩu.

Bộ kia bên trong quan tài đồng thau cổ thanh âm nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?"

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Lúc này, quan tài đồng thau cổ nắp quan tài đột nhiên mở ra, tiếp theo, một tên thân mang thi bào nam tử chậm rãi bay lên, sắc mặt hắn giống như Quỷ tái nhợt, tóc dài phất phới, thoạt nhìn liền không quá như thường.

Mười hai Vĩ Độ cảnh!

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, hắn nhìn thoáng qua nơi xa, tại đây chút quan tài đằng sau, nơi đó có một cái vô cùng quỷ dị Thời Không thâm uyên, tại cái kia Thời Không thâm uyên bên trong, có liên tục không ngừng tử khí bay ra, mà này chút quan tài đang ở điên cuồng hấp thu những cái kia tử khí.

Rõ ràng, trước mắt bọn gia hỏa này tại đây bên trong tu luyện.

Mà lại, có thể là đang len lén tu luyện.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Thiên Mệnh thế là lại nói: "Các hạ, ta là bởi vì bị đuổi giết ngẫu nhiên đến nơi này, ngươi nói cho ta biết rời đi phương pháp, ta hiện tại liền đi, tuyệt không liên lụy các ngươi."

Với hắn mà nói, có thể không đánh sẽ không đánh, phải biết, sau lưng còn không biết bao nhiêu người đang đuổi giết hắn đây.

Cái kia mặt trắng nam tử cười nói: "Ta sẽ tin ngươi chuyện ma quỷ? Ngươi vẫn là hiện tại liền. . Chết đi!"

Dứt lời, hắn đột nhiên duỗi ra một ngón tay.

Nơi xa, Diệp Thiên Mệnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, không có dấu hiệu nào dưới, cái kia ngón tay trực tiếp điểm tại hắn ngực

Ầm

Trong chớp mắt, Diệp Thiên Mệnh nhanh lùi lại mấy vạn trượng xa."A? ?"

Cái kia mặt trắng nam tử hơi kinh ngạc, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh ngực, nơi đó có một kiện giáp.

Vô Gian Kiếp Trụ!

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn mình trước ngực Vô Gian Kiếp Trụ, này Vô Gian Kiếp Trụ đã lõm vào, không chỉ như thế, khóe miệng của hắn càng là tràn ra máu tươi, ngũ tạng cảm giác bị đảo đồng dạng.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Hắn biết, Vô Gian Kiếp Trụ rốt cục muốn theo không kịp.

Mặt trắng nam tử nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ngươi này giáp có ít đồ, nhưng cũng không nhiều."

Diệp Thiên Mệnh lau khóe miệng máu tươi, sau đó nói: "Được được được. . . Hiện tại ngươi để cho ta đi, ta còn không đi."

Dứt lời, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Thiên Mệnh kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Oanh

Trong chốc lát, một cỗ cường đại khí tức từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Đấu Chiến thánh khu thuật!

Trong nháy mắt này, hắn thân thể trực tiếp tăng lên gấp mười lần! !

Cùng lúc đó, bốn phía vạn chiều thời không hàng rào trực tiếp bị đánh phá, ngay sau đó, trong vòng phương viên mấy chục dặm, sao trời chi quang như thác nước chiếu nghiêng xuống, sau đó hội tụ đến phía sau hắn tạo thành một đầu Sao Trời trường hà, trừ cái đó ra, còn có liên tục không ngừng chúng sinh chi lực từ bốn phía trào ra, sau đó hình thành Kiếm Đạo trường hà!

Diệp Thiên Mệnh dẫn theo kiếm hướng phía cái kia mặt trắng nam tử đi đến, trên người hắn, kiếm thế tại thời khắc này điên cuồng tăng vọt.

Nhìn thấy một màn này, cái kia mặt trắng nam tử nở nụ cười, "Cũng là có điểm đánh giá thấp ngươi."

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh tay trái đột nhiên đột nhiên nắm chặt, Chúng Sinh bảng cùng vô cùng vô tận sao trời lực lượng trực tiếp hội tụ thành một thanh vỏ kiếm, Thiên Mệnh kiếm vào vỏ.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại.

Ông

Tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng đất trời ở giữa.

Súc thế!

Lúc này hắn tại thi triển môn này Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, cái kia uy lực đã cùng trước đó có khác biệt trời vực, bởi vì hắn hiện tại thân thể so với trước có thể là mạnh không chỉ gấp mười lần!

Cái kia một đạo tiếng kiếm reo trực tiếp đánh rách tả tơi trong sân thời không, đồng thời cấp tốc hướng phía bốn phía lan tràn, không đến một hơi thế gian, phương viên mấy chục vạn dặm thời không liền biến thành hình mạng nhện.

Mà giờ khắc này, cái kia mặt trắng nam tử nụ cười trên mặt đã dần dần tan biến, "Ngươi này kiếm kỹ. . Không phải ngươi cấp độ này cảnh giới nên có được. Ngươi có người sau lưng! !"

Hắn tự nhiên là khiếp sợ.

Mẹ nó!

Mười Vĩ Độ cấp cảnh giới người, thi triển ra kiếm kỹ lại đạt đến mười hai vĩ độ. . . Này như thường sao?

Mà tại Diệp Thiên Mệnh súc thế trong nháy mắt đó, giữa thiên địa, tất cả sao trời lực lượng cùng chúng sinh chi lực đều bạo phát ra kinh khủng kiếm reo thanh âm.

Tại thời khắc này, hắn chân chính làm được đem sao trời đạo cùng chúng sinh chi lực dung nhập chính mình Kiếm đạo bên trong.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hướng phía trước xông lên, hắn này xông lên, sau lưng trực tiếp xuất hiện một đạo kinh khủng Kiếm đạo hồng lưu, kinh khủng Kiếm đạo uy áp trực tiếp đem thiên địa xé rách từng khúc đập tan.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh vọt tới, cái kia mặt trắng nam tử vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn không kịp chấn kinh, hiện tại tay phải đột nhiên nắm chắc thành quyền, vô số tử khí từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đột nhiên rút kiếm một trảm.

Này chém xuống một kiếm, tất cả kiếm đạo lực lượng từ Thiên Mệnh kiếm bên trong đổ xuống mà ra.

Mà hắn còn tăng thêm Chúng Sinh luật đệ nhất luật!

Nhất định cho đối phương tạo thành năm mươi phần trăm tổn thương! !

Có thể nói, một kiếm này hắn là chân chính dốc hết toàn lực, bởi vì tại cùng nam tử này lần thứ nhất lúc giao thủ, hắn liền cảm nhận được, đối phương có thể là mười hai vĩ độ Vô Cảnh, đối mặt loại cấp bậc cường giả này, hắn chỉ có một lần cơ hội xuất thủ!

Tại Diệp Thiên Mệnh xuất kiếm trong nháy mắt đó, mặt trắng nam tử cũng là đột nhiên một quyền rót tới.

Ầm ầm! !

Đột nhiên, một mảnh tử khí cùng kiếm quang đồng thời bộc phát ra, hai người trong chốc lát nhanh lùi lại mấy chục vạn trượng!

Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, trên người hắn lập tức truyền đến rạn nứt thanh âm, đó là vô gian kiếp dạ dày rách ra. Cùng lúc đó, vô số Tử Khí Triền Nhiễu ở hắn vô gian kiếp dạ dày, tịnh lại đang điên cuồng thôn phệ lấy hắn Vô Gian Kiếp Trụ, Vô Gian Kiếp Trụ lập tức phát ra gào thét.

Không chỉ Vô Gian Kiếp Trụ, hắn thân thể giờ phút này cũng là bị trọng thương, bởi vì vì vốn là thi triển kiếm kỹ kia, cũng đã là siêu phụ tải thi triển, hiện tại lại đụng phải cái kia mặt trắng nam tử lực lượng kinh khủng ăn mòn, hắn chỉ cảm giác mình muốn nổ tung đồng dạng. Trừ cái đó ra, Thiên Mệnh kiếm cũng bị vô số Tử Khí Triền Nhiễu  bất quá, những cái kia tử khí cũng không có thể ăn mòn Thiên Mệnh kiếm, nhưng Thiên Mệnh kiếm nhất thời cũng không có có thể thoát khỏi những cái kia kinh khủng tử khí.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này không chỉ cảm giác thân thể khó chịu, thần hồn cũng là nặng nề vô cùng, cơ hồ ngất, nhưng hắn vẫn là mạnh mẽ càng chống đỡ.

Hiện tại không chịu được nữa, vậy liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà nơi xa, cái kia mặt trắng nam tử giờ phút này kỳ thật cũng là có chút mộng, hắn sau khi dừng lại, hắn thân thể có một nửa đã bị một kiếm kia mạnh mẽ cho chém đi  bất quá, thần hồn của hắn bị hắn mạnh mẽ dùng tử khí bảo vệ ở. Nhưng ngay cả như vậy, hắn cũng là người bị thương nặng! !

Mặt trắng nam tử chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, mặt mũi tràn đầy mộng, "Điên rồi! ! !".