Chương 536: Đừng hờn dỗi!

Chương 536: Đừng hờn dỗi!

Điên rồi!

Giờ phút này mặt trắng nam tử đúng là bị một kiếm này cho trảm mộng bức.

Hắn nhưng là mười hai vĩ độ Vô Cảnh, mặc dù chỉ là vừa mới tăng lên, căn cơ còn không phải đặc biệt ổn, nhưng đó cũng là mười hai vĩ độ Vô Cảnh a!

Mà trước mắt cái này nhân tài mười Vĩ Độ cảnh a!

Này kém nhiều ít cái cảnh giới?

Mà đối phương vừa rồi một kiếm kia kém chút chém chết hắn!

Này như thường sao?

Đây là mở a?

Nơi xa, Diệp Thiên Mệnh xuất ra một viên thuốc uống vào, nhưng đáng tiếc là, bị thương rất nặng, hiệu quả của đan dược tại thời khắc này cũng không có cái gì lớn tác dụng.

Bất quá, có chút ít còn hơn không.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa mặt trắng nam tử, hắn dẫn theo kiếm lần nữa hướng phía mặt trắng nam tử đi tới.

Trên người hắn vẫn là có vô số tử khí.

Nhưng giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh đã mặc kệ nhiều như vậy, mẹ nó, ngươi không cho ta đi, vậy lão tử liền làm chết ngươi.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đi tới, mặt trắng nam tử vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn cũng không phải sợ hiện tại Diệp Thiên Mệnh, hắn chân chính kiêng kỵ là Diệp Thiên Mệnh sau lưng, mười Vĩ Độ cảnh người có thể có này loại kinh khủng kiếm kỹ, vậy liền không bình thường!

Loại kia đánh con thì cha tới nội dung cốt truyện. . Hắn trải qua.

Mẹ nó! Giờ phút này, hắn thật là có chút hối hận.

Sớm biết liền để gia hỏa này đi.

Hắn vốn là muốn là đối phương bất quá chẳng qua là mười Vĩ Độ cảnh, tiện tay là có thể bóp chết. . Cho nên, để cho an toàn, hắn lựa chọn giết người diệt khẩu, dù sao, nơi này không thể bị người bên ngoài biết.

Nhưng hắn không nghĩ tới người trẻ tuổi trước mắt này chiến lực khoa trương như vậy!

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh muốn liều mạng, mặt trắng nam tử vội vàng nói: "Chờ một chút  chờ một chút! Chúng ta không oán không cừu. . ."

Diệp Thiên Mệnh ngừng lại, hắn nhìn về phía mặt trắng nam tử, "Làm sao?"

Mặt trắng nam tử suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi thật chỉ là đi ngang qua?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Không phải, ta là chuyên môn tới làm các ngươi."

Mặt trắng nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Người trẻ tuổi, ngươi không giận hờn hơn nha."

Tiểu Hồn: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem mặt trắng nam tử, không nói lời nào.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thần sắc không dễ nhìn, mặt trắng nam tử do dự một chút, sau đó tiếp tục nói: "Người trẻ tuổi, thực không dám giấu giếm, chúng ta tông môn tại đây bên trong tu luyện, mà nơi này so sánh đặc thù, chúng ta không muốn để cho ngoại nhân biết, cho nên, ngươi đột nhiên lại tới đây, ta mới có thể đối ngươi có địch ý. . . Ngươi này cũng không thể trách ta, dù sao, ngươi này xuất hiện thật sự là quá quỷ dị, ngươi nói xem?"

Diệp Thiên Mệnh vẫn như cũ không nói lời nào, cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn.

Mặt trắng nam tử biết Diệp Thiên Mệnh còn tại khí, thế là ngượng ngập cười cười, "Như ta mới vừa nói, giữa chúng ta không oán không cừu. . . Bây giờ không có nhất định muốn ở chỗ này liều chết. Ngươi không phải muốn rời khỏi sao? Ta giúp ngươi rời đi nơi này. . Ngươi sau khi rời đi, chúng ta coi như chuyện này chưa từng xảy ra!"

Nói xong, tay hắn chỉ một bên khác, "Bên kia có một cái ẩn giấu đặc thù truyền tống lối đi, ngươi chạy đi nơi đâu, ta đợi sẽ giúp ngươi mở ra cái lối đi kia, ngươi theo cái lối đi kia là có thể rời đi nơi này, ta. . ."

Hắn còn chưa có nói xong.

Oanh

Đột nhiên, nơi xa cuối tầm mắt, nơi đó thời không bên trong đột nhiên truyền đến một đạo tiếng nổ lớn.

Nhìn thấy một màn này, mặt trắng nam tử lập tức sửng sốt, rất nhanh, hắn không biết cảm nhận được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Ngọa tào, có người tại cưỡng ép xông vào nơi này. . . Bảy vị mười hai vĩ độ Vô Cảnh! ! !" Nói xong, hắn dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, "Thao, ngươi thật tại bị người đuổi giết! !"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Ngươi không phải không tin sao?"

Thảo

Mặt trắng nam tử không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi bị mười hai vị Vô Cảnh cường giả truy sát?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không thôi." A mặt trắng nam tử khiếp sợ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi là đã làm gì chuyện thất đức?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Mặt trắng nam tử vội vàng nói: "Đi, ngươi nhanh lên, mẹ nó. . Nhanh lên a! ! !"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Ngươi cảm thấy hiện tại còn kịp không!"

Mặt trắng nam tử cả giận nói: "Còn kịp a! Ngươi nhanh lên. . . Mẹ nó, ngươi chớ liên lụy chúng ta a!"

Diệp Thiên Mệnh cả giận nói: "Ngươi không phải mới vừa không cho ta đi sao? A? ? ?"

Mặt trắng nam tử cũng cả giận nói: "Ta biết ngươi biến thái như vậy? Ngươi. . Huynh đệ, đừng hờn dỗi, nhanh lên, ngươi bây giờ mau trốn, có lẽ còn kịp."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không còn kịp rồi, bọn hắn đã phát hiện nơi này, coi như ta đi, bọn hắn cũng tới nơi này. . . Ngươi không muốn trong lòng còn có huyễn tưởng."

"Thảo a!"

Mặt trắng nam tử giận đến trứng đều muốn nổ.

Mẹ nó!

Thế nào lại gặp xui xẻo như vậy sự tình? ?

Mà nơi xa, cái kia mảnh thời không còn tại bị trọng kích lấy, rõ ràng, những người kia đang ở cưỡng ép xông nơi này.

Bất quá, nhường Diệp Thiên Mệnh có chút khiếp sợ là, bên ngoài những người kia thực lực đều là rất mạnh, thế mà vô pháp tuỳ tiện đi vào nơi này, xem ra nơi này quả thật có chút không đơn giản a.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía mặt trắng nam tử, lãnh đạm nói: "Ngươi nghĩ biện pháp đi!"

Hắn xem như thấy rõ, này mặt trắng nam tử cùng hắn tông môn tại đây bên trong khẳng định không có làm chuyện gì tốt, cho nên mới nhận không ra người.

Mặt trắng nam tử cả giận nói: "Thảo! Ngươi bị nhiều như vậy Vô Cảnh cường giả, con mẹ nó chứ có thể có biện pháp nào? Ngươi. . . . Ngươi này đồ chó hoang, ngươi nhưng làm ta cùng ta tông môn hại thảm." Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Ta vừa rồi muốn đi, là ngươi ngăn đón ta không cho ta đi. . ."

Mặt trắng nam tử nói: "Ngươi có thể hay không đừng nói chuyện này rồi? A a? Ngươi muốn nói cả một đời sao?"

Giờ khắc này, hắn hối hận phát điên.

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nhìn xem hắn, giờ khắc này, hắn liền ì ở chỗ này.

Ngược lại hiện tại trốn, đoán chừng cũng trốn không thoát.

Mà tên trước mắt này, khẳng định là có ít đồ, đi theo gia hỏa này, có lẽ có một chút hi vọng sống.

"Thảo a!"

Cái kia mặt trắng nam tử nhìn thấy nơi xa chân trời thời không đã muốn nứt mở, biết những cái kia nhân mã bên trên liền muốn xông tới, hắn biết, không thể tại đây bên trong lãng phí thời gian.

Không do dự, hắn phất tay áo vung lên, trực tiếp đem nơi xa những cái kia quan tài toàn bộ thu vào, hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia đen kịt Thâm Uyên lối đi, hắn có chút lưỡng lự.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chớ do dự, có cái gì bảo mệnh chiêu tranh thủ thời gian xuất ra."

Mặt trắng nam tử quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nếu là tầm mắt có thể giết người, Diệp Thiên Mệnh chết sớm một vạn lần.

Mà đúng lúc này...

Oanh

Đột nhiên, nơi xa cái kia mảnh thời không trực tiếp sụp đổ, ngay sau đó, bảy đạo khí tức kinh khủng trực tiếp tràn vào.

Rất nhanh, lúc trước tại cổ văn minh trung niên nam tử kia thứ nhất trước vọt vào, xông tới về sau, hắn lông mày đột nhiên nhíu lại, rất nhanh, hắn ánh mắt nhìn về phía nơi xa cái kia đen kịt lối đi, "Ừm?"

Lúc này, mặt khác sáu tên Vô Cảnh cường giả cũng vọt vào.

Nhìn thấy cái này đội hình, cái kia mặt trắng nam tử khóe miệng lập tức co quắp một trận, mà tại nhìn thấy cái kia ánh mắt của nam tử trung niên lúc, hắn sắc mặt trầm xuống, hắn biết, đối phương đã phát hiện nơi này bí mật, nhưng hắn vẫn là muốn nói một thoáng.

Dù sao, hắn cùng đối phương không oán không cừu, không đến mức gặp mặt liền ngươi chết ta sống.

Mà lại, hắn cũng không muốn cho người trẻ tuổi trước mắt này cõng nồi.

Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên la lớn: "Đại ca, không tốt, bọn hắn phát hiện nơi này bí mật, chạy mau!" Ngọa tào?

Mặt trắng nam tử không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Đại ca? Ta là đại ca ngươi? ? Ngươi nổi điên cái gì? A?"

Diệp Thiên Mệnh sau khi nói xong, liền xoay người hướng phía cái kia đen kịt lối đi chạy đi.

Lưu lại mặt trắng nam tử một mặt mộng bức đứng ở nơi đó.

Nam tử trung niên đám người nhìn về phía mặt trắng nam tử, mặt trắng nam tử vội vàng giải thích nói: "Ta cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, ta chính là đi ngang qua nơi này, ta lập tức đi ngay."

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm mặt trắng nam tử, "Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?"

Mặt trắng nam tử biểu lộ cứng đờ, câu nói này làm sao quen thuộc như vậy? ?

Rất nhanh hắn nghĩ tới, hắn vừa mới nói với Diệp Thiên Mệnh qua.

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua nơi xa cái kia đen kịt thời không thông đạo, sau đó nói: "Các ngươi thế mà tại đây bên trong đánh cắp này loại 'Tử năng lượng. . ."

Mặt trắng nam tử trầm giọng nói: "Các hạ, chúng ta không oán không cừu, ngươi cùng chuyện của hắn, cùng chúng ta càng không quan hệ, ngươi đều có thể đuổi theo giết hắn. ."

Nam tử trung niên cười nói: "Ngươi không có tư cách cùng chúng ta đàm phán."

Mặt trắng nam tử nhìn chằm chằm nam tử trung niên xem chỉ chốc lát về sau, nói: "Ta thao ngươi mẹ!"

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Nghe được mặt trắng nam tử, trung niên nam tử kia trong mắt lập tức sát ý dâng trào, "Càn rỡ! !"

Nói xong, hắn trực tiếp đi theo vọt tới.

Mà sau lưng hắn, những Vô Cảnh đó cường giả cũng là tùy theo đi theo vọt tới.

Diệp Thiên Mệnh tại xông vào đầu kia lối đi tối thui về sau, vẻ mặt lập tức liền trầm xuống, bởi vì đầu này lối đi tối thui bên trong khắp nơi tràn ngập một loại năng lượng kinh khủng, này loại năng lượng cùng tử khí rất giống, nhưng so tử khí khủng bố hơn nhiều lắm.

Hết sức rõ ràng, cái kia mặt trắng nam tử cùng hắn tông môn liền là tại hấp thu những năng lượng này tu luyện!

Càng hướng bên trong chỗ sâu đi, loại kia tử năng lượng thì càng nhiều, càng tinh khiết hơn, mà lại, Diệp Thiên Mệnh phát hiện, tại hấp thu quá nhiều tử năng lượng về sau, bên trong thân thể của hắn sinh cơ bắt đầu ở tan biến, theo sinh cơ tan biến, tuổi thọ của hắn cũng tại bắt đầu cấp tốc trôi qua.

Nhưng bây giờ không có cách nào, quay đầu chết càng nhanh! Chạy trước chạy trước, Diệp Thiên Mệnh dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên dừng lại, sau đó quay người nhìn lại, hắn gặp được mặt trắng nam tử chạy tới.

Nhìn thấy mặt trắng nam tử, Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, lập tức nói: "Thế nào, bọn hắn muốn làm ngươi?"

Mặt trắng nam tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, mục quang âm tình không chừng, nhưng rất nhanh, hắn đột nhiên cười nói: "Không phải muốn làm ta, là muốn làm chúng ta! !"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Với ngươi không quen."

Mặt trắng nam tử biểu lộ cứng đờ.

Diệp Thiên Mệnh xoay người chạy.

Mặt trắng nam tử vội vàng đuổi tới, một bên tìm lại được vừa nói: "Huynh đệ, ngươi nói cho ta biết, ngươi có phải hay không

Trong nhà có người? ?"

Diệp Thiên Mệnh đầu cũng không có hồi trở lại, "Không có!"

Mặt trắng nam tử không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Không có người, ngươi chọc mẹ nhà hắn lớn như vậy họa? ? Ngươi thật có loại a! !"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn hắn một cái, "Ngươi không phải cũng chọc lớn như vậy họa sao?"

Mặt trắng nam tử: "? ? ?".