Chương 537: Nam tử áo xanh ẩn nấp rồi?

Chương 537: Nam tử áo xanh ẩn nấp rồi?

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, mặt trắng nam tử vẻ mặt vô cùng khó coi, cái gì gọi là ta gây họa?

Đây không phải ngươi liên lụy ta sao?

Hắn thật chính là nghĩ một quyền đấm chết tên trước mắt này.

Nhưng nghĩ lại, hiện tại gia hỏa này còn không thể chết, hiện tại gia hỏa này nếu là chết, cái kia phía sau những tên kia sẽ phải tới làm hắn.

Diệp Thiên Mệnh không tiếp tục đấu khẩu, hắn nhìn về phía nơi xa, quan sát tỉ mỉ một phiên về sau, hỏi, "Nơi này là địa phương nào?"

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh ngữ khí hòa hoãn, mặt trắng nam tử cũng không có tiếp tục đấu khẩu, hiện tại không nên lại nội loạn, hắn nhìn về phía nơi xa, "Một cái đã trải qua văn minh hạo kiếp văn minh."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, "Đã trải qua văn minh hạo kiếp?"

Mặt trắng nam tử gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Ta gặp qua đã trải qua văn minh hạo kiếp văn minh, có loại kia tẫn hỏa, nhưng nơi này cũng không có."

Mặt trắng nam tử nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Mỗi một cái đã trải qua văn minh hạo kiếp kiếp, cũng không giống nhau."

Nghe được mặt trắng nam tử, Diệp Thiên Mệnh lập tức hơi kinh ngạc, "Kiếp không giống nhau?"

Mặt trắng nam tử gật đầu, "Không giống nhau. Nơi này trải qua kiếp. . . Ta cũng không biết kêu cái gì, chúng ta cũng là ngẫu nhiên phát hiện nơi này, sau đó ngay ở chỗ này tu luyện, ta theo thượng cảnh tu luyện đến Vô Cảnh, vốn định nhìn một chút có cơ hội hay không mượn nhờ những năng lượng này tu luyện tới Đạo cảnh, không nghĩ tới ngươi đến rồi."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh.

Trong lòng của hắn vẫn còn có chút không xóa.

Ban đầu có khả năng vụng trộm hưởng thụ nơi này chỗ tốt, nhưng bây giờ, nơi này bị phát hiện, hắn cùng hắn tông môn liền không còn cách nào tiếp tục độc hưởng. Dĩ nhiên, hắn cũng là có chút hối hận.

Mới vừa nếu là mình không xúc động, hiện tại hẳn không có chuyện này.

Ai

Chính mình vẫn là quá vọng động rồi.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi, "Ngươi biết nơi này là cái gì văn minh sao?"

Mặt trắng nam tử lắc đầu, "Không biết."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía mặt trắng nam tử, "Ngươi cũng không có đi vào qua?"

Mặt trắng nam tử nói: "Không có."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại.

Mặt trắng nam tử cũng không nói gì nữa, thần sắc hắn âm tình bất định, hắn hiện tại chỉ muốn làm sao mau chóng rời đi nơi này, sau đó tìm một chỗ giấu đi hèn mọn phát dục.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lại hỏi, "Xưng hô như thế nào?"

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, mặt trắng nam tử nhìn hắn một cái, nói: "Mao Gian, ngươi đây?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Diệp Thiên Mệnh."

Mao Gian hơi kinh ngạc, "Ngươi danh tự lên thật to lớn."

Diệp Thiên Mệnh không có tiếp lời này, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt, "Các ngươi không có đi vào, là bởi vì nguy hiểm? ?"

Mao Gian gật đầu nói: "Là rất nguy hiểm."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Lúc trước hắn có thể tiến vào cổ văn minh, hoàn toàn là bởi vì Nhị Nha cùng Tiểu Bạch cái kia kim chuông, mà lại, cho dù là Chí Cao thần vật cũng là có chút ngăn cản không nổi.

Lúc này, hắn phát hiện bốn phía những cái kia tử năng lượng đã càng ngày càng kinh khủng, trong thân thể của hắn tử khí càng ngày càng nhiều.

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, bởi vì theo những cái kia tử khí càng ngày càng nhiều, trong cơ thể hắn sinh cơ đã dần dần tiêu tán.

Trái lại Mao Gian thì là không có gì đáng ngại, dù sao hắn tu liền là tử khí một loại Đại Đạo.

Mao Gian nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi không có thủ đoạn bảo mệnh?" Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có."

Mao Gian giơ ngón tay cái lên, "Ngươi thật có gan, không có thủ đoạn bảo mệnh, ngươi liền dám hướng nơi này xông."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, hắn cúi đầu xem hướng trên người mình vô gian kiếp dạ dày, giờ phút này, này Vô Gian Kiếp Trụ đã sắp muốn triệt để không xong rồi.

Hắn có thể chống đỡ đến bây giờ, hoàn toàn là bởi vì này vô gian kiếp dạ dày.

Bất quá, lúc trước vô gian kiếp dạ dày bị bên cạnh gia hỏa này trọng thương, bởi vậy, bây giờ căn bản chống đỡ không được quá lâu.

Mà sau lưng, cái kia lục đạo khí tức kinh khủng đang cuốn tới.

Quay đầu là không thể nào!

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, hít sâu một hơi, hắn trực tiếp tăng thêm tốc độ.

Mao Gian nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tăng thêm tốc độ, hắn mày nhăn lại, yên lặng một cái chớp mắt về sau, hắn cũng theo đó đi theo.

Mà tại sau lưng, trung niên nam tử kia đám người tiến vào này mảnh tử năng lượng lối đi lúc, cũng là hơi kinh ngạc, cầm đầu nam tử trung niên trầm giọng nói: "Thật là tinh thuần tử năng lượng."

Lúc này, một tên hắc ảnh đột nhiên xuất hiện tại hắn bên cạnh, hắc ảnh nói: "Đã tra rõ ràng, vừa rồi cái kia mặt trắng nam tử chính là 'Tử Linh tông'."

Nam tử trung niên mày nhăn lại, "Tử Linh tông?"

Hắc ảnh nói: "Vốn chỉ là một cái cấp mười một vĩ độ văn minh tông môn, nhưng chẳng biết tại sao, vị kia đạt đến mười hai vĩ độ Vô Cảnh. . ."

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua bốn phía nồng đậm tử năng lượng, "Hẳn là nơi này duyên cớ."

Nói xong, ánh mắt của hắn lấp lánh lên, hắn ngửi được một tia kỳ ngộ.

Hắc ảnh nhẹ gật đầu, "Hẳn là, tư liệu biểu hiện là bọn hắn biến mất rất lâu, mà bọn hắn tan biến trong khoảng thời gian này, hẳn là tại đây bên trong vụng trộm tu luyện."

Nam tử trung niên nói: "Cũng là không ngờ tới hắn thế mà cùng cái kia Diệp Thiên Mệnh trộn lẫn ở cùng nhau."

Tại nam tử trung niên bên cạnh một tên Vô Cảnh cường giả đột nhiên nói: "Nhung chiến, bọn hắn có lẽ không có trộn lẫn cùng một chỗ, hẳn là cái kia cổ văn minh Cổ Tế Sư truyền tống Diệp Thiên Mệnh lúc, đưa hắn truyền đưa đến nơi này."

Nhung chiến bình tĩnh nói: "Không trọng yếu, trọng yếu là nơi này từ giờ trở đi về chúng ta 'Thần Kỷ tông' hết thảy."

Nghe vậy, tên kia Vô Cảnh cường giả lập tức hiểu rõ nhung chiến ý tứ, lúc này nhẹ gật đầu, không lại nói cái gì.

Nơi này này chút tử năng lượng như thế nồng đậm, đây chính là một món tài sản khổng lồ, mà ở trong đó tự nhiên là không thể bị người bên ngoài biết đến, đặc biệt là không thể bị Cổ Tân Thế.

Hiện tại Cổ Tân Thế, vẫn như cũ là siêu cấp bá chủ.

Nếu để cho Cổ Tân Thế biết, nơi này tuyệt đối là muốn bị Cổ Tân Thế lấy đi.

Bởi vậy, nơi này không thể tiết lộ ra ngoài.

Mà lại, nơi này khẳng định còn có văn minh truyền thừa, xem ra đến bây giờ, cái văn minh này truyền thừa vô cùng có khả năng liền là mười hai Vĩ Độ cấp.

Đây cũng là một món tài sản khổng lồ.

Nghĩ đến nơi này, giữa sân mấy người đều là tâm động.

Nhung chiến ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, "Trước đem thân thể khôi phục, bọn hắn đã là cùng đồ mạt lộ, không vội."

Lúc trước bọn hắn bị cái kia Cổ Tế Sư trọng thương, hủy thân thể, kỳ thật còn không có hoàn toàn khôi phục.

Người còn lại nhẹ gật đầu, bắt đầu chữa thương.

Nhung chiến lại quay đầu nhìn về phía cái bóng mờ kia, "Cái kia nam tử áo xanh còn có hạ lạc? ?"

Cái bóng mờ kia trầm giọng nói: "Cái này người có thể là đã biết toàn vũ trụ người đều đang tìm hắn, bởi vậy giấu đi, hiện tại cũng còn không có tin tức. . . Lần gần đây nhất tin tức là hắn tại hạ diện vũ trụ xuất hiện qua  bất quá, đây chẳng qua là một cái thấp văn minh vũ trụ."

Nhung chiến trầm giọng nói: "Cái này người thực lực đến cùng như thế nào?"

Cái bóng mờ kia phân tích nói: "Hắn thực lực chân chính, không rõ ràng lắm, nhưng hắn cùng vị kia Chiến Khư Chi Chủ giao thủ qua, Chiến Khư Chi Chủ từng nói qua, cùng hắn chia năm năm. . . Nhưng hắn tiền thưởng thấp nhất, bởi vậy, chúng ta phỏng đoán hắn sở dĩ có thể cùng Chiến Khư Chi Chủ chia năm năm, có thể là vận dụng một chút ngoại vật, mà trong khoảng thời gian này hắn tan biến biệt tích, có thể là bởi vì lúc trước bị thương, hiện tại ẩn núp tại chữa thương."

Nhung đánh chìm lặng yên một lát sau, nói: "Vẫn không thể quá phớt lờ, tiếp tục tìm kiếm, tìm tới sau chớ có hành động thiếu suy nghĩ  chờ chúng ta!"

Cái bóng mờ kia gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người tan biến ngay tại chỗ. Nhung chiến ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cuối lối đi, hai mắt chậm rãi đóng lại, những Vĩ Độ Mật Tinh đó, hắn là tình thế bắt buộc.

Vĩ Độ Mật Tinh! ! Không chỉ có thể tăng lên bọn hắn, cũng là mười hai vĩ độ thượng cảnh tăng lên đến Vô Cảnh then chốt đồ vật.

Cổ Tân Thế bây giờ sở dĩ là siêu cấp bá chủ, cũng là bởi vì bọn hắn trông coi thế gian này duy nhất một tòa Vĩ Độ Mật Tinh mỏ. Nếu như không phải như vậy, Cổ Tân Thế không có khả năng mạnh mẽ như vậy.

Trừ cái đó ra ' những năm gần đây, Cổ Tân Thế cũng là đang tìm kiếm đủ loại di tích văn minh, thu hoạch được những cái kia di tích văn minh văn minh truyền thừa.

Có thể nói, hiện tại Cổ Tân Thế là ăn sạch.

Nhưng không có cách nào, người nào để người ta có duy nhất mười hai vĩ độ Đạo cảnh cường giả!

Mười hai vĩ độ Đạo cảnh! !

Nghĩ đến nơi này, nhung chiến liền nghĩ tới lúc trước cái kia Cổ Tế Sư, cái kia Cổ Tế Sư chẳng qua là một luồng suy nghĩ, nhưng thiếu chút nữa giây bọn hắn bảy cái mười hai vĩ độ Vô Cảnh. .

Nếu như chính mình có thể đi đến mười hai vĩ độ Đạo cảnh.

Nghĩ đến nơi này, nhung chiến tầm mắt biến đến dần dần có chút điên cuồng lên, đến hắn cấp bậc này tới nói, Đạo cảnh liền là bọn hắn trước mắt đằng trước con đường duy nhất. Vì đi đến Đạo cảnh, hắn đem không từ thủ đoạn.

Tại cuối lối đi, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt càng không dễ nhìn, bởi vì càng hướng bên trong, những cái kia tử năng lượng liền càng mạnh, hiện ở trên người hắn Vô Gian Kiếp Trụ đã sắp đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh trên người vô gian kiếp dạ dày đã sắp muốn sụp đổ, cái kia Mao Gian trầm giọng nói: "Ngươi đến cùng chịu đựng được không?"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngừng lại, bởi vì hắn cảm nhận được sau lưng những người kia tịnh chưa xông lên.

Làm sao ngừng?

Mao Gian cũng phát hiện điểm này, hắn mày nhăn lại, "Thế mà không có đuổi theo."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bọn hắn trước đó bị thương, hiện tại hẳn là tại chữa thương."

Mao Gian nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Ta nhắc nhở ngươi một thoáng, ngươi cái kia giáp nếu là tan biến, những cái kia tử năng lượng sẽ lập tức ăn mòn đi nhục thể của ngươi. . . Dùng ngươi bây giờ thân thể cường độ, nhiều nhất nửa khắc đồng hồ ngươi liền sẽ chết."

Diệp Thiên Mệnh cũng không nói chuyện, tiếp tục đi tới.

Mao Gian nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, cũng vội vàng đi theo. Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh cùng Mao Gian gặp được một đạo phong ấn kết giới, cùng lúc trước cổ văn minh phong ấn kết giới hơi có chút cùng loại.

Diệp Thiên Mệnh hỏi: "Trước ngươi đã tới nơi này sao?"

Mao Gian gật đầu, "Đã tới, nhưng vào không được."

Diệp Thiên Mệnh đi đến cái kia phong ấn kết giới trước, hắn đánh giá liếc mắt cái kia phong ấn kết giới, "Này phong ấn kết giới đã buông lỏng."

Chính là bởi vì buông lỏng, cho nên, mới có nhiều như vậy tử năng lượng từ bên trong liên tục không ngừng chảy ra.

Mao Gian trầm giọng nói: "Mặc dù tùng động, nhưng cũng không phải chúng ta có thể phá vỡ, dù cho phá vỡ chúng ta sợ là cũng ngăn cản không nổi nhiều như vậy tử năng lượng."

Nói xong, hắn nhìn về phía đạo phong ấn kia kết giới, hắn cũng không biết bên trong có bao nhiêu tử năng lượng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia phong ấn kết giới, trầm tư không nói.

Mao Gian đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh trên người món kia vô gian kiếp dạ dày đột nhiên bắt đầu từng chút từng chút rạn nứt.