Chương 538: Một cái tay!

Chương 538: Một cái tay!

Này vô gian kiếp dạ dày rốt cục muốn không chịu nổi.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh lại cười.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cởi vô gian kiếp dạ dày, sau đó đem hắn thu vào, thời khắc này vô gian kiếp trong dạ dày, đã hấp thu vô cùng vô tận Tử Linh Chi Khí, trừ cái đó ra, theo bắt đầu dùng đến bây giờ, hắn đều không dùng qua này 'Vạn xương kiếp bạo' .

Này vô gian kiếp dạ dày có một hạng vô cùng đặc thù công năng, cái kia chính là có thể hấp thu tổn thương, sau đó lại dùng gấp mười lần phương thức bắn ngược cho đối phương.

Nhưng từ đầu đến giờ, hắn đều không dùng qua.

Lúc này hấp thu nhiều như vậy Tử Linh trước đó, tăng thêm trước kia tích, giờ phút này vô gian kiếp trong dạ dày đã súc tích vô tận lực lượng.

Hắn cũng có chút chờ mong, này phản chấn sẽ có nhiều đây?

Không có suy nghĩ nhiều, bởi vì hắn đem vô gian kiếp dạ dày thu vào về sau, hắn thân thể bắt đầu cấp tốc bị những cái kia tử năng lượng ăn mòn.

Như một bên căn này nói, hắn nhiều nhất một khắc một chút

Không có suy nghĩ nhiều, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh trường thương xuất hiện tại hắn trong tay, chuôi này trường thương chính là hắn theo cổ văn minh bên trong lấy được chuôi này trường thương.

Chí Cao văn minh thần vật!

Vật này tại Cổ Tế Sư dưới sự hỗ trợ, đã nhận hắn làm chủ, khi hắn nắm chặt trường thương trong nháy mắt đó  bình thường đáng sợ thương ý lập tức bao phủ mà ra, trực tiếp đem bốn phía những cái kia tử năng lượng bức lui.

Thảo

Mao Gian nhìn thấy chuôi này trường thương lúc, lập tức rất đỗi chấn kinh, "Chí Cao văn minh thần vật! !"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, hắn nắm thật chặt xem chuôi này trường thương, trường thương bên trong tuôn ra thương ý lan tràn đến trên người hắn. Trực tiếp đem trong cơ thể hắn những Tử Linh Chi Khí đó toàn bộ cho cưỡng ép nghiền nát. Chí Cao văn minh thần vật!

Mà lại, trước mắt chuôi này trường thương còn không phải bình thường Chí Cao văn minh thần vật, bởi vì bên trong còn ẩn chứa hắn sinh chủ nhân trước bất diệt thương ý!

Phải biết, nó chủ nhân khi còn sống có thể là Đạo cảnh cấp bậc cường giả!

Mà một bên Mao Gian thì còn đang khiếp sợ, hắn không nghĩ tới tên trước mắt này thế mà tiện tay cầm một kiện Chí Cao văn minh thần vật ra tới.

Chí Cao văn minh thần vật a!

Hiện tại ngoài sáng bên trên có được này loại thần vật, cũng chỉ có Cổ Tân Thế.

Đương nhiên, sau lưng khẳng định có người có, nhưng cho dù có, không có thực lực vô địch, cũng không dám nói chính mình có a!

Bởi vì sợ Cổ Tân Thế đoạt!

Mao Gian khiếp sợ đồng thời, lại có chút nghĩ mà sợ.

Mẹ nó!

Như hắn suy đoán, tên trước mắt này sau lưng tuyệt đối là có người. Không phải, làm sao có thể có này loại Chí Cao văn minh thần vật?

Chí Cao văn minh thần vật a!

Chính mình nếu thật là thủ tiêu đối phương, vậy sau này quãng đời còn lại sợ là đều muốn chạy trốn lấy mạng sống qua ngày.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía trong tay chuôi này trường thương, hắn tại đây chuôi thương bên trong cảm nhận được sức mạnh vô cùng vô tận, cái kia là trường thương tự thân lực lượng, trừ cái đó ra, còn có cái kia cỗ bất diệt thương ý, này thương ý rất khủng bố, có lẽ là Cổ Tế Sư duyên cớ, cỗ này thương ý cũng không gạt bỏ hắn.

Đáng tiếc, hắn không tu thương, không phải, chuôi này thương tuyệt đối có khả năng tăng lên trên diện rộng lực chiến đấu của hắn.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, hắn đi đến kết giới kia phong ấn trước, một bên Mao Gian nhìn thấy hắn như vậy, lập tức hiểu rõ hắn ý tứ, "Diệp huynh, ngươi muốn phá này phong ấn kết giới?"

Xưng hô đã đổi thành Diệp huynh!

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Mao Gian trầm giọng nói: "Sẽ có hay không có điểm mạo hiểm? Trong này còn không biết là tình huống như thế nào đâu!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tới đều tới."

Dứt lời, hắn đột nhiên một thương đâm vào cái kia phong ấn kết giới lên. Mao Gian: ". . ."

Oanh

Diệp Thiên Mệnh này đâm ra một thương tại cái kia phong ấn kết giới bên trên, phong ấn kết giới lập tức kịch liệt run lên, lập tức rạn nứt ra.

Nếu là này phong ấn kết giới cũng không buông lỏng, chuôi này trường thương như muốn phá, vẫn còn có chút khó khăn.

Nhìn thấy cái kia phong ấn nới lỏng, Mao Gian hưng phấn đồng thời lại có chút chờ mong, trước mắt đây chính là mười hai Vĩ Độ cấp di tích văn minh, trong này khẳng định có rất nhiều rất nhiều bảo vật, nói không chừng còn có Chí Cao văn minh thần vật.

Đương nhiên, hắn cũng hết sức đề phòng.

Mặc dù hắn đã đi đến Vô Cảnh, nhưng ở này loại văn minh bên trong, hắn biết rõ, hắn không phải vô địch, đừng vừa mới đi đến Vô Cảnh liền lật thuyền trong mương bị làm chết, vậy coi như quá thua lỗ.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh lần nữa một thương đâm tới, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đâm vào cái kia phong ấn kết giới lên.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia phong ấn kết giới chính là ầm ầm phá toái, làm phá toái trong nháy mắt đó, vô số tử năng lượng phun ra ngoài.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, cầm trong tay trường thương hướng trước ngực quét ngang ngăn, tất cả tử năng lượng lập tức bị trong thương thương ý khiến hướng phía hai phía điểm ra.

Mao Gian có chút cả kinh nói: "Thật là khủng khiếp tử năng lượng. . . Bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đi, đi xem một chút."

Nói xong, tay hắn cầm trường thương hướng phía chỗ sâu đi đến.

Mao Gian cũng là vội vàng đi theo.

Càng đi vào bên trong, những cái kia tử năng lượng thì càng nhiều, giống như thủy triều cuồn cuộn không dứt.

Diệp Thiên Mệnh cũng là hơi nghi hoặc một chút, cái này chết năng lượng không khỏi cũng quá là nhiều chút.

Đây là cái gì văn minh?

Mang theo lòng hiếu kỳ, hắn tăng nhanh tốc độ. Mao Gian cũng là có chút đề phòng, hắn mặc dù tu liền là này loại tử khí, nhưng nơi này tử khí không khỏi cũng

Hơi quá nhiều. Không bình thường! !

Đối với này loại đã từng mười hai Vĩ Độ cấp văn minh, hắn tự nhiên là không dám có bất kỳ khinh thị cùng chủ quan.

Hai người cũng bắt đầu tăng thêm tốc độ.

Ước chừng sau nửa canh giờ, tại xuyên qua tầng tầng Tử Linh năng lượng triều về sau, hai người tới một mảnh hoang nguyên bên trên, làm hai người nhìn thấy một màn trước mắt lúc, trực tiếp cho hóa đá ngay tại chỗ.

Nhấc mắt nhìn đi, phá toái tinh khung che kín vết nứt màu đỏ ngòm, những cái kia vết rách rộng thùng thình mấy chục vạn trượng, cứ như vậy hoành ở chân trời, có chừng mấy vạn nhiều, mà tại cái kia máu vết nứt màu đỏ bốn phía, còn nổi lơ lửng sáu bộ thi thể, những thi thể này thoạt nhìn hoàn hảo không chút tổn hại, giống người sống đồng dạng, nhưng không có bất kỳ cái gì khí tức, đã sớm ngã xuống, mà giờ khắc này, bên trong thân thể của bọn hắn đang liên tục không ngừng tuôn ra tử khí.

Những cái kia tử khí tới đi ra bên ngoài về sau, lập tức liền hóa thành tử năng lượng, sau đó không ngừng hướng phía giữa thiên địa lan tràn ra.

Lúc trước bên ngoài cái kia trong thông đạo tử năng lượng chính là này sáu bộ thi thể phát ra.

"Đạo cảnh!"

Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, cái kia Mao Gian gắt gao nhìn chằm chằm chân trời cái kia sáu bộ thi thể, này sáu bộ thi thể đều là Đạo cảnh cấp bậc cường giả.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia sáu bộ thi thể, yên lặng.

Loại cấp bậc cường giả này, mặc dù đã chết, nhưng hắn thân thể nhưng như cũ tản ra một loại khí tức kinh khủng, mà như vậy loại khí tức, đều không phải là Vô Cảnh cường giả có thể so với.

Không thể không nói, Vô Cảnh cùng Đạo cảnh mặc dù chỉ kém nhất cảnh, nhưng cả hai căn bản cũng không có bất luận cái gì khả năng so sánh.

Có thể nói, Vô Cảnh tại Đạo cảnh cường giả trước mặt, sợ là liền sâu kiến cũng không bằng.

Giờ phút này Mao Gian rõ ràng cũng ý thức được điểm này, hắn thần sắc phức tạp, hắn gần nhất vừa nhắc nhở đến Vô Cảnh, vốn cho rằng hiện tại là vũ trụ trần nhà, nhưng hiện thực tàn khốc nói cho hắn biết, hắn tại Đạo cảnh cường giả trước mặt, vẫn như cũ là sâu kiến.

Đến bọn hắn loại cấp bậc cường giả này, đương nhiên sẽ không lấy chính mình đi cùng kẻ yếu so, ánh mắt của bọn hắn, khẳng định là nhìn về phía trước.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi ánh mắt nhìn về phía nơi xa, mà tại cuối tầm mắt mặt đất bên trên, nơi đó có một tòa nhô lên dãy núi, dãy núi đã đứt gãy, một loại như quang mang đặc thù pháp tắc từ ngọn núi kia bên trong duỗi ra, cuối cùng buộc lấy một khỏa bùng cháy tinh cầu khổng lồ, cái kia viên tinh cầu khổng lồ liền bị như vậy buộc lấy. .

Mà tại ngọn núi kia bên trong thân ở, Diệp Thiên Mệnh cùng Mao Gian gặp được một người đàn ông tuổi trung niên, trung niên nam tử kia dáng người khôi ngô, bắp thịt toàn thân như là cốt thép đồng dạng nâng lên, giờ phút này trên người hắn quấn quanh lít nha lít nhít pháp tắc xiềng xích, chính là hắn dùng sức một mình mạnh mẽ kéo lại cái kia viên bùng cháy tinh cầu khổng lồ! !

Diệp Thiên Mệnh cùng Mao Gian đều bị trước mắt một màn này cho rung động đến.

Cái kia viên bùng cháy tinh cầu khổng lồ cũng không phải bình thường tinh cầu, trong đó bộ ẩn chứa một loại vô cùng khinh khủng pháp tắc lực lượng, những pháp tắc kia lực lượng. . . Đã vượt xa Vô Cảnh  bất quá, những pháp tắc kia lực lượng đều bị trói buộc tại đầu kia pháp tắc quang mang lên.

Pháp tắc đối bính! !

Mao Gian gắt gao nhìn chằm chằm cái kia viên bùng cháy tinh cầu khổng lồ, "Này hẳn là văn minh hạo kiếp bên trong nhất kiếp."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia viên bùng cháy tinh cầu khổng lồ, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia trung niên nam tử khôi ngô trên thân, khôi ngô nam tử trung niên cũng đã ngã xuống, nhưng hắn nhưng như cũ ngẩng đầu đứng thẳng, hai tay gắt gao nắm lấy đầu kia pháp tắc quang mang.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Có thể tưởng tượng, năm đó cái văn minh này gặp văn minh hạo kiếp là khủng bố cỡ nào cùng thê thảm. . . Văn minh hạo kiếp!

Chớ nói Vô Cảnh cường giả, cho dù là mạnh như Đạo cảnh cường giả tại đây loại kiếp trước mặt. .

Mao Gian giờ phút này cũng yên lặng không nói, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như thế này, giờ khắc này hắn cũng mới ý thức tới văn minh kiếp là kinh khủng bực nào! !

Mặc dù trước đó một mực lưu truyền văn minh kiếp, nhưng kỳ thật đại đa số người cũng không có làm chuyện, bởi vì đối phần lớn văn minh tới nói, loại chuyện này cách bọn họ đều thực sự quá xa. Cho dù là đối Cổ Tân Thế rất nhiều người tới nói, đều cực xa!

Theo bọn hắn nghĩ, trời sập xuống, người cao chịu lấy.

Mao Gian trước đó cũng là loại ý nghĩ này, nhưng giờ phút này hắn mới ý thức tới. . Người cao sợ là chịu không được.

Này loại kiếp một khi buông xuống, cho dù có người cao chịu lấy, người còn lại sợ là cũng muốn triệt để xong con bê.

Diệp Thiên Mệnh lúc này đột nhiên hiểu rõ Cổ Tân Thế vì sao muốn nhường những cái kia đỉnh cấp thiên tài tiến hành văn minh quan trắc, cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì Cổ Tân Thế những cái kia đỉnh cấp thiên tài cùng yêu nghiệt đều tại văn minh quan trắc cùng nghiên cứu, không có đi tham gia thế tục một chút tranh đấu.

Bởi vì những thiên tài kia cùng yêu nghiệt khẳng định đều gặp văn minh hạo kiếp.

Cái gì Thiên Kích phái, cái gì Lý Trí phái. . Tại đây loại văn minh hạo kiếp trước mặt, cái gì phái đều không có ý nghĩa.

Mao Gian đột nhiên chỉ nơi xa, "Diệp huynh, ngươi xem."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia viên bùng cháy tinh cầu, tại cái kia viên bùng cháy tinh cầu chỗ sâu, lại có một tòa nổi

Phù quan tài đồng thau cổ.

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại.

Quan tài?

Diệp Thiên Mệnh quan sát tỉ mỉ liếc mắt cái kia quan tài, quan tài do tinh khiết làm bằng đồng xanh mà thành, tại quan tài quanh thân, tràn ngập đạo đạo quỷ dị pháp tắc, những pháp tắc kia như là đường đồng dạng lít nha lít nhít quấn quanh lấy quan tài, mà giờ khắc này Diệp Thiên Mệnh cùng Mao Gian cũng mới phát hiện, những pháp tắc kia buộc lấy cũng không là cái kia viên bùng cháy tinh cầu mà chính là bộ dạng này thanh đồng cổ quái! !

Ngay tại hai người nghi hoặc lúc, đột nhiên, cái kia bộ quan tài nắp quan tài đột nhiên mở ra, tiếp theo, một cái tay chậm rãi đưa ra ngoài. ..