Chương 539: Nói quỳ liền quỳ!

Chương 539: Nói quỳ liền quỳ!

Thảo

Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, Mao Gian nhìn thấy quan tài đồng thau cổ duỗi ra cái tay kia, lập tức giật nảy mình, "Xác chết vùng dậy?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn thoáng qua mâu ở giữa, "Ngươi tu không phải liền là tử khí sao? Ngươi sợ xác chết vùng dậy? "

Mao Gian khóe miệng hơi rút, "Tại bên ngoài ta tự nhiên không sợ, thế nhưng tại đây bên trong. . . ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía.

Tại đây bên trong, hắn cùng sâu kiến không hề khác gì nhau, dù sao cũng là mười nhị cấp văn minh, vạn vừa ra tới cái gì Đạo cảnh cường giả, cái kia bóp chết hắn còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

Hai người lần nữa nhìn về phía cái kia bộ quan tài, cái tay kia vươn ra về sau, còn không đợi Diệp Thiên Mệnh cùng Mao Gian xem cẩn thận, lại lại đột nhiên như là như giật điện rụt trở về.

Diệp Thiên Mệnh cùng Mao Gian đều là ngơ ngẩn.

Thứ đồ gì?

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua toà kia quan tài đồng thau cổ, không có suy nghĩ nhiều, thu hồi tầm mắt, sau đó ở trong sân quét mắt một phiên về sau, đột nhiên, hắn hướng phía nơi xa chạy đi.

Mao Gian có chút mộng, cái tên này muốn làm gì?

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh chạy tới cái kia nam tử khôi ngô trước mặt, hắn đột nhiên làm một lễ thật sâu, "Tiền bối."

Mao Gian hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Thiên Mệnh lại lần nữa thi lễ, "Tiền bối nếu là có cái gì giao phó, đủ khả năng bên trong, vãn bối định không chối từ."

Cổ Tế Sư cho hắn bí pháp có khả năng luyện chế đem cái kia cổ văn minh chủ luyện chế thành khôi lỗi, thế nhưng. . . Cần Vĩ Độ Mật Tinh! !

Nguyên bản Chu cô nương khẳng định có Vĩ Độ Mật Tinh, dù sao, Cổ Tế Sư đem trọn cái văn minh tài sản cho nàng, nhưng hết lần này tới lần khác hắn cùng Chu cô nương lại thất lạc.

Bởi vậy, hắn mong muốn đem cái kia cổ văn minh chủ luyện chế thành khôi lỗi, liền nhất định phải trước làm đến Vĩ Độ Mật Tinh!

Mà trước mắt cái văn minh này khẳng định có Vĩ Độ Mật Tinh!

Nhưng mà, cái kia nam tử khôi ngô cũng không có bất kỳ đáp lại.

Lúc này, Mao Gian đi tới Diệp Thiên Mệnh thẩm phán, hắn đánh giá liếc mắt cái kia nam tử khôi ngô, sau đó trầm giọng nói: "Lão đệ, hắn đã chết."

Diệp Thiên Mệnh không có để ý Mao Gian, mà là lần nữa làm một lễ thật sâu, sau đó nói: "Tiền bối, tại hạ mặc dù chỉ là mười Vĩ Độ cảnh, nhưng ta là một cái người đọc sách, cam kết sự tình, liền nhất định sẽ làm đến, quyết không ăn là nói."

Vẫn không có đáp lại!

Mao Gian lắc đầu, "Ngươi này không có gì trứng dùng, hắn đều đã chết. . .

Lời còn chưa dứt, đột nhiên, cái kia khôi ngô nam tử trung niên thân thể đột nhiên bắt đầu biến đến mờ đi, tiếp

Tới. Lấy, tại cái kia Mao Gian ánh mắt khiếp sợ bên trong, một cái bóng mờ từ cái này khôi ngô nam tử trung niên trong cơ thể phiêu ra

Cái kia hư ảnh cũng là nam tử khôi ngô, nhưng cũng không là thực thể.

Nhìn thấy một màn này, Mao Gian lập tức giật mình kêu lên, liên tục lùi lại thật xa, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, thứ đồ gì?

Mà Diệp Thiên Mệnh trong lòng thì là thở dài một hơi!

Đạo cảnh!

Triệt để đáy tan biến thế gian. Hắn biết, loại này cường giả mặc dù vô lực đối kháng văn minh hạo kiếp, nhưng khẳng định cũng sẽ không dễ dàng như vậy triệt để

Hắn liền cược!

Cược cái văn minh này cường giả có không cam tâm, có lẽ còn có cái gì chưa hoàn thành tâm nguyện.

Cược thắng, liền huyết kiếm, nếu là cược thua, hắn cũng không có cái gì tổn thất.

Cái kia nam tử khôi ngô sau khi xuất hiện, hắn ngẩng đầu nhìn một cái giữa thiên địa, trong mắt xuất hiện mờ mịt, nhưng rất nhanh dần dần biến đến rõ ràng, tiếp theo, ánh mắt của hắn lại biến thành không cam lòng, thật sâu không cam lòng.

Cách đó không xa, cái kia Mao Gian đề phòng mà nhìn xem nam tử khôi ngô, mặc dù trước mắt này nam tử khôi ngô cũng không là bản, thể, thế nhưng hắn cảm nhận được nguy hiểm!

Đạo cảnh cường giả!

Tên trước mắt này tuyệt đối là Đạo cảnh cường giả. Đạo cảnh a!

Mao Gian tầm mắt biến đến có chút nóng rực lên.

Mà Diệp Thiên Mệnh thì lẳng lặng chờ đợi, đối phương như là đã xuất hiện, vậy liền mang ý nghĩa có khả năng đàm.

Một lát sau, nam tử khôi ngô đột nhiên cúi đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chuẩn xác mà nói là nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh tay, bên trong chuôi này trường thương, tại nhìn thấy chuôi này trường thương lúc, hắn trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Vật này hẳn là không phải là của ngươi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Vật này chính là một tiền bối tặng cho."

Nam tử khôi ngô đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, sau đó cười nói: "Phàm thể chi thân, Kiếm đạo cùng thể đạo song tu."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nam tử khôi ngô mỉm cười nói: "Thiếu niên, ngươi vì sao lại cảm thấy ta sẽ chọn ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, thực không dám giấu giếm, ta cũng chính là muốn đánh cược cược vận khí. . . Tiền bối như xuất hiện, ta tự nhiên vui vẻ, như không xuất hiện, ta cũng không có tổn thất cái gì!"

"Ha ha!"

Nam tử khôi ngô lập tức phá lên cười, thanh âm như là chuông lớn đồng dạng.

Cười chỉ chốc lát về sau, hắn lần nữa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi hết sức thông minh, xác thực, ở trong thiên địa này, rất nhiều thời điểm kỳ ngộ đều là chính mình tranh thủ tới."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, ta mới vừa nói, đều là lời từ đáy lòng, chỉ cần là đủ khả năng bên trong, ta đều sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Nam tử khôi ngô ngẩng đầu nhìn liếc mắt bốn phía, nhìn xem cảnh hoang tàn khắp nơi thế giới, hắn thấp giọng thở dài.

Diệp Thiên Mệnh thì lẳng lặng chờ lấy.

Một lát sau, nam tử khôi ngô nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Chúng ta văn minh, đã tan biến tại trong dòng sông lịch sử, nhưng năm đó chúng ta cũng thông qua một chút thủ đoạn bảo lưu lại một chút văn minh hỏa chủng, vốn định chờ đợi bọn hắn lại tới đây, nhưng đến nay chưa từng đợi đến. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta nguyện làm thay."

Nam tử khôi ngô cười nói: "Vậy ngươi muốn cái gì? ?"

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Một điểm Vĩ Độ Mật Tinh."

"Vĩ Độ Mật Tinh? " nam tử khôi ngô hơi kinh ngạc, "Chẳng qua là cần Vĩ Độ Mật Tinh?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nam tử khôi ngô, "Tiền bối, Vĩ Độ Mật Tinh hết sức trân quý. . ."

Nam tử khôi ngô ngẩng đầu nhìn liếc mắt bên ngoài, hắn mày nhăn lại, "Bên ngoài linh khí tại sao lại biến đến như vậy thưa thớt. . . . . Mà lại, cũng không có Mật Tinh linh khí. . ."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Mật Tinh linh khí?"

Nam tử khôi ngô gật đầu, "Liền là như lời ngươi nói Vĩ Độ Mật Tinh. . .

Nói xong, hắn lại liếc mắt nhìn bên ngoài, "Một chút cũng không có, các ngươi thời đại này. . . Không quá như thường."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có phải hay không là đã trải qua nhiều như vậy tuế nguyệt về sau, này Mật Tinh linh khí đã càng ngày càng ít. . ."

Nam tử khôi ngô gật đầu, "Có khả năng này, như thế nói đến, các ngươi cái thế giới này Đạo cảnh cường giả hẳn là sẽ cực kỳ thưa thớt."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hiện nay biết, liền một vị."

Nam tử khôi ngô nói khẽ: "Cái kia đúng là có chút ít."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Bên ngoài bây giờ vì một khối Vĩ Độ Mật Tinh, muốn đánh nhau chết sống."

Nam tử khôi ngô cười nói: "Không có đầy đủ Vĩ Độ Mật Tinh, là rất không có khả năng đi đến Đạo cảnh, bởi vậy, bọn hắn khẳng định sẽ liều mạng tranh chấp."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, ta không cần nhiều, ta liền muốn một chút tới luyện chế khôi lỗi dùng tới bảo mệnh, đến cho các ngươi văn minh di sản, ta tuyệt không nhiều tham, ta có khả năng phát thệ."

Nam tử khôi ngô hơi hơi suy nghĩ về sau, nói: "Ta cũng không phải là lo lắng ngươi tham, ta chỉ là đang nghĩ, nếu là đem một ít gì đó giao cho ngươi, đối với ngươi mà nói, có thể sẽ mang đến một chút không tốt nhân quả. . . ."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Tiền bối, ta hiện tại tình cảnh đã rất tồi tệ, lại hỏng bét một điểm. . . Ta nhẫn."

Nam tử khôi ngô nở nụ cười, "Tâm thái tốt."

Nói xong, hai tay của hắn mở ra, tay trái tay phải các xuất hiện một viên nạp giới, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Bên trái nạp giới là cho ngươi, bên trong có ngươi muốn Vĩ Độ Mật Tinh, có mấy vạn miếng. Bên phải Vĩ Độ Mật Tinh, là cho chúng ta văn minh hậu nhân."

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa cái kia Mao Gian hối hận phát điên.

Mẹ nó! !

Chính mình vừa rồi nên trực tiếp đi quỳ xuống. . . Chính mình thật sự là đầu óc heo a! Mấy vạn miếng a!

Mấy vạn miếng Vĩ Độ Mật Tinh, đây là lớn cỡ nào một khoản tiền lớn?

Có thể nói, bên ngoài bây giờ vũ trụ văn minh, ngoại trừ Cổ Tân Thế bên ngoài, không có thế lực nào có thể tuỳ tiện cầm ra được.

Mà hắn liền sợi lông đều không có!

Mao đều không có a! !

Mao Gian lòng đang rỉ máu.

Nhưng lúc này, Diệp Thiên Mệnh cho hắn nháy mắt, Mao Gian lập tức hiểu ý, lúc này đi lên trước, hắn không có hành lễ, mà là trực tiếp quỳ xuống, "Tiền bối, vãn bối thực lực mặc dù thấp, nhưng cũng có thể hiệu sức mọn. . ."

Nói xong, hắn cung cung kính kính dập đầu một cái.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh khóe miệng hơi rút, mẹ nó, hắn không nghĩ tới gia hỏa này như thế quả quyết.

Nói quỳ liền quỳ!

Cái kia nam tử khôi ngô nhìn thoáng qua Mao Gian, cười nói: "Cũng cần các ngươi trợ giúp."

Nói xong, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho Mao Gian, Mao Gian nhìn thoáng qua, trong nạp giới cũng có mấy ngàn miếng Vĩ Độ Mật Tinh.

Giờ khắc này, hắn tâm đều nhanh nhảy ra ngoài.

Hắn cố nén kích động trong lòng, run rẩy nhận lấy nạp giới.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn cảm kích nhìn thoáng qua một bên Diệp Thiên Mệnh, giờ khắc này, hắn là thật cảm kích, trước đó đối với Diệp Thiên Mệnh hỏng hắn chuyện tốt sự tình, giờ phút này trực tiếp tan thành mây khói.

Này huynh đệ là một người tốt a! !

Hắn nghĩ như vậy.

Nam tử khôi ngô thì là nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, hơi kinh ngạc.

Diệp Thiên Mệnh tiểu động tác, tự nhiên không có giấu diếm được hắn, dĩ nhiên, đây không phải hắn để ý, hắn là không nghĩ tới người thiếu niên trước mắt này tâm tư vậy mà như thế chi sâu.

Lúc trước Diệp Thiên Mệnh nói hắn bị đuổi giết, thay lời khác tới nói, hiện tại Diệp Thiên Mệnh tình cảnh khẳng định là không tốt lắm, hiện tại bọn hắn hai người lại đến nơi này, không hề nghi ngờ, người bên ngoài khẳng định sẽ cho rằng bọn họ thu được văn minh truyền thừa.

Diệp Thiên Mệnh nếu là độc hưởng chỗ tốt, cái kia Mao Gian sẽ cân bằng sao?

Không công bằng, khẳng định sẽ liên hợp người bên ngoài chơi hắn Diệp Thiên Mệnh.

Nhưng bây giờ, này Mao Gian bị hắn lôi xuống nước, tương đương với nhiều một cái hấp dẫn hỏa lực người. . .

Đương nhiên.

Nam tử khôi ngô càng thêm để ý là người thiếu niên trước mắt này còn có hay không mặt khác một tầng.

Cái kia chính là thiện!

Hai người cùng một chỗ lại tới đây, thiếu niên này vừa rồi làm chuyện này, là đơn thuần vì chính mình, vẫn là nói cũng muốn cùng bên cạnh vị này kết một phần thiện duyên.

Này với hắn mà nói rất trọng yếu.

Bởi vì chỉ chú trọng quyền mưu cùng tâm kế người, vậy khẳng định không phải hắn muốn chọn.

Tại nhìn thấy nam tử khôi ngô tầm mắt lúc, Diệp Thiên Mệnh tự nhiên là đã hiểu rõ hết thảy, hắn nhìn xem nam tử khôi ngô, "Vì bản thân, vì thiện, cũng không xung đột."

Nam tử khôi ngô hơi ngẩn ra, lập tức nở nụ cười, "Thiếu niên. . . Ngươi thật là làm cho ta có chút ngoài ý muốn."

Giờ khắc này, trong mắt của hắn không có xem kỹ, chỉ có không che giấu chút nào tán thưởng.

Mà một bên Mao Gian thì nghe được vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, đây là xảy ra chuyện gì?.