Chương 540: Nguyên!

Chương 540: Nguyên!

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên biết, đối phương khẳng định là sẽ lo lắng, dù sao bên phải như vậy trong nạp giới văn minh di sản, là một bút vô cùng con số kinh khủng, nếu là hắn tâm tính không được, trước mắt vị này tuyệt đối là không dám giao cho hắn.

Hắn không có xem mặt khác một viên nạp giới, nhưng hắn biết, bên trong bảo vật tuyệt đối là vô cùng kinh khủng.

Một bên Mao Gian giờ phút này đã kích động không được, mấy ngàn miếng Vĩ Độ Mật Tinh, với hắn mà nói cũng là một khoản tiền lớn.

Mà lại, là được không.

Đây thật là lớn thoải mái vô cùng.

Đúng lúc này, nam tử khôi ngô đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia viên bùng cháy tinh cầu, nói khẽ: "Tiểu hữu, còn có một vật muốn cho ngươi."

Diệp Thiên Mệnh theo nam tử khôi ngô ánh mắt nhìn về phía bộ kia quan tài đồng thau cổ, "Vật này?"

Nam tử khôi ngô gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Ta có khả năng không muốn sao?"

Mặc dù không biết cái kia bộ quan tài đến cùng là một cái thứ đồ gì, nhưng trực giác nói cho hắn biết khẳng định không phải thập

Sao đồ tốt.

Nam tử khôi ngô nói: "Tính giúp ta một chuyện, được chứ?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, đối phương kiểu nói này, hắn tự nhiên không cách nào lại cự tuyệt.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tốt!"

Nam tử khôi ngô nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chân thành nói: "Tạ ơn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối khách khí. Vãn bối có chút hiếu kỳ, này bộ quan tài là. ."

Nam tử khôi ngô lắc đầu, "Không thể nói."

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc, "Vì sao?"

Nam tử khôi ngô nói: "Bởi vì nói, ngươi khả năng cũng không muốn rồi."

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Nhìn thấy nam tử khôi ngô là nghiêm túc, Diệp Thiên Mệnh lập tức cười khổ, "Tiền bối, nói thực ra, ta theo xuất sinh đến bây giờ, mệnh có chút đắng. . ."

Nam tử khôi ngô nhẹ gật đầu, "Lý giải, nhưng bây giờ ta cái này tình huống, đã không có lựa chọn khác, chỉ có thể lựa chọn ngươi. . Dạng này như thế nào, đợi chút nữa ta sẽ giúp ngươi một chuyện."

Nghe vậy, Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bộ kia quan tài đồng thau cổ, tâm tình trĩu nặng.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đáp ứng, nam tử khôi ngô cười cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, nhẹ nhàng hướng xuống đè ép.

Này đè ép, trên người hắn cùng cái kia bộ quan tài bên trên lực lượng pháp tắc lập tức bắt đầu từng chút từng chút tiêu tán, tại tiêu tán lúc, giữa thiên địa thời không hơi run một chút dâng lên, chỉ chốc lát, tại Diệp Thiên Mệnh cùng Mao Gian nhìn soi mói, những pháp tắc kia lực lượng triệt để tiêu tán.

Đúng lúc này, bộ kia quan tài đồng thau cổ dường như cảm nhận được cái gì, hơi run một chút dâng lên.

Một lát sau, nam tử khôi ngô tay phải nhẹ nhàng một chiêu, bộ kia quan tài đồng thau cổ trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng cưỡng ép kéo tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Lúc này, nắp quan tài đã che.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nam tử khôi ngô, "Mở ra?"

Nam tử khôi ngô lắc đầu.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không hỏi nữa cái gì, lúc này đem cái kia bộ quan tài thu vào nạp giới thời không bên trong.

Hắn sở dĩ đem bộ kia quan tài đồng thau cổ thu đến nạp giới thời không bên trong, liền một cái mục đích: Mặc kệ ngươi là cái gì yêu nghiệt, tái kiến cái kia đặc thù thời không về sau, đều hi vọng ngươi kị ta ba phần! !

Không có cách nào!

Chịu nhiều như vậy đánh đập, hắn hiện tại cũng phải học được tại thích hợp thời điểm muốn cáo mượn oai hùm một thoáng.

Có thể không bị đánh liền không bị đánh.

Nam tử khôi ngô đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh trong tay chuôi này màu vàng kim trường thương, "Người trẻ tuổi, trong tay ngươi chuôi này trường thương chủ nhân, đã từng hẳn là một cái hết sức nhân vật không tầm thường."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm. . Đáng tiếc, ta cùng vị tiền bối này không tại một thời đại, không thể thấy hắn phong thái."

Nam tử khôi ngô có chút ý vị thâm trường nói: "Tương lai thời đại, là ngươi."

Cái kia Mao Gian tại nghe được câu này lúc, nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh.

Trước mắt vị này đều có thể là Đạo cảnh cường giả, loại nhân vật này năng lực cùng ánh mắt, vậy tuyệt đối không phải hắn có thể so sánh, mà đối phương nếu nói như vậy. . . Khẳng định là phát hiện cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

Chẳng lẽ vị này Diệp huynh có Đạo cảnh chi tư?

Nghe được cái kia nam tử khôi ngô, Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, nam tử khôi ngô đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên chiếc nhẫn màu vàng óng bay đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Tiểu hữu, ngươi có được này giới, tương lai tại cảm nhận được tộc ta văn minh người lúc, nó sẽ cho ngươi nhắc nhở."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tiền bối, các ngươi là cái gì văn minh?"

Nam tử khôi ngô cười nói: "Nguyên văn minh, bởi vì chúng ta sáng thế văn minh chủ gọi Nguyên, cho nên liền gọi Nguyên văn minh."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Tiền bối xưng hô như thế nào?"

Nam tử khôi ngô nói: "Nguyên."

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Mao Gian: ". ."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, tiền bối này. . . Vẫn rất hài hước . Bất quá, hắn vẫn còn có chút kinh ngạc, không nghĩ tới trước mắt vị này lại chính là cái văn minh này văn minh chủ.

Một cái văn minh dùng tên của hắn mệnh danh!

Không cần phải nói, đây nhất định là điểu tạc thiên tồn tại, cũng không biết điểu đến trình độ nào.

Mao Gian đột nhiên đi ra, sau đó lại cung kính dập đầu một cái.

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Nam tử khôi ngô nhìn về phía Mao Gian, cười nói: "Không cần như thế."

Mao Gian đứng lên, sau đó chân thành nói: "Tiền bối, ngươi nhìn ta, ta này cả đời có hay không trở thành Đạo cảnh khả năng?"

Nói xong, hắn biến đến bắt đầu thấp thỏm không yên, rất là khẩn trương.

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nhìn thoáng qua Mao Gian, hắn không có nghĩ tới tên này sẽ hỏi vấn đề này.

Nam tử khôi ngô nhìn xem Mao Gian, "Dựa vào chính ngươi, tuyệt đối không thể."

Hết sức trực tiếp. Diệp Thiên Mệnh khóe miệng hơi rút, tiền bối này nói chuyện cũng quá thực sự.

Nghe được nam tử khôi ngô lời lúc, Mao Gian vẻ mặt trong chốc lát liền biến đến trắng bệch, mặc dù hắn trong lòng đã có chút đếm, nhưng đang nghe một vị chân chính Đạo cảnh cường giả nói như vậy lúc, hắn đạo tâm vẫn là kém chút sụp đổ.

Cả đời vô pháp đi đến Đạo cảnh.

Tương lai còn có ý nghĩa gì?

Giờ khắc này, đạo tâm của hắn trực tiếp đối mặt sụp đổ.

Này đả kích quá lớn.

Đúng lúc này, nam tử khôi ngô đột nhiên nói: "Kỳ thật, tới điểm kết thúc đường có rất nhiều loại, không cần thiết không phải muốn lựa chọn xoắn xuýt một loại."

Bịch

Mao Gian đột nhiên liền quỳ xuống, mãnh liệt dập đầu một cái, "Xin tiền bối chỉ bảo! !"

Hắn biết, đây là hắn hi vọng cuối cùng cùng cơ hội.

Nam tử khôi ngô mỉm cười, nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: "Có câu ngạn ngữ, ruồi xanh chi bay, bất quá số võ, phụ chi ký đuôi, có thể gây nên ngàn dặm."

Mao Gian khẽ giật mình, lập tức quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, ngươi là người đọc sách, câu nói này là có ý gì? ?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Nam tử khôi ngô lắc đầu cười một tiếng.

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt có đen một chút, "Ngươi không đọc sách sao?"

Mao Gian lắc đầu, "Thời gian tu luyện đều không đủ, làm sao có thời giờ đọc sách."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua nam tử khôi ngô, không nói gì.

Hắn không tốt nói rõ lí do.

Nam tử khôi ngô cười nói: "Đơn giản tới nói chính là, một con ruồi dựa vào nó lực lượng của mình, nhiều nhất bất quá bay trăm trượng, nhưng nếu là nó bám vào Côn Bằng phía trên, vậy nó liền có thể lên như diều gặp gió chín vạn dặm."

Mao Gian ngây cả người, lập tức hiểu rõ ra, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trước mắt vị này Diệp huynh liền là cái kia Côn Bằng.

Diệp Thiên Mệnh thì lắc đầu cười nói: "Tiền bối, ta có tài đức gì? Nói thực ra, ta bây giờ cũng là bám vào trên thân người khác, không phải, ta hẳn là chết tám trăm lần."

Nam tử khôi ngô cười nói: "Ngươi này tâm cảnh vẫn có chút chút vấn đề."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Xin tiền bối chỉ bảo."

Nam tử khôi ngô nói: "Ngươi mặc dù bám vào trên thân người khác, nhưng ngươi có thể từng nghĩ tới, ngươi bây giờ có này chút gặp trắc trở, cũng vừa vặn là bởi vì này, từ xưa đến nay đều là phúc họa đi cùng, nhân quả tuần hoàn."

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên hiểu rõ trước mắt vị tiền bối này ý tứ, tỉ như, hắn học được Chúng Sinh luật, thuộc về phụ thuộc lão sư, nhưng đi vào Cổ Tân Thế bị nhằm vào, cũng là bởi vì lão sư.

Nam tử khôi ngô tiếp tục nói: "Người sống một đời, vạn sự nhất định phải nghĩ thoáng một điểm, không nên quá để ý người khác cái nhìn, ngươi chung quy là vì chính mình mà sống, càng không muốn vì một số kỳ thật chuyện bé nhỏ không đáng kể để cho mình tâm cảnh bị long đong. . . Ngươi là người đọc sách, hẳn là hiểu rõ, vì người khác cái nhìn cùng một chút chuyện bé nhỏ không đáng kể bên trong hao tổn, kỳ thật hết sức không đáng."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, làm một lễ thật sâu, "Vãn bối hiểu rõ."

Nam tử khôi ngô cười nói: "Thật hiểu rõ rồi?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Còn có một chút điểm. ."

Nam tử khôi ngô nở nụ cười, "Lý giải, một số thời khắc, hiểu càng nhiều, trong đầu lý niệm liền càng mâu thuẫn xung đột, đặc biệt là có đôi khi trên sách tri thức cùng hiện thực có xung đột lúc. Bất quá. . . Người trẻ tuổi, ngươi đến hiểu rõ một chút, người nào quy định trên sách tri thức cùng lý niệm liền nhất định là đúng? ?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Nam tử khôi ngô cười cười, không nói gì nữa, thiếu niên ở trước mắt thông minh, nhiều lời vô ích, bởi vì thiếu niên này cái gì đều nhìn hiểu, chẳng qua là cần thời gian đi tới.

Một bên Mao Gian giờ phút này liền nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, hắn hiện tại đã hiểu.

Lại đơn giản tới nói, người đời này đến ôm đùi!

Có đùi ôm, đỉnh ngươi trăm năm khổ tu, thậm chí vạn năm khổ tu.

Đặc biệt là người trẻ tuổi, nhiều khi không muốn cậy mạnh, ôm đùi cũng là một loại nói, chân đạo!

Đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên run lên.

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia Nhung Chiến mang theo sáu người chậm rãi đi đến.

Mà giờ khắc này, trên người bọn họ thân thể đã chữa trị, thương thế cũng khôi phục bảy tám phần.

Nhung Chiến tiến đến trước tiên, tầm mắt liền rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, "Ngươi làm sao không chạy?" Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Nhung Chiến, sau đó lui về cái kia nam tử khôi ngô sau lưng.

Mao Gian cũng là yên lặng thối lui đến nam tử khôi ngô sau lưng.

Lúc này, Nhung Chiến tầm mắt rơi vào nam tử khôi ngô trên thân, hắn đánh giá liếc mắt nam tử khôi ngô, hai mắt híp lại, "Vì cái gì các ngươi những người này chết không sạch sẽ một điểm đâu? ?"

Nam tử khôi ngô nhìn thoáng qua Nhung Chiến, quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Này chút liền là truy người giết ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đều là Vô Cảnh cường giả. . . Rất mạnh."

Nam tử khôi ngô đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một thanh trường đao đột nhiên bay đến cái kia Nhung Chiến trước mặt, chuôi này trường đao toàn thân đen kịt, tản ra đáng sợ khí tức.

Chí Cao văn minh thần vật! !

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút, cái kia Nhung Chiến cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, đây là ý gì? Tiến vào mặt liền đưa đao?

Nam tử khôi ngô nhìn xem Nhung Chiến, cười nói: "Thực lực ngươi quá yếu, nhường ngươi tăng cường một thoáng, không phải, đánh ngươi ta có tội ác cảm."

Mọi người: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?".