Chương 541: Không phải thời đại này!

Chương 541: Không phải thời đại này!

Cái kia Nhung Chiến nhìn trước mắt món kia Chí Cao văn minh thần vật, cũng là bối rối.

Thứ đồ gì?

Nhưng khi hắn lấy lại tinh thần nghe được cái kia nam tử khôi ngô lời lúc, vẻ mặt lập tức biến đến trước nay chưa có khó coi.

Xem thường! !

Đây là trần trụi xem thường!

Thế nhưng phẫn nộ qua đi, liền là thật sâu kiêng kị cùng sợ hãi.

Nếu là trước đó, hắn khẳng định sẽ chịu không nổi này phần vô cùng nhục nhã, lựa chọn đi lên liều mạng, nhưng ở bị Cổ Tế Sư đánh qua về sau, hắn tinh tường ý thức được hắn cùng Đạo cảnh cường giả chi ở giữa chênh lệch.

Người ta mới vừa nói câu nói kia thật chính là đang vũ nhục hắn sao?

Có khả năng hay không người ta nói là sự thật đâu?

Nghĩ đến nơi này, Nhung Chiến lập tức thanh tỉnh không ít, phẫn nộ trên phạm vi lớn giảm bớt.

Tại bên cạnh hắn cái kia sáu tên Vô Cảnh cường giả giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy kiêng kị.

Cổ Tế Sư dư uy vẫn tại.

Mà trước mắt vị này, rõ ràng cũng là một vị Đạo cảnh cường giả.

Có đánh hay không?

Mọi người nhìn về phía Nhung Chiến, mặc dù bọn hắn nhìn về phía Nhung Chiến, nhưng thực tế trong lòng đã chuẩn bị kỹ càng, nếu như dung chiến thật muốn khư khư cố chấp đi lên cương, vậy bọn hắn quả quyết liền chạy.

Bọn hắn phía trên hợp tác đồng bạn, không phải sinh tử đồng bạn.

Đạo cảnh!

Dù cho đối phương đã không phải là bản thể, nhưng bọn hắn cũng không dám vừa. Nhung Chiến cũng không có đi cầm chuôi này Chí Cao văn minh thần vật, mà là nhìn về phía nam tử khôi ngô, "Ta cho các hạ mặt mũi này, hôm nay không giết này Diệp Thiên Mệnh."

Nói xong, không có chút gì do dự, hắn trực tiếp mang theo bên người sáu người thối lui ra khỏi này mảnh văn minh vũ trụ.

Tốc độ vô cùng vô cùng vô cùng nhanh!

Tốc độ ánh sáng!

Không đánh!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Mẹ nó!

Gia hỏa này thế mà ở thời điểm này sợ rồi?

Mặc dù có chút không cam lòng, nhưng hắn vẫn có thể lý giải, loại cấp bậc cường giả này, coi như lần thứ nhất đầu óc chẳng phải linh quang, nhưng tương tự sai chắc chắn sẽ không phạm lần thứ hai.

Dù sao trước đó có thể là bị một vị Đạo cảnh cường giả đánh đập qua!

Nhìn thấy Nhung Chiến đám người thối lui, cái kia khôi ngô nam tử trung niên cũng là cũng không nói gì thêm, hắn lòng bàn tay mở ra, chuôi này trường đao bay trở về đến trước mặt hắn, hắn nhìn thoáng qua trong tay chuôi này trường đao, lập tức đưa cho Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Đưa ngươi."

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên không có cự tuyệt, hai tay tiếp nhận đao, trong lòng mừng như điên, "Tạ tiền bối."

Nam tử khôi ngô chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời cái kia sáu bộ thi thể, nhìn xem cái kia sáu bộ thi thể, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Đã từng từng màn như điện quang hỏa thạch đồng dạng tràn vào trong lòng.

Nhưng, cuối cùng đều đã là đi qua.

Chính hắn cũng là đi qua.

Hắn không thuộc về thời đại này.

Nam tử khôi ngô nở nụ cười, "Tiểu hữu, ngươi nói, sinh mệnh ý nghĩa là cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có tử vong, mới có ý nghĩa."

Đây là váy trắng tỷ tỷ từng nói với hắn.

Nam tử khôi ngô đang nghe Diệp Thiên Mệnh câu nói này lúc, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cười ha hả, "Nói thật sự là cực tốt, ta bây giờ sở dĩ hoài niệm đã từng, đó là bởi vì ta đã mất đi đã từng, nhưng ta nếu là không tử vong, ta liền sẽ không đi hoài niệm đã từng. . . Tiểu hữu ngươi nói đúng, chỉ có tử vong, mới có thể để đã từng một ít chuyện biến đến có ý nghĩa."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Câu nói này không phải vãn bối nói, là ta một vị trưởng bối nói."

Nam tử khôi ngô gật đầu, "Ngươi vị trường bối này là một cái không tầm thường người."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Vô cùng ghê gớm."

Nam tử khôi ngô nở nụ cười, hắn cuối cùng nhìn thoáng qua cái kia sáu bộ thi thể, "Tiểu hữu, thiện đợi bọn hắn."

Dứt lời, hắn thân thể đột nhiên biến đến mờ đi.

Hắn muốn hoàn toàn biến mất.

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh trong tay chuôi này Chí Cao văn minh thần vật đột nhiên run lên, sau đó trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng bay đến nam tử khôi ngô trước mặt, tiếp theo, nó vậy mà bốc cháy lên.

Muốn tự hủy!

Điều này hiển nhiên là muốn tùy tùng chủ nhân của nó mà đi.

Nhìn thấy một màn này, nam tử khôi ngô trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nhưng lập tức cười ha hả, "Ta này cả đời, đáng giá."

Nói xong, hắn nắm chặt chuôi này trường đao, đồng thời tiêu tán ở giữa thiên địa.

Triệt triệt để để tan biến.

Nhìn thấy một màn này, một bên Mao Gian cùng Diệp Thiên Mệnh thần sắc đều là phức tạp.

Đặc biệt là Mao Gian, hắn không nghĩ tới, cho dù là Đạo cảnh cường giả, cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết.

Mà hắn hiện tại còn không phải Đạo cảnh!

Mao Gian thấp giọng thở dài.

Mà Diệp Thiên Mệnh thì đã bắt đầu luyện chế khôi lỗi.

Với hắn mà nói, vị kia Nguyên tiền bối sự tình đã kết thúc, nhưng chuyện của hắn còn không có kết thúc, bên ngoài những người kia khẳng định chắc là sẽ không bỏ qua.

Hắn nhất định phải nhanh lên đem cái kia cổ văn minh chủ khung xương luyện chế thành khôi lỗi, để cầu tự vệ.

Đương nhiên, còn có đỉnh đầu cái kia sáu cỗ khôi lỗi.

Bất quá, dùng năng lực hiện tại của hắn, chớ nói sáu cỗ, liền là một bộ đều có chút tốn sức.

Cổ văn minh bí pháp vô cùng cao thâm, Diệp Thiên Mệnh hao tốn không ít thời gian mới đem suy nghĩ thấu, suy nghĩ thấu về sau, hắn bắt đầu đem cỗ kia khung xương đem ra, sau đó thi pháp luyện chế. Hai tay của hắn mở ra, từng sợi màu đen phù lục đột nhiên từ giữa thiên địa tụ đến, sau đó tràn vào cỗ kia khung xương bên trong, theo những cái kia màu đen phù lục tràn vào về sau, cỗ kia khung xương phảng phất bị kích đang sống, bắt đầu run lẩy bẩy, từng đạo khí tức mạnh mẽ không ngừng từ trong đó tràn ngập ra.

Nhìn thấy một màn này, một bên Mao Gian lập tức có chút hiếu kỳ.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Mao huynh, đợi chút nữa có chuyện cần ngươi hỗ trợ."

Mao Gian vội vàng nói: "Chuyện gì?"

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Ta cần nửa ngày thời gian, đợi chút nữa bên ngoài những người kia khẳng định sẽ tiến đến, bởi vậy, ta cần ngươi đi ngăn chặn bọn hắn."

Ngọa tào?

Mao Gian biểu lộ cứng đờ, "Diệp huynh, nếu như là một cái, ta không sợ, nhưng bọn hắn là bảy cái, ngươi có phải hay không có chút quá để mắt ta rồi?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta không là bảo ngươi đi đấu võ, mà là cho ngươi đi trí đấu."

Mao Gian hơi kinh ngạc, "Trí đấu?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Mao Gian trầm giọng nói: "Ta sẽ không."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Cuối cùng, Diệp Thiên Mệnh cùng Mao Gian giao phó sau một hồi, Mao Gian lúc này mới hướng phía bên ngoài đi đến. .

Mao Gian sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía trước mặt cỗ kia khung xương, lúc này, cỗ kia khung xương chân đã bắt đầu chậm rãi xuất hiện một chút còn như huyết mạch màu đen hoa văn.

Hắn hiện tại đã có chút cố hết sức.

Nhưng nhất định phải chống đỡ!

Diệp Thiên Mệnh xuất ra một chút Vĩ Độ Mật Tinh ra tới, không thể không nói, này Vĩ Độ Mật Tinh bên trong năng lượng ẩn chứa xác thực khủng bố, một khối Vĩ Độ Mật Tinh bên trong năng lượng ẩn chứa, đầy đủ một cái cấp mười hai Vĩ Độ cảnh cường giả tu luyện mười năm! Không có suy nghĩ nhiều, hắn đem những Vĩ Độ Mật Tinh đó đặt ở cỗ kia khung xương trước mặt, sau đó thôi động Vĩ Độ Mật Tinh, Vĩ Độ Mật Tinh bên trong năng lượng ẩn chứa lập tức đổ xuống mà ra, tràn vào cỗ kia khung xương bên trong.

Theo những Mật Tinh đó năng lượng tràn vào, cỗ kia khung xương quanh thân màu đen hoa văn lập tức tốc độ cao lan tràn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười. Mà tại hắn trong nạp giới đặc thù thời không bên trong, bộ kia quan tài đồng thau cổ đột nhiên run rẩy, tiếp theo, nắp quan tài chậm rãi mở ra. . .

. . Bên ngoài.

Cái kia Nhung Chiến đám người giờ phút này vẻ mặt đều là rất khó coi.

Một tên Vô Cảnh cường giả đột nhiên nói: "Cái này người vì sao lão là có thể nhường những cái kia đã từng văn minh đại lão cướp ưu ái? ?"

Nghe vậy, Nhung Chiến chân mày cau lại.

Tên kia Vô Cảnh cường giả tiếp tục nói: "Cổ Tân Thế cho tình báo của chúng ta có phải hay không có sai?"

"Không đến mức!"

Một tên khác Vô Cảnh cường giả đột nhiên nói: "Theo ta được biết, Cổ Tân Thế mấy vị kia Thần Quan cũng tại tập hợp lực lượng nhằm vào hắn. Như cái này người thật có cái vấn đề lớn gì, mấy vị kia Thần Quan chắc chắn sẽ không như vậy."

Cầm đầu Nhung Chiến nhẹ gật đầu, "Chớ có nghĩ nhiều như vậy, đến lúc này, theo chúng ta bắt đầu động thủ với hắn một khắc này bắt đầu, liền đã không có đường lui. Mấy vị kia Thần Quan cũng là như thế, này loại yêu nghiệt thiên tài, nếu là không trực tiếp đem hắn cho đánh chết  chờ hắn trưởng thành, ta hỏi các ngươi có sợ hay không?"

Người còn lại đều là yên lặng.

Có sợ hay không?

Đương nhiên là sợ! !

Nhung Chiến lại nói: "Hắn hiện tại ít nhất phải hai cái cấp mười hai vĩ độ văn minh di sản."

Nói xong, ánh mắt của hắn lấp lánh lên, trong mắt không che giấu chút nào lấy tham lam.

Còn lại sáu người nghe vậy, tầm mắt cũng là phát sinh biến hóa.

Văn minh di sản!

Hơn nữa, còn là mười hai Vĩ Độ cấp văn minh di sản.

Không cần nghĩ cũng biết, cái kia chính là kinh khủng bực nào một bút con số a!

Ban đầu phát ra nghi vấn tên kia Vô Cảnh cường giả lại nói: "Vì cái gì hắn lão là có thể tìm tới mười hai Vĩ Độ cấp văn minh?"

Mọi người đều là trầm mặc.

Mười hai Vĩ Độ cấp di tích văn minh! Tại đây văn minh mộ bia thế giới bên trong, chớ nói tìm được mười hai Vĩ Độ cấp di tích văn minh, coi như là cấp mười một vĩ độ di tích văn minh đều vô cùng vô cùng khó.

Nhưng này Diệp Thiên Mệnh cũng đã liên tục tìm được hai cái mười hai Vĩ Độ cấp di tích văn minh.

Đây quả thực liền có chút không hợp thói thường.

Cầm đầu Nhung Chiến đột nhiên nói: "Cái kia nam tử áo xanh có tin tức hay không?"

Một tên Vô Cảnh cường giả lắc đầu, "Việc này ta một mực tại theo vào, nhưng bây giờ vẫn là không có có tin tức gì, bất quá. . . Ta nghe nói Cổ Tân Thế cũng đang toàn lực tìm kiếm cái này người, lại hiện tại bọn hắn tình báo tại cùng chúng ta cùng hưởng. Xem ra, này Cổ Tân Thế mấy vị kia Thần Quan là thật muốn cho này Diệp Thiên Mệnh chết."

Nhung Chiến bình tĩnh nói: "Bọn hắn là sợ dẫm vào năm đó Mục Thần vết xe đổ."

Mục Thần!

Nghe vậy, mấy người đều là trầm mặc.

Đối với cái này đã từng nhân vật trong truyền thuyết, bọn hắn tự nhiên cũng là từng nghe nói, năm đó có thể là làm Cổ Tân Thế kém chút đều tranh chấp nội bộ.

Nếu như không phải vị kia Đại Linh Quan thực lực thật sự là nghịch thiên. .

Đại Linh Quan!

Nghĩ đến vị kia Đại Linh Quan, cầm đầu Nhung Chiến trong mắt lập tức lộ ra thật sâu kiêng kị, đây chính là trước mắt đã biết duy nhất còn sống Đạo cảnh!

Đạo cảnh! !

Nghĩ đến trước đó cái kia Cổ Tế Sư thực lực kinh khủng, trong mắt của hắn ngoại trừ thật sâu kiêng kị, còn có thật sâu hướng tới! !

Đạo cảnh! !

Có thể nói, Đạo cảnh trở xuống, đều mẹ nhà hắn là sâu kiến!

Chỉ cần hắn có đầy đủ Vĩ Độ Mật Tinh, liền có khả năng đi đến Đạo cảnh!

Phải biết, hắn có thể đi đến bây giờ, đó cũng không phải là may mắn, hắn cũng là thiên tài trong thiên tài.

Nhung Chiến đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Nguyên văn minh cửa vào, "Cái kia Đạo cảnh cường giả lúc trước liền là hư ảo trạng thái, hắn khẳng định vô pháp tồn tại quá lâu, đi. . Chúng ta đi xem một chút!"

Mặc dù hắn hết sức kiêng kị, nhưng hắn càng sợ kéo lâu sinh biến, ai biết cái kia Diệp Thiên Mệnh có thể hay không lại làm ra cái gì yêu thiêu thân ra tới. Nói làm liền làm, hắn trực tiếp mang theo mấy người hướng phía cái kia Nguyên văn minh phóng đi.

Nhưng vào lúc này, cái kia Mao Gian đột nhiên đi ra..