Chương 542: Tới làm chúng ta a!

Chương 542: Tới làm chúng ta a!

Nhìn thấy Mao Gian ra tới, Nhung Chiến đám người lông mày lập tức nhíu lại, bọn hắn dồn dập ngừng lại.

Mao Gian nhìn thoáng qua Nhung Chiến đám người, cười nói: "Tâm sự?"

Nhung Chiến nhìn chằm chằm Mao Gian, "Trò chuyện cái gì?"

Mao Gian nói: "Vị kia Nguyên tiền bối ra tới để cho ta mang cho ngươi câu nói."

Nguyên tiền bối!

Nhung Chiến hai mắt híp lại, hắn tự nhiên biết, điều này hiển nhiên chỉ là vị kia Đạo cảnh cường giả.

Hắn có chút hiếu kỳ, "Hắn nhường ngươi cho ta mang lời gì?"

Mao Gian nói: "Vị tiền bối kia nói, ngươi có muốn hay không trở thành Đạo cảnh cường giả?"

Nghe vậy, Nhung Chiến đám người đều là sửng sốt, vấn đề này hỏi được, người nào không muốn trở thành Đạo cảnh?

Nhung Chiến trầm giọng nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Mao Gian cười nói: "Liền là mặt chữ bên trên ý tứ, ngươi có muốn hay không trở thành Đạo cảnh cường giả."

Nhung Chiến nói: "Tự nhiên là muốn trở thành Đạo cảnh cường giả, nhưng."

Nói xong, hắn hai mắt híp lại, "Ngươi có thể hay không duy nhất một lần nói hết lời?"

Mao Gian cười cười, sau đó hỏi: "Ngươi có biết bây giờ vũ trụ này văn minh vì sao Đạo cảnh cường giả ít như vậy?"

Nhung Chiến gắt gao nhìn chằm chằm Mao Gian, vẻ mặt rất khó coi, "Ngươi nói thẳng xong, đi?"

Mao Gian cũng không tức giận, cười nói: "Rất đơn giản, bởi vì bây giờ cái này thời đại khuyết thiếu Vĩ Độ Mật Tinh, những Vĩ Độ Mật Tinh đó tại năm đó thời điểm, là phi thường dư dả, bởi vậy, Đạo cảnh cường giả mặc dù cũng không nhiều, nhưng hoàn toàn không phải hiện tại có thể so. Mà bây giờ, thời đại này Mật Tinh linh khí khuyết thiếu, mong muốn dùng đã từng phương thức đi đến Đạo cảnh, kỳ thật đã không quá hiện thực."

Nghe vậy, Nhung Chiến đám người lông mày đều là nhíu lại, mong muốn đã từng phương thức đi đến Đạo cảnh, không xuất hiện Mao Gian tiếp tục nói: "Mà lại, cho dù có đầy đủ Vĩ Độ Mật Tinh, cũng không có dễ dàng như vậy đi đến Đạo cảnh, phải biết, tại năm đó, Mật Tinh linh khí cũng không thiếu khuyết, nhưng Đạo cảnh cường giả một dạng không phải rất nhiều."

Nhung Chiến nhìn về phía Mao Gian, nhịn không được hỏi, "Vậy phải như thế nào mới có thể đủ đi đến Đạo cảnh?"

Mao Gian nói: "Hai loại biện pháp, loại thứ nhất, liền là có đầy đủ thiên phú, thiên phú đầy đủ, tăng thêm đầy đủ tài nguyên, cái kia một cách tự nhiên liền có thể đi đến Đạo cảnh. Cái thứ hai, cái kia chính là. ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngừng lại.

Nhung Chiến gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Có thể hay không duy nhất một lần nói xong?"

Mao Gian cười nói: "Cái thứ hai liền là chân nói."

Nhung Chiến hơi nghi hoặc một chút, "Chân đạo?"

Mao Gian gật đầu, "Có câu nói gọi: Ruồi xanh chi bay, bất quá số võ, phụ chi ký đuôi, có thể gây nên ngàn dặm. Ngươi hiểu rõ ý tứ của những lời này sao?"

Nhung Chiến nhìn chằm chằm Mao Gian, "Phụ thuộc người khác."

Mao Gian hơi kinh ngạc, cái tên này thế mà hiểu, hắn nhẹ gật đầu, "Chính là cái này ý tứ, làm chúng ta thực lực bản thân cùng tiềm lực đều không đủ thời điểm, chúng ta chỉ có phụ thuộc người khác, mới có thể đủ đi đến chỗ càng cao hơn. Này kỳ thật cũng là một loại Đại Đạo!"

Nhung Chiến yên lặng một lát sau, nói: "Vậy hắn có hay không nhường ngươi nói cho ta biết, chúng ta hẳn là đi phụ thuộc người nào?"

Mao Gian cười cười, lập tức sửa sang lại một chút y phục của mình.

Nhung Chiến nói: "Không phải là phụ thuộc ngươi đi?"

Mao Gian đang muốn nói chuyện, lúc này, một tên Vô Cảnh cường giả đột nhiên nói: "Hắn đang trì hoãn thời gian!"

Kéo dài thời gian!

Lời này vừa nói ra, cái kia Nhung Chiến trong nháy mắt lấy lại tinh thần, vẻ mặt cũng trong phút chốc biến đến âm trầm, "Cái kia Đạo cảnh cường giả hẳn là biến mất! Cái kia Diệp Thiên Mệnh khẳng định tại làm chuyện xấu, đi. ."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo mọi người hướng phía cái kia Nguyên văn minh vọt tới.

Đều không có quản Mao Gian.

Nhìn thấy một màn này, Mao Gian biểu lộ cứng đờ, mẹ nó, những người này làm sao như vậy không tốt lừa dối đâu?

Hắn giờ phút này có chút lưỡng lự. Là còn đi theo vào giúp Diệp Thiên Mệnh đâu, vẫn là hiện đang chạy trối chết?

Ngược lại những người kia mục tiêu là Diệp Thiên Mệnh, hắn hiện đang chạy trối chết, trăm phần trăm có thể chạy mất.

Mà lại, hắn đã được Vĩ Độ Mật Tinh, bây giờ chạy trốn  có thể nói đã là huyết kiếm.

Nhưng

Không do dự bao lâu, Mao Gian đột nhiên quay người hướng phía Nguyên văn minh vọt vào.

Hắn nhớ tới cái kia nam tử khôi ngô.

Mà cái kia nam tử khôi ngô chỗ khẳng định liền là Diệp Thiên Mệnh, cái này Đại Đạo, mình đã gặp được, nếu là không bắt được, về sau khẳng định liền không có cơ hội này.

Liều mạng!

Làm Nhung Chiến đám người xông vào Nguyên văn minh lúc, đang nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đứng tại cách đó không xa điều khiển cỗ kia khung xương, giờ phút này, cỗ kia khung xương vẻ mặt màu đen phù văn mạch lạc đã đến yết hầu chỗ, liền thừa một cái đầu.

Lập tức liền phải hoàn thành!

Nhìn thấy Nhung Chiến đám người vọt vào, Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, nhưng cũng không có lộ ra có nhiều ngoài ý muốn.

Hắn biết, Mao Gian kéo không được quá lâu.

Mao Gian vọt vào về sau, trực tiếp cản sau lưng Diệp Thiên Mệnh, hắn nhìn phía xa cái kia Nhung Chiến đám người, cũng không có e ngại.

Hắn đã làm tốt liều mạng chuẩn bị!

Nhung Chiến nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Cái kia Đạo cảnh cường giả quả nhiên biến mất."

Tại bên cạnh hắn, một tên Vô Cảnh cường giả đột nhiên nói: "Hắn tại luyện chế khôi lỗi. . . Đó là Đạo cảnh cường giả khung xương!"

Đạo cảnh cường giả khung xương!

Nghe được tên kia Vô Cảnh cường giả lời, Nhung Chiến đám người đều là giật mình, này Đạo cảnh cường giả cũng có thể luyện chế thành khôi lỗi?

Thứ đồ gì?

Diệp Thiên Mệnh không có để ý Nhung Chiến đám người, hắn tăng thêm tốc độ.

Mà Nhung Chiến bên cạnh một tên Vô Cảnh cường giả lại nói: "Đó là Vĩ Độ Mật Tinh!"

Bọn hắn tầm mắt dồn dập rơi vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt, ở nơi đó trưng bày mấy trăm khối đang thiêu đốt Vĩ Độ Mật Tinh!

Nhìn thấy những Vĩ Độ Mật Tinh đó, bọn hắn giờ phút này càng thêm xác định, này Diệp Thiên Mệnh khẳng định là đã thu được cái văn minh này di sản.

Nghĩ đến nơi này, Nhung Chiến đám người tầm mắt lập tức liền đỏ lên.

Một tên Vô Cảnh cường giả nói: "Không thể để cho hắn luyện chế thành công!"

Hắn vừa mới dứt lời, cái kia Nhung Chiến liền đã trước tiên liền xông ra ngoài, hắn tự nhiên không thể để cho Diệp Thiên Mệnh đem cái kia Đạo cảnh cường giả khung xương luyện chế thành khôi lỗi.

Loại cấp bậc này tồn tại, dù cho dù cho chỉ còn một bộ khung xương, nhưng này cũng khẳng định là vô cùng khinh khủng.

Tại bên cạnh hắn những Vô Cảnh đó cường giả rõ ràng cũng là hiểu rõ điểm này, hiện tại cũng đều là dồn dập hướng phía Diệp Thiên Mệnh vọt tới.

Nhìn thấy bảy tên Vô Cảnh cường giả vọt tới, cái kia Mao Gian trong mắt lập tức lóe lên một vệt dữ tợn, hắn gầm lên giận dữ, hai tay hư nhấc, trong chốc lát, từng đạo kinh khủng tử khí sóng xung kích từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, sau đó hướng phía cái kia Nhung Chiến đám người đánh tới!

Đi lên liền mở lớn!

Không có cách, đối mặt bảy vị Vô Cảnh cường giả, hắn căn bản không dám có một tia chủ quan.

Những cái kia tử khí sóng xung kích hóa thành từng đạo thủy triều hung hăng ép hướng về phía Nhung Chiến đám người, lực lượng cường đại trực tiếp chấn động đến toàn bộ thiên địa cũng vì đó run lên.

Mà cái kia Nhung Chiến đám người lại là không sợ chút nào, đồng thời ra tay.

Ầm ầm. . Chỉ là trong nháy mắt, những cái kia tử khí sóng xung kích chính là trực tiếp bị Nhung Chiến đám người hợp lại đánh nát, mà cái kia ra tay Mao Gian càng là trực tiếp bị oanh bay tới mười mấy vạn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, hắn thân thể chính là nứt ra, trong miệng càng là máu tươi liên phun. . . .

Hắn nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

Mẹ nó!

Bảy vị Vô Cảnh cường giả hợp lại. . Quá bất hợp lí.

Mà cái kia Nhung Chiến đám người cũng chưa tiếp tục ra tay với Mao Gian, bọn hắn dồn dập xông về cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh.

Cảm thụ được sau lưng cái kia bảy đạo khí tức kinh khủng, Diệp Thiên Mệnh trong mắt lóe lên một vệt không cam lòng, nhưng vẫn làm quyết định.

Hắn không có quay người, cũng không có ra tay, nhưng trước mặt hắn cỗ kia khung xương đột nhiên đột nhiên ngẩng đầu, tiếp theo, một quyền hướng phía Diệp Thiên Mệnh sau lưng đánh tới.

Ầm ầm! !

Chỉ nghe một tiếng nổ vang rung trời, cái kia cầm đầu Nhung Chiến trực tiếp bay ngược đến mười mấy vạn trượng bên ngoài, nổi tiếng nhất tầng tầng đâm vào một tòa núi lớn bên trên, mà ngọn núi lớn kia trực tiếp sụp đổ, hóa thành bột mịn.

Còn lại những Vô Cảnh đó cường giả cũng bị một quyền này lực lượng kinh khủng đẩy lui mấy vạn trượng xa!

Giờ khắc này, tất cả mọi người bối rối.

Cái kia nguyên bản nằm dưới đất Mao Gian đột nhiên ngồi dậy, hắn không thể tin nhìn cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh cùng cỗ kia khung xương, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Mạnh như vậy?"

Mà một bên khác, cái kia Nhung Chiến cũng theo phế tích bên trong bò lên, giờ phút này, cánh tay phải của hắn đã đứt gãy, vừa chữa trị tốt thân thể cũng là triệt để nứt ra, máu tươi đang liên tục không ngừng tràn ra.

Hắn cũng bối rối.

Hắn không thể tin nhìn về phía nơi xa Diệp Thiên Mệnh bên cạnh cỗ kia khung xương, giờ phút này, cỗ kia khung xương toàn thân ngoại trừ đầu bên ngoài, đều tràn ngập quỷ dị màu đen phù văn mạch lạc, hết sức quỷ dị.

Còn tản ra kinh khủng quỷ dị khí tức!

Đạo cảnh khôi lỗi!

Nhung Chiến gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, vẻ mặt như là viếng mồ mả đồng dạng khó coi, "Ngươi lại có thể tương đạo cảnh cường giả khung xương luyện chế thành khôi lỗi! !"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Nhung Chiến đám người, bình tĩnh nói: "Muốn học không? Nghĩ học, ta dạy cho ngươi."

"Càn rỡ!"

Nhung Chiến cả giận nói: "Ngươi dám nhục ta."

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Liền là nhục ngươi, không phục?"

Ngọa tào?

Nhìn thấy một màn này, một bên Mao Gian lập tức có chút chấn kinh, này Diệp huynh hiện tại là thật hung hăng càn quấy a.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh phách lối như vậy, cái kia Nhung Chiến lập tức giận đến mặt đều tái rồi, bản năng muốn động thủ, nhưng cũng hết sức kiêng kị Diệp Thiên Mệnh bên cạnh cỗ kia khung xương.

Giờ phút này cỗ kia khung xương phát ra khí tức đã tràn ngập tại trong thiên địa, cái kia khí tức kinh khủng vượt xa đồng dạng Đạo cảnh cường giả.

Đạo cảnh cường giả khung xương!

Nhung Chiến đám người đều là kiêng dè không thôi.

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên chậm rãi hướng đi Nhung Chiến đám người, bên cạnh hắn cỗ kia khung xương cũng theo đó đi theo hắn đi tới.

Lúc này, cái kia Mao Gian cũng tới lực lượng, hắn không để ý khó chịu trong người, vội vàng chạy tới, sau đó cười to nói: "Không phục? Các ngươi chơi chúng ta a! Tới làm a! !"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Nghe được Mao Gian, Nhung Chiến đám người sắc mặt biến đến khó coi hơn.

Mao Gian nhìn thấy Nhung Chiến đám người vẻ mặt, lập tức cười ha hả, "Đến, làm chúng ta, tới a! Tới a! !"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Đúng lúc này, Nhung Chiến bên cạnh một tên Vô Cảnh cường giả đột nhiên nói: "Cỗ kia khung xương thực lực vượt xa chúng ta, nhưng ngươi tịnh không có tiếp tục để nó ra tay giết chúng ta, ta nghĩ. . Ngươi hẳn là còn không có hoàn toàn thành công, các ngươi sở dĩ phách lối như vậy, hẳn là nghĩ dọa lùi chúng ta. . . Ta đoán đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Mao Gian biểu lộ cứng đờ, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, run giọng nói: "Diệp huynh, hắn nói không phải thật sự. Đúng. . A?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Mao Gian, "Ngươi không nói lời nào sẽ chết sao?"

Mao Gian: ". .".