Chương 543: Ta thật không xong rồi!

Chương 543: Ta thật không xong rồi!

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thần sắc, Mao Gian biểu lộ ngưng kết.

Mẹ nó!

Ngươi thật tại cáo mượn oai hùm?

Thảo

Mao Gian lập tức muốn chết.

Mà nơi xa, cái kia Nhung Chiến tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh biểu lộ lúc, lập tức nở nụ cười, "Ngươi quả nhiên là tại cáo mượn oai hùm, thật sự là cười chết người."

Diệp Thiên Mệnh mặt đen lại, không nói lời nào.

Nhung Chiến đám người nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh như vậy, lập tức càng thêm yên tâm, đặc biệt là Diệp Thiên Mệnh cái kia cỗ khôi lỗi đầu giờ phút này cũng không có loại kia quỷ dị màu đen phù lục mạch lạc.

Điều này hiển nhiên là bán thành phẩm.

Nhung Chiến nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Không thể không nói, ngươi lá gan hết sức đại. . . ."

Nói xong, hắn lời nói xoay chuyển, nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh bên cạnh Mao Gian, "Ngươi không phải để cho chúng ta đánh ngươi sao? Chúng ta bây giờ liền đến!"

Nói xong, hắn cùng bên cạnh mấy người đồng thời tan biến tại tại chỗ, thẳng đến Mao Gian!

Nhìn thấy một màn này, Mao Gian trong lòng nhất thời có một vạn thớt con mẹ nó đang lao nhanh.

Thảo

Chính mình miệng tiện a!

Giờ phút này hắn không có nghĩ qua trốn, nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả, hắn trốn cũng không có khả năng trốn, nhưng bảy vị đỉnh cấp cường giả đồng loạt ra tay, đó là kinh khủng cỡ nào?

Người còn chưa tới, bảy cỗ khí thế kinh khủng liền đã đặt ở trên người hắn, tăng thêm lúc trước thương, khí thế kia tới người, trực tiếp ép tới Mao Gian liên phun số ngụm máu, lại thân thể từng khúc nứt ra.

Mẹ nó!

Mao Gian lập tức liền đỏ mắt, hắn hai quả đấm nắm chặt, vô tận tử khí từ trong cơ thể hắn tuôn ra, mà liền tại hắn muốn xuất thủ lúc, Diệp Thiên Mệnh bên cạnh cái kia cỗ khôi lỗi đột nhiên thân hình run lên, sau đó một quyền băng hướng về phía cái kia cầm đầu Nhung Chiến!

Nhìn thấy cái kia khôi lỗi còn có thể lại ra tay, Nhung Chiến vẻ mặt lập tức kịch biến. . . Mà không đợi hắn phản ứng lại, cái kia cỗ khôi lỗi đã một quyền hướng phía hắn băng đi qua.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, Nhung Chiến bản thân trực tiếp bay ngược ra ngoài, lần này bay ra ngoài thật xa thật xa, mãi đến cuối tầm mắt, cuối cùng liên tục đụng nát vài chục tòa cao vút trong mây Đại Sơn. . . .

Mà còn lại những Vô Cảnh đó cường giả cũng là trực tiếp bị một quyền này lực lượng uy áp bức lui!

Những cái kia Vô Cảnh cường giả sau khi dừng lại, một mặt kinh hãi nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh. . .

Bọn hắn cũng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh bên người này cỗ khôi lỗi lại còn có thể ra tay.

Đoán sai!

Sáu người vẻ mặt đều biến đến khó coi.

Khục

Lúc này, tại cái kia chỗ xa xa, một đạo tiếng ho khan đột nhiên vang vọng, tiếp theo, cái kia Nhung Chiến theo phế tích bên trong bò lên ra tới.

Lúc này, hắn thân thể đã bị phá hủy bát bát Cửu Cửu, có thể nói là vô cùng thê thảm.

Bởi vì hắn xông lên phía trước nhất, thừa nhận rồi cỗ kia khung xương cơ hồ toàn bộ lực lượng.

Khi hắn dâng lên lúc, hắn thân thể cũng nhịn không được nữa, trực tiếp nổ ra, chỉ còn linh hồn.

Nhung Chiến gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi lừa chúng ta! !"

Còn lại sáu tên Vô Cảnh cường giả vẻ mặt vô cùng âm trầm, rõ ràng, vừa rồi Diệp Thiên Mệnh là cố ý làm như vậy, sau đó dẫn dắt bọn hắn suy đoán hắn khôi lỗi không có hoàn thành.

Có thể nói, bọn hắn cho rằng Diệp Thiên Mệnh tại tầng thứ nhất, bọn hắn tại tầng thứ hai, nhưng thực tế là Diệp Thiên Mệnh lại tại tầng thứ ba.

Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, Mao Gian nhịn không được nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, mẹ nó, này Diệp huynh tâm tư nhiều lắm! !

Liền không hợp thói thường.

Đây là không tu luyện, toàn đi xem sách sao?

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Nhung Chiến, cười nói: "Kỳ thật các ngươi đoán đúng, ta này hắn khôi lỗi đúng là bán thành phẩm, thật nó hiện tại đã dầu hết đèn tắt."

Mao Gian:. . .

Nơi xa, cái kia Nhung Chiến đám người nghe được Diệp Thiên Mệnh, vẻ mặt lập tức biến đến càng thêm khó coi.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Ta nói chính là nghiêm túc. . . Các ngươi xem, ta cái này khôi lỗi đầu đều vẫn chưa hoàn thành, nó hiện tại đã không có năng lực tiếp tục ra tay, các ngươi hiện đang xuất thủ lời, ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nơi xa, Nhung Chiến bên cạnh, một tên Vô Cảnh cường giả trầm giọng nói: "Ta cảm thấy lần này hắn nói là sự thật, hắn đang chơi hư hư thật thật, liền là nghĩ dọa lùi chúng ta!"

Nhung Chiến nhìn hắn một cái, "Vậy ngươi lên trước?"

Tên kia Vô Cảnh cường giả lập tức lưỡng lự.

Đây quả thực là đang đánh cược!

Cược thắng, Diệp Thiên Mệnh chết, nếu là cược thua, chính mình không chết cũng muốn tàn.

Một tên khác Vô Cảnh cường giả nói: "Có thể nếu như không ra tay, vậy chúng ta rời đi?"

Rời đi?

Mọi người yên lặng.

Cứ như vậy rời đi, bọn hắn tự nhiên là không cam lòng, trước mắt này Diệp Thiên Mệnh hiện tại liền là một con dê to béo, mà lại, cái này dê béo còn vừa mới thu được ít nhất hai cái mười hai Vĩ Độ cấp di sản. . .

Đặc biệt là, gia hỏa này hiện tại có thể luyện chế Đạo cảnh cường giả khôi lỗi, thiên phú còn yêu nghiệt, hôm nay nếu là không đem giết chết, ngày sau muốn giết, vậy khẳng định liền khó hơn.

Nhung Chiến bên cạnh một tên Vô Cảnh cường giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Bên cạnh ngươi này cỗ khôi lỗi nếu là thật còn có sức chiến đấu, vậy ngươi vì sao không cho nó tiếp tục ra tay, giết chúng ta?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Ta đều nói rồi a, nó đã không có sức chiến đấu."

Tên kia Vô Cảnh cường giả: ". . ."

Nhung Chiến đám người sắc mặt vô cùng khó coi.

Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, Mao Gian nói nhỏ: "Diệp ca, cái đồ chơi này đến cùng còn có hay không sức chiến đấu? Ngươi cho huynh đệ giao cho đáy!"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn hắn một cái, "Ngươi im miệng." Mao Gian: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Nhung Chiến đám người, "Đây chính là làm năm khó gặp cơ hội, các ngươi hiện tại không ra tay, đến lúc đó khẳng định sẽ hối hận."

Mao Gian khóe miệng hơi rút, mẹ nó, này Diệp huynh quá mẹ hắn khí trương. Chính mình cũng muốn đánh hắn.

Đừng nói, nếu như là hắn, hắn thật đúng là sẽ ra tay.

Nhịn không được!

Mà lại, hắn cảm giác Diệp Thiên Mệnh nói liền là thật.

Nơi xa, cái kia Nhung Chiến đám người còn đang do dự.

Đánh hay là không đánh?

Không đánh, cứ như vậy rời đi, bọn hắn thực sự không cam tâm, có thể đánh, một phần vạn, một phần vạn này Diệp Thiên Mệnh lại giở trò chiêu, này người nào chịu được?

Đạo cảnh cường giả khôi lỗi a!

Nhưng một phần vạn. . . Này Diệp Thiên Mệnh nói là sự thật đâu?

"Hài hước!"

Đúng lúc này, một tên thân mang hắc bào Vô Cảnh cường giả đi ra, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, "Chúng ta mấy cái thế mà bị một cái hậu bối người trẻ tuổi vài ba câu cho chấn nhiếp, hôm nay nếu là không giết hắn, chúng ta tâm cảnh nhất định xuất hiện lớn thiếu hụt, ngày sau tu hành tất có đại kiếp!"

Nghe vậy, mấy người thần sắc đều là chấn động.

Xác thực!

Hôm nay nếu là bị trước mắt Diệp Thiên Mệnh vài ba câu cho chấn nhiếp, vậy bọn hắn về sau còn tu cái gì?

Tu hành tối kỵ liền là tâm cảnh xuất hiện tì vết!

Hôm nay nếu là rời đi, cái kia tâm cảnh tất có lớn tì vết.

Cái kia áo bào đen Vô Cảnh cường giả nhìn Nhung Chiến đám người liếc mắt, "Chúng ta đều là trên một cái thuyền, không thể bị hắn châm ngòi, trực tiếp cùng tiến lên, nếu là cái kia cỗ khôi lỗi còn có thể ra tay, vậy chúng ta bảy người chung nhau gánh chịu."

Nghe vậy, Nhung Chiến đám người đều là gật đầu.

Nhường ai lên trước, ai cũng chắc chắn sẽ không lên trước, dù sao, đều không muốn làm đại oan chủng.

Nhưng nếu như cùng tiến lên, nguy hiểm cùng một chỗ gánh chịu, đại gia khẳng định là cũng không có ý kiến.

Có khả năng!

Tất cả mọi người cảm thấy không có vấn đề về sau, lập tức dồn dập nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, liền muốn đồng loạt ra tay, nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lấy ra vậy cái kia chuôi Chí Cao văn minh thần vật trường thương, tiếp theo, tại Nhung Chiến đám người trong ánh mắt, hắn đem chuôi này trường thương bỏ vào khôi lỗi trong tay.

Làm khôi lỗi nắm chặt trường thương một khắc này, một cỗ cường đại thương ý lập tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra, cho tất cả mọi người tạo thành cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Nhung Chiến đám người biểu lộ lập tức đọng lại.

Tất cả mọi người không có dám lại tiếp tục ra tay!

Chí Cao văn minh thần vật thêm Đạo cảnh cường giả khôi lỗi!

Con mẹ nó. . . Ai dám lên? ?

Cho dù là cái kia Nhung Chiến, giờ phút này trên mặt cũng đầy là kiêng kị.

Cái này khôi lỗi một thương đâm tới, sợ là có thể đem bọn hắn giây đến không còn sót lại một chút cặn.

Giờ khắc này, bọn hắn là thật sợ.

Mà nơi xa, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Các ngươi tới a!"

Nhung Chiến đám người: . . . ."

Mao Gian nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, tựa như xem Quỷ một dạng.

Cái kia Nhung Chiến bên cạnh áo bào đen Vô Cảnh cường giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trầm giọng nói: "Vậy cái này cỗ khôi lỗi tuyệt đối có vấn đề, hắn hiện tại liền là đang hù dọa chúng ta, tuyệt đối là đang hù dọa chúng ta. . . . ."

Người còn lại đều yên lặng.

Hù dọa ngươi, vậy ngươi lên a?

Ngươi vì cái gì không lên đâu?

Đương nhiên, những lời này bọn hắn không có nói, dù sao ảnh hưởng đoàn kết.

Đạo cảnh cường giả khôi lỗi thêm Chí Cao văn minh thần vật!

Bọn hắn lần này là thật kiêng kị.

Không có chút nào dám cược, lúc trước sở dĩ dám cược là bọn hắn cảm thấy nhiều nhất thụ thương, sẽ không chết, nhưng bây giờ. . . Đây nhất định là sẽ chết người đấy.

Làm sao bây giờ?

Giờ khắc này, Nhung Chiến đám người là tiến thối lưỡng nan.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia Nhung Chiến đám người, "Nếu rất khó đánh, vậy không bằng nói một chút? ?

Nhung Chiến nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Nói chuyện gì?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Hợp tác."

Nhung Chiến hai mắt híp lại, "Hợp tác?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng vậy, hợp tác. Đã các ngươi cũng là vì tiền, ta đây hiện tại vừa vặn cũng có tiền. . . Vì cái gì không thể hợp tác?"

Nhung Chiến trầm giọng nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Mấy vị kia Thần Quan mở ra kếch xù treo giải thưởng để cho các ngươi tới giết ta, ta mở gấp đôi bọn họ giá cả."

Nhung Chiến hai mắt híp lại, "Gấp hai giá cả?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Gấp hai giá cả."

Nhung Chiến nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Nhung Chiến bên cạnh áo bào đen Vô Cảnh cường giả, lại nói: "Đánh đến bây giờ, các ngươi sẽ không thật cho là ta sau lưng không ai a? ?"

Cái kia áo bào đen Vô Cảnh cường giả nói: "Phía sau ngươi có cô bé kia cùng Linh Tổ, còn có một cái nam tử áo xanh. . . Trừ bọn họ, còn có ngươi mẹ. Nhưng trong những người này, cũng là cô bé kia có thể đánh một điểm."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Tình báo có sai, hại chết người!

Diệp Thiên Mệnh cũng không có phản bác, ngược lại là nhẹ gật đầu, "Các ngươi nói đúng, Nhị Nha cô nương có lẽ không diệt được Cổ Tân Thế, nhưng ta cảm thấy, nàng nhất định có thể tiêu diệt các ngươi, các ngươi cảm thấy thế nào? ? "

Nhung Chiến bình tĩnh nói: "Ngươi nói đúng, nhưng nếu là chúng ta không cùng nàng đánh, ẩn núp đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Nhung Chiến, "Đại gia không oán không cừu, hà tất làm thành dạng này?"

Nhung Chiến gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Vừa rồi ta còn không xác định, nhưng bây giờ, ta đã xác định, bên cạnh ngươi này cỗ khôi lỗi khẳng định không có sức chiến đấu, không phải, ngươi không sẽ cùng chúng ta giảng cùng. . . Lần này, ngươi mới là thật tại đây bên trong cáo mượn oai hùm! !"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cho cái kia áo bào đen Vô Cảnh cường giả sử một cái ánh mắt. . . . .

Nhìn thấy một màn này, cái kia Nhung Chiến vẻ mặt lập tức kịch biến, vội vàng ngừng lại, mặt mũi tràn đầy đề phòng nhìn về phía áo bào đen Vô Cảnh cường giả. . . ..