Chương 544: Ngươi có tức hay không?

Chương 544: Ngươi có tức hay không?

Không chỉ Nhung Chiến, còn lại những Vô Cảnh đó cường giả cũng là dồn dập nhìn về phía tên kia thân mang hắc bào Vô Cảnh cường giả, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Mẹ nó!

Ngươi cùng hắn có một chân?

Tên kia thân mang hắc bào Vô Cảnh cường giả sắc mặt trầm xuống, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi nghĩ châm ngòi ly gián, không khỏi cũng quá xem nhẹ chúng ta."

Nhung Chiến đám người lập tức quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mẹ nó, người trẻ tuổi này tâm nhãn cũng quá xấu rồi.

Mặc dù bọn hắn tin tưởng cái kia áo bào đen Vô Cảnh cường giả, nhưng đối với hắn vẫn là duy trì nhất định đề phòng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem mọi người, "Ta chẳng qua là hơi có chút cảm thán, các ngươi bây giờ cùng ta liều chết, đơn giản liền hai điểm, thứ nhất, sợ ta sau đó báo thù các ngươi, cho nên, đến đem ta trừ chi cho thống khoái; thứ hai, các ngươi không dám cùng ta hợp tác, bởi vì các ngươi dám giết ta, nhưng cũng không dám nghịch Cổ Tân Thế. Có thể. . . Các ngươi lại quên, ta cũng là Cổ Tân Thế."

Nhung Chiến đám người lông mày lập tức nhíu lại.

Xác thực!

Diệp Thiên Mệnh cũng là Cổ Tân Thế!

Bọn hắn đều kém chút quên chuyện này.

Nhung Chiến đột nhiên cười lạnh một tiếng, "Ngươi là Cổ Tân Thế lại như thế nào? Ngươi bất quá là một cái bên trong học viện học sinh, mà giết ngươi, có thể là những Thần Quan đó, ngươi tại Cổ Tân Thế địa vị cùng bọn hắn có thể so sánh?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta hiện tại thân phận của Cổ Tân Thế, có thể còn không có bị khai trừ."

Nhung Chiến hai mắt híp lại.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nói cho cùng, ta cùng Cổ Tân Thế Thần Quan nhóm, cũng chỉ có thể coi là nội đấu."

Nhung Chiến nở nụ cười, "Nội đấu? Diệp Thiên Mệnh, ngươi nói lời này không cảm thấy cười đã chưa? Ngươi cảm thấy ngươi cùng bọn hắn là tại một cái cấp bậc bên trên?" Cái kia thân mang hắc bào Vô Cảnh cường giả nhìn thoáng qua Nhung Chiến, chân mày cau lại.

Người còn lại cũng là dồn dập mày nhăn lại.

Rõ ràng, đối với Nhung Chiến lời cùng cách làm, bọn hắn cảm thấy có chút không ổn.

Bởi vì từ đầu đến giờ, trước mắt này Diệp Thiên Mệnh đã dùng thực lực chứng minh hắn không đơn giản, nếu không phải một cái cấp bậc, những Thần Quan đó cũng sẽ không bỏ ra lớn như vậy đại giới tới nhằm vào hắn.

Không hề nghi ngờ, này Nhung Chiến liên tục bị đánh nát thân thể, tâm tính đã sập.

Một người tâm tính một băng, IQ liền dễ dàng giảm xuống.

Nhung Chiến rõ ràng cũng ý thức được mình có chút chân đứng không vững, thế là lại đổi lời nói, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi nói nhiều như vậy, bất quá là nghĩ lừa dối ở chúng ta, làm tốt chính ngươi tranh thủ thêm thời gian, chúng ta sẽ không lên ngươi làm."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Nhung Chiến, cười nói: "Ngươi đã đi đến Vô Cảnh, làm sao muốn như thế thiển cận?"

Nhung Chiến hai mắt híp lại, trong mắt sát ý dâng trào.

Diệp Thiên Mệnh lại không nhìn thẳng hắn, mà là nhìn thoáng qua tên kia áo bào đen Vô Cảnh cường giả, sau đó tiếp tục nói: "Đánh đến bây giờ, các ngươi đều chỉ thấy được những Thần Quan đó muốn trừ ta sau nhanh. . . Dĩ nhiên, tại trong đầu của các ngươi, các ngươi nghĩ là lão sư ta nói Mục Thần, bởi vậy, bọn hắn muốn giết ta, vậy các ngươi vì sao không suy nghĩ ta tại sao lại trở thành lão sư ta học sinh?"

Tên kia áo bào đen Vô Cảnh cường giả lông mày lập tức nhíu lại.

Còn lại Vô Cảnh cường giả cũng là trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Nhung Chiến, "Ngươi nếu là không rõ ta, ta đây giải thích cho ngươi một thoáng, lão sư ta là Mục Thần, mà lão sư ta Mục Thần năm đó ở Cổ Tân Thế là nhân vật gì? Đây chính là cùng Đại Linh Quan ngang nhau thiên phú tồn tại. Nhưng hắn lại thu ta vì học sinh. Vì cái gì?"

"Vì cái gì?"

Một bên Mao Gian đột nhiên có chút hiếu kỳ hỏi.

Hắn là thật hiếu kỳ!

Bởi vì hắn thật không nghĩ tới lại có thể là Mục Thần học sinh. . . Đối với Mục Thần, hắn tự nhiên là cũng nghe qua, đây chính là đã từng truyền thuyết nhân vật.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Mao Gian, cười nói: "Bởi vì ta lão sư người rất tốt."

Mao Gian: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Nhung Chiến đám người, "Trừ cái đó ra, còn có một chuyện, cái kia chính là vì sao ta có thể bị hai cái cấp mười hai vĩ độ văn minh văn minh chủ nhìn trúng? Những vấn đề này, các ngươi đều không sâu nghĩ một hồi sao?"

Giờ khắc này, Nhung Chiến cũng trầm mặc.

Mười hai Vĩ Độ cấp văn minh!

Mà lại, cũng đều là văn minh chủ!

Bọn hắn vì sao đều lựa chọn Diệp Thiên Mệnh?

Này như thường sao?

Hiển nhiên là không bình thường.

Loại cấp bậc kia cường giả ánh mắt khẳng định là cực cao, tuyệt đối sẽ không chấp nhận tạm, mà bọn hắn đều lựa chọn Diệp Thiên Mệnh. .

Sau lưng hắn, cái kia mấy tên Vô Cảnh cường giả cũng đang trầm tư.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Các ngươi cùng ta liều mạng, coi như thật giết ta, nhưng các ngươi tiếp xuống thật sự có thể đỡ được ta người đứng phía sau điên cuồng trả thù sao? Những Thần Quan đó lưng tựa Cổ Tân Thế, các ngươi lại lưng tựa cái gì? Mới vừa ngươi nói tàng, nhưng nếu là giấu không được đâu?"

Nhung Chiến gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi nói này chút, bất quá chỉ là vì mạng sống, ngươi là muốn dùng ngôn ngữ chấn nhiếp chúng ta, ngươi cảm thấy điều này có thể sao?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta nói này chút, đương nhiên là vì mạng sống, nhưng cùng lúc cũng là nghĩ nói cho chư vị, các ngươi đã là vì tiền, mà ta hiện tại vừa vặn có tiền, cũng có cùng các ngươi ngang nhau thực lực, đã như vậy, đại gia vì sao không thể nói chuyện đâu?"

"Ngươi muốn làm sao đàm?"

Lần này nói chuyện không phải Nhung Chiến, mà là cái kia áo bào đen Vô Cảnh cường giả.

Nghe được cái kia áo bào đen Vô Cảnh cường giả lời, cầm đầu Nhung Chiến vẻ mặt lập tức trầm xuống. Nếu là trước đó, hắn khẳng định phát tác, nhưng giờ phút này, hắn thân thể bị hủy, bị thương thật nặng, căn bản không dám phát tác.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía áo bào đen Vô Cảnh cường giả, cười nói: "Liền xem các ngươi có dám đánh cược hay không lớn một chút, nếu là không dám, vậy liền chơi nhỏ một chút, chúng ta hai bên dừng tay giảng hòa, ta xuất tiền mời các ngươi coi ta bảo tiêu, tới giết ta người, các ngươi chỉ muốn giúp ta ngăn cản, ta liền cho các ngươi Vĩ Độ Mật Tinh làm thù lao, giết một cái Vô Cảnh cường giả, ta cho một vạn Vĩ Độ Mật Tinh, giết hai cái, cho hai vạn! Nếu như là giết mười hai vĩ độ thượng cảnh, ta cũng cho, mỗi cái cho hai ngàn Vĩ Độ Mật Tinh!"

Nghe vậy, cái kia áo bào đen cường giả đám người nhất thời có chút ý động.

Giết một cái thượng cảnh liền cho hai ngàn Vĩ Độ Mật Tinh! Này thoạt nhìn hơi ít, nhưng thực tế kỳ thật không ít, bởi vì tới giết Diệp Thiên Mệnh Vô Cảnh cường giả khẳng định rất nhiều rất nhiều.

Mà nếu là giết chết một cái Vô Cảnh. . . Vậy phần thuởng này đã có thể phong phú.

Không thể không nói, đại gia cũng có chút động tâm.

Chỉ có cái kia cầm đầu Nhung Chiến vẻ mặt vẫn như cũ âm trầm, hắn đột nhiên cười nói: "Có thể giết ngươi, chúng ta không chỉ có thể đạt được trên người ngươi Vĩ Độ Mật Tinh cùng với văn minh di sản, còn có thể có được Cổ Tân Thế những Thần Quan đó Vĩ Độ Mật Tinh, đồng thời cùng bọn hắn giao hảo. Chúng ta tại sao phải đứng tại ngươi bên này? Chỉ bằng ngươi vài ba câu hoa ngôn xảo ngữ? Ngươi không cảm thấy buồn cười không?"

Người còn lại cũng đều nhìn về Diệp Thiên Mệnh.

Đạo để ý đến bọn họ tự nhiên đều hiểu.

Nhưng vấn đề bây giờ là, những Thần Quan đó có thể đại biểu Cổ Tân Thế, mà Diệp Thiên Mệnh đại biểu không được Cổ Tân Thế.

Cổ Tân Thế!

Đây mới là bọn hắn kiêng kỵ nhất.

Diệp Thiên Mệnh không có để ý cái kia Nhung Chiến, mà là nhìn về phía cách đó không xa cái kia áo bào đen Vô Cảnh cường giả đám người, "Dạng này như thế nào, ta mang các ngươi đi một chỗ, đi cái chỗ kia về sau, các ngươi nhìn một chút, nhìn một chút về sau chúng ta rồi quyết định đánh hay là không đánh, các ngươi thấy thế nào?"

Áo bào đen cường giả trầm giọng nói: "Nơi nào?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta một thế giới khác."

Áo bào đen cường giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh không nói lời nào.

Cái kia Nhung Chiến thấy thế, vội vàng nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi mơ tưởng đùa nghịch hoa chiêu gì! !"

Diệp Thiên Mệnh lần nữa bỏ qua hắn, mà là tiếp tục nói: "Các ngươi không phải muốn nhìn xem lá bài tẩy của ta sao? Nhìn một chút, các ngươi liền biết lá bài tẩy của ta. Thử một chút? ?"

Nhung Chiến trầm giọng nói: "Thử cái gì? Diệp Thiên Mệnh, ta đã nhìn ra, ngươi bây giờ liền là nỏ mạnh hết đà, bên cạnh ngươi cái kia cỗ khôi lỗi căn bản không có ra tay năng lực, ngươi. ."

"Mẹ nó ngươi có thể hay không đừng lải nhải rồi?"

Lúc này, một bên Mao Gian đột nhiên nhịn không được xen vào, "Ngươi là đang sợ cái gì? Ta Diệp huynh không phải đã nói sao? Sau khi xem xong các ngươi rồi quyết định đánh hay là không đánh, ngươi gấp cái lông gà a?"

Cái kia Nhung Chiến gắt gao nhìn chằm chằm Mao Gian, vẻ mặt vô cùng khó coi. Mao Gian lại là không có chút nào sợ, ngược lại với hắn mà nói, hiện tại cục diện đều đã dạng này, còn sợ cái lông gà! !

Nếu như còn có đường lui, hắn sẽ sợ, nhưng bây giờ không có đường lui.

Cái kia thân mang hắc bào Vô Cảnh cường giả đột nhiên nói: "Cái kia nhìn một chút?"

Nói xong, hắn nhìn về phía còn lại năm người.

Còn lại năm người do dự một chút về sau, gật đầu.

Nhung Chiến vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Mà Diệp Thiên Mệnh thì nở nụ cười, "Chư vị, thỉnh."

Nói xong, hắn trực tiếp phất tay áo vung lên, đem giữa sân ngoại trừ Nhung Chiến cùng Mao Gian bên ngoài tất cả mọi người đều dẫn tới trong nạp giới thế giới bên trong.

Đáng giá nói chuyện chính là, hắn đem cái kia cỗ khôi lỗi cũng dẫn tới nạp giới trong thế giới.

Sở dĩ lưu Mao Gian tại bên ngoài, tự nhiên là sợ Nhung Chiến tại bên ngoài làm sự tình gì.

Bên ngoài, Nhung Chiến vẻ mặt vậy thì thật là vô cùng khó coi.

Mao Gian thì cười nói: "Ta nói ngươi, ngươi cũng xem như một cái đỉnh cấp cường giả. Đầu óc làm sao lại không hiểu chuyển biến đâu? Ngươi nhìn ta Diệp huynh, nói nhiều chân thành? Ta cho ngươi biết, ta lúc vừa mới bắt đầu cũng là muốn giết chết hắn, nhưng ta cùng ngươi không giống nhau, ta đầu óc hiểu được chuyển biến. ."

Nói xong, hắn lấy ra một viên nạp giới giơ giơ lên, "Đi theo ta Diệp huynh về sau, ngươi xem một chút, Vĩ Độ Mật Tinh, các ngươi muốn liều sống liều chết mới có thể có đến Vĩ Độ Mật Tinh, Lão Tử có nhiều như vậy. . Ngươi có tức hay không?"

Nhung Chiến: ". . ."

Mao Gian tiếp tục nói: "Người a! ! Nhất định phải hiểu được biến báo, không muốn chết đầu óc, nếu như ta giống như ngươi chết đầu óc, không hiểu chuyển biến, ta sẽ còn có nhiều như vậy chỗ tốt sao? Chắc chắn sẽ không có, đúng, câu nói mới vừa rồi kia ngươi còn nhớ rõ không? ?"

Nói xong, hắn suy nghĩ một chút, sau đó vỗ đầu một cái, "Liền là câu kia, ruồi xanh chi bay, bất quá số võ, phụ chi ký đuôi, có thể gây nên ngàn dặm. . . Câu nói này liền là nói cho chúng ta biết, chúng ta thực lực bản thân cùng thiên phú không đủ thời điểm, nhất định phải hiểu được tìm đùi ôm, nỗ lực phấn đấu tuy đáng ngưỡng mộ, nhưng lại như thế nào hơn được người khác mang bay?"

Nhung Chiến gắt gao nhìn chằm chằm Mao Gian, không nói lời nào. Mao Gian nhìn thấy Nhung Chiến bộ dáng này, lắc đầu, "Xem xét ngươi bộ dáng này, liền là ít đọc sách, ta khuyên ngươi trở về đọc thêm nhiều sách, đừng từng ngày liền biết tu luyện, không có mạnh mẽ đầu óc, thực lực ngươi mạnh hơn, đó cũng là thô tục võ phu."

Nhung Chiến đột nhiên hai tay chậm rãi nắm chặt lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Mao Gian, "Ngươi cho người khác làm cẩu, hết sức thoải mái sao?"

"Hết sức thoải mái!"

Mao Gian đột nhiên cười ha hả, "Uông uông uông uông uông. . ."

Nhung Chiến: ". . .".