Chương 545: Nhân quả chuyển cho Nhị Nha cùng Tiểu Bạch!

Chương 545: Nhân quả chuyển cho Nhị Nha cùng Tiểu Bạch!

Không thể không nói, thời khắc này Nhung Chiến là một điểm tính tình cũng không có.

Mẹ nó!

Gặp được loại người này, hắn còn có thể thế nào?

Mao Gian nhìn thấy Nhung Chiến bộ dáng này, lắc đầu, "Không có ý nghĩa."

Nhung Chiến hai mắt chậm rãi đóng lại, một lát sau, hắn lần nữa mở hai mắt ra, nhưng lần này, ánh mắt của hắn biến đến rất bình tĩnh.

Không bình thường bình tĩnh!

Hắn nhìn chằm chằm cách đó không xa, tầm mắt lấp lánh, không biết đang suy nghĩ gì.

Tiểu Tháp bên trong thế giới.

Làm cái kia áo bào đen cường giả đám người tiến vào Tiểu Tháp bên trong thế giới về sau, từng cái toàn bộ hóa đá tại tại chỗ.

Tại nhìn thấy áo bào đen cường giả đám người thần sắc lúc, Diệp Thiên Mệnh hơi xúc động.

Này Tiểu Tháp bên trong đặc thù thời không, phải tới lúc nào mới quá hạn đâu?

Mà lại, hắn còn nghe Tháp tổ nói qua, này Tiểu Tháp bên trong đặc thù thời không, đó là rất nhiều rất nhiều rất nhiều năm trước váy trắng tỷ tỷ tiện tay tạo.

Rất nhiều rất nhiều rất nhiều năm trước!

Không hợp thói thường!

Cảm thấy quá mức tự nhiên còn có cái kia áo bào đen cường giả đám người.

Giờ phút này bọn hắn đã triệt để bối rối.

Trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày!

Kinh khủng nhất còn không phải này, mà là bọn hắn ý thức được một chuyện khác, đó chính là bọn họ hiện tại là tại văn minh mộ bia thế giới bên trong. Nói cách khác, cái này đặc thù thời không áp chế bên ngoài văn minh mộ bia thế giới pháp tắc.

Cưỡng ép nghịch chuyển thời gian trôi qua!

Đương nhiên, còn có rất rất nhiều. .

Bọn hắn giờ này khắc này mới chính thức ý thức được kinh khủng.

Áo bào đen cường giả đám người dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía áo bào đen cường giả, "Các hạ xưng hô như thế nào?"

Áo bào đen cường giả trầm giọng nói: "Tiêu Tuyệt."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta lúc trước nói hai cái hợp tác, vài vị có ý nghĩ gì không có?"

Tiêu Tuyệt trầm giọng nói: "Diệp công tử, trước ngươi còn nói cược lớn một chút, ta có chút tò mò, như lời ngươi nói cược lớn một chút là có ý gì?"

Diệp Thiên Mệnh thấp giọng nói vài câu.

Nghe xong Diệp Thiên Mệnh lời về sau, mấy người thần sắc đều phải biến đổi.

Tiêu Tuyệt cười khổ, "Diệp công tử, ngươi này không khỏi cũng cược đến quá lớn chút. ."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Cầu phú quý trong nguy hiểm, không cá cược lớn một chút, lại như thế nào phất nhanh?"

Tiêu Tuyệt yên lặng một lát sau, nói: "Chúng ta vẫn là cược nhỏ cái kia đi!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Tiêu Tuyệt sau lưng mấy người.

Mấy người đều có chút lưỡng lự.

Tiêu Tuyệt nhìn bọn hắn liếc mắt, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta nhớ được mới vừa công tử đem cái kia cỗ khôi lỗi cũng dẫn vào."

Nghe được câu này, những người kia vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến.

Bọn hắn tự nhiên biết Tiêu Tuyệt đây là đang cho bọn hắn nhắc nhở. Dù cho cái kia cỗ khôi lỗi trước đó thật xảy ra vấn đề, nhưng ở cái này kinh khủng địa phương, hắn sợ là cũng đã chữa trị tự lành.

Lúc này do dự nữa, cái kia không thể nghi ngờ là tại tìm đường chết. Mà lại, nơi này như thế nghịch thiên, cái kia mang ý nghĩa trước mắt vị này Diệp công tử sau lưng khẳng định không có đơn giản như vậy. .

Nghĩ đến nơi này, còn lại mấy người cũng đều dồn dập gật đầu, biểu thị có khả năng hợp tác. Diệp Thiên Mệnh đột nhiên phất tay áo vung lên, mỗi người xuất hiện trước mặt hai trăm khối Vĩ Độ Mật Tinh.

Tiêu Tuyệt đám người đều là ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta biết, các ngươi hiện tại hết sức thiếu này Vĩ Độ Mật Tinh, này chút các ngươi trước dùng đến, xem như ta miễn phí đưa cho các ngươi."

Tiêu Tuyệt đám người vẻ mặt động dung, cũng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh thế mà sẽ rộng rãi như vậy, cầm đầu Tiêu Tuyệt ôm quyền, "Diệp công tử có lòng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta có chút hiếu kỳ, liền là bên ngoài người kia, hắn là đến từ cái gì văn minh?"

Tiêu Tuyệt nói: "Thần kỷ văn minh, cũng là một cái mười hai vĩ độ văn minh  bất quá, hắn không thể quay về, bởi vì dùng thực lực của hắn, căn bản là không có cách phá kết giới kia phong ấn."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Các ngươi biết đường sao?"

Tiêu Tuyệt nói: "Biết. . ."

Nói xong, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên khẽ giật mình, lập tức nói: "Diệp công tử, ngươi có thể phá kết giới kia phong ấn?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có niềm tin tuyệt đối, nhưng cũng thử một lần."

Tiêu Tuyệt đám người nhất thời có chút hưng phấn, "Cái kia thật sự là quá tốt."

Mười hai Vĩ Độ cấp văn minh! !

Nếu có thể đi vào, thu hoạch được một chút văn minh di sản, vậy bọn hắn đã có thể phát đạt. Mặc dù bọn hắn không có khả năng ăn chủ thịt, nhưng cùng lên trước mắt vị này Diệp công tử, húp chút nước khẳng định vẫn là có thể.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên có chút hiếu kỳ hỏi, "Các ngươi cùng bên ngoài vị kia là quan hệ như thế nào?"

Tiêu Tuyệt biết Diệp Thiên Mệnh ý nghĩ, lúc này giải thích nói: "Diệp công tử chớ có suy nghĩ nhiều, chúng ta cùng hắn chẳng qua là quan hệ hợp tác, cũng không là trên dưới thuộc quan hệ  bất quá, phía sau hắn có một cái thế lực, tên là Thần Kỷ tông, cái này người vẫn muốn phục hưng hắn văn minh."

Thần kỷ văn minh!

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Tiêu Tuyệt do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, ta có một chuyện có phần có chút hiếu kỳ, không biết có thể giải hoặc? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía hắn, cười nói: "Ngươi là muốn Vấn Đạo cảnh phương diện sự tình?"

Tiêu Tuyệt hơi kinh ngạc, lập tức nói: "Công tử thông minh, tại hạ bội phục, chúng ta liền là đối này Đạo Cảnh rất là tò mò, đáng tiếc, chúng ta một mực không có cơ hội cùng này loại cấp bậc cường giả tiếp xúc, mà công tử trước mắt đã tiếp xúc qua hai vị. . . ."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Đạo Cảnh, cần không chỉ là Vĩ Độ Mật Tinh."

Tiêu Tuyệt vô ý thức hỏi, "Cái kia còn cần gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tự thân."

Tiêu Tuyệt thần sắc ảm đạm.

Còn lại mấy người cũng đều thấp giọng thở dài.

Bọn hắn mục tiêu cuối cùng, tự nhiên là Đạo Cảnh! !

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chư vị cũng chớ có nhụt chí, tu đạo trên đường, tối kỵ đạo tâm không ổn định, trong mắt của ta, hết thảy đều có khả năng, đặc biệt là chư vị, các ngươi đã là cái vũ trụ này trần nhà, nếu không phải bây giờ Mật Tinh linh khí khuyết thiếu, ta tin tưởng các ngươi cũng là có có thể trở thành Đạo Cảnh."

Hắn nói là lời thật lòng, hắn thấy, bây giờ hoàn cảnh cùng năm đó đã hoàn toàn không giống. Nếu là Mật Tinh linh khí đầy đủ, những người trước mắt này khẳng định là có cơ hội trở thành Đạo Cảnh.

Dù sao, những người này có thể ở trong môi trường này tu luyện tới Vô Cảnh, này đã vô cùng lợi hại.

Mặc dù biết Diệp Thiên Mệnh là đang an ủi, nhưng Tiêu Tuyệt nhẹ gật đầu, "Diệp công tử nói rất đúng, vẫn không thể nhụt chí, tương lai hết thảy đều có khả năng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chúng ta ra ngoài đi!"

Tiêu Tuyệt nhẹ gật đầu, "Tốt!"

Tiêu Tuyệt đám người rời đi cái thế giới này, Diệp Thiên Mệnh đang muốn rời khỏi, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay người nhìn lại, giờ phút này, hắn đang nhìn thấy một đôi mắt nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Thiên Mệnh khóe miệng hơi rút, trực tiếp không để ý tới, rời đi giữa sân.

Mà khi Diệp Thiên Mệnh đám người đi tới bên ngoài lúc, lại phát hiện cái kia Nhung Chiến đã không thấy.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Mao Gian, Mao Gian nói: "Tên kia vừa mới không biết nguyên nhân gì, đột nhiên liền chạy."

Tiêu Tuyệt trầm giọng nói: "Hắn đại khái suất là đã biết chúng ta có thể sẽ Diệp công tử hợp tác. . ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Hắn sẽ còn lại xuất hiện."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Nơi này đã bị phát hiện, không nên ở lại lâu, chư vị, các ngươi tiên tiến ta nạp giới thời không tu hành." Tiêu Tuyệt đám người đương nhiên sẽ không phản đối, có thể ở nơi này tu luyện, đối bọn hắn tới nói cũng là một chuyện tốt, vừa vặn bọn hắn bây giờ còn có điểm Vĩ Độ Mật Tinh.

Khi tiến vào nạp giới thời không về sau, cái kia Mao Gian con mắt lập tức liền mở to bên ngoài.

Diệp Thiên Mệnh cuối cùng nhìn thoáng qua này mảnh từng chịu đựng văn minh hạo kiếp thế giới, sau đó lập tức rời đi.

Tới đi ra bên ngoài về sau, Diệp Thiên Mệnh tại rắc rối phức tạp Tuế Nguyệt thời không bên trong đi lung tung, đối với văn minh mộ bia thế giới, hắn thật ra thì hiểu cũng tịnh không nhiều, càng không có địa đồ, toàn bằng cảm giác.

Hắn cũng muốn nếm thử liên hệ Thương Hàn, dù sao, văn minh mộ bia có thể là trong tay Thương Hàn, nhưng đáng tiếc là, một mực liên lạc không được.

Đối với cái này, hắn có chút lo lắng, nhưng cũng không có biện pháp khác.

Diệp Thiên Mệnh tìm một cái bỏ hoang văn minh thế giới ẩn nấp lên, hắn cũng tiến vào Tiểu Tháp bên trong, sau đó bắt đầu tiếp tục luyện chế cỗ kia Đạo Cảnh khôi lỗi!

Kỳ thật, cái kia Đạo Cảnh khôi lỗi cuối cùng đúng là đã không cách nào lại ra tay, bởi vì liên tục hai lần ra tay, đã để nó đã sắp đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì khôi lỗi không có hoàn toàn luyện chế thành công, cái kia Nhung Chiến đám người liền đã vọt vào.

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt khôi lỗi, hít sâu một hơi, hắn bắt đầu tiếp tục luyện chế.

Hắn tự nhiên không dám hoàn toàn tin tưởng Tiêu Tuyệt đám người, vẫn là muốn chính mình có đủ thực lực mới được, cái khác đều là vô nghĩa.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh liền lấy ra một chút Vĩ Độ Mật Tinh ra tới, sau đó nhường cái kia khôi lỗi điên cuồng hấp thu Vĩ Độ Mật Tinh bên trong năng lượng.

Lần này, không có người ngoài quấy rầy, hắn có khả năng chuyên tâm luyện chế.

Tại hắn thao túng dưới, cái kia khôi lỗi trên thân nguyên bản đình trệ màu đen phù lục mạch lạc bắt đầu chậm rãi hướng phía phía trên lan tràn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh trong mắt lóe lên một vệt vui mừng, hắn lại lấy ra một chút Vĩ Độ Mật Tinh ra tới.

Mà tại hắn luyện chế quá trình bên trong, phía sau hắn nơi xa một mực có một đôi mắt nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên đã là cảm nhận được, nhưng hắn cũng không quay đầu, cũng không có cùng đối phương chào hỏi.

Trước làm chuyện của mình! Đến mức lai lịch của đối phương, hoặc là thân phận, hắn hiện tại là hoàn toàn không muốn cảm thấy hứng thú, cũng không dám đi cảm thấy hứng thú. Vị kia Nguyên văn minh chủ đã nói. . Cái này là một phần thiên đại nhân quả.

Hắn ý nghĩ rất đơn giản, liền là chờ qua một thời gian ngắn về sau, xem có thể hay không nắm này phần nhân quả chuyển nhượng ra ngoài. . Tỉ như chuyển nhượng cho Nhị Nha cùng Tiểu Bạch!

Cũng không phải hắn không có có đạo đức, hố bằng hữu.

Mà là hắn thấy, thế gian này hẳn không có hai tiểu gia hỏa này không chịu nổi nhân quả, muốn nói nhân quả, đó cũng là các nàng là của người khác nhân quả. . .

Ngược lại, lấy độc trị độc đi!

Xem ai độc hơn! !

Hắn đứng Nhị Nha cùng Tiểu Bạch!

Nghĩ đến các nàng, hắn cũng có chút hiếu kỳ, mặc dù Nhị Nha cùng Tiểu Bạch bị truyền tống đi, nhưng theo đạo lý tới nói, dùng thực lực của các nàng  muốn trở về tìm tới hắn, hẳn là không có vấn đề gì mới là. . .

Tại sao lâu như vậy đều còn không có động tĩnh đâu? ?

Sẽ không quên chính mình đi?

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, đem ý nghĩ này văng ra ngoài, hắn thấy, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch như thế trượng nghĩa, chắc chắn sẽ không làm loại chuyện như vậy. . . Hẳn là bị sự tình gì cho chậm trễ.

Chính mình không thể lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Chính mình chờ một chút!

Hai cái này tổ tông khẳng định sẽ tìm đến mình!.