Chương 546: Đế!

Chương 546: Đế!

Thời gian trôi qua rất nhanh, nửa ngày đi qua, Diệp Thiên Mệnh khôi lỗi cuối cùng chữa trị đồng thời luyện chế hoàn thành.

Diệp Thiên Mệnh đánh giá liếc mắt trước mặt Đạo Cảnh khôi lỗi, hết sức xúc động.

Bởi vì hắn tại đây Đạo Cảnh khôi lỗi trên thân cảm nhận được lực lượng đáng sợ, so với ban đầu lúc, hiện tại hoàn thành khôi lỗi sức chiến đấu ít nhất tăng lên mấy lần không thôi.

Có thể nói, chỉ cần một quyền, coi như không thể miểu sát một vị đồng dạng Vô Cảnh cường giả, nhưng khẳng định cũng có thể đánh cho trọng thương.

Hắn bản còn muốn lại luyện chế một cỗ khôi lỗi, nhưng đáng tiếc là, Vĩ Độ Mật Tinh căn bản không đủ.

Ánh sáng luyện chế này cỗ khôi lỗi, hắn liền tiêu hao rất rất nhiều Vĩ Độ Mật Tinh, không có cách, bởi vì dù sao luyện chế là Đạo Cảnh cường giả thi thể.

Nhưng hắn thật chính là đau lòng a!

Bất quá, điều này hiển nhiên là đáng giá.

Có cỗ này Đạo Cảnh cường giả khôi lỗi tại, hắn hiện tại liền có năng lực tự vệ nhất định, dĩ nhiên, hắn cũng sẽ không phớt lờ.

Hiện tại cái kia Tài Tội Quan đám người đã là chó cùng rứt giậu, sự tình gì đều làm được.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cách đó không xa sáu cỗ Đạo Cảnh cường giả thi thể, thầm nghĩ có chút đáng tiếc, nếu là Vĩ Độ Mật Tinh đầy đủ, hắn là có thể trực tiếp đem những thi thể này đều luyện chế thành khôi lỗi.

Nếu là những cường giả này thi thể đều có thể luyện chế thành khôi lỗi. . Vậy hắn thật có khả năng xông pha.

Đáng tiếc Vĩ Độ Mật Tinh chưa đủ!

Mặc dù hắn có Nguyên văn minh nạp giới  bất quá, hắn cũng không có xem cái viên kia trong nạp giới đồ vật, làm người vẫn là đến giảng thành tín, hắn đã theo Nguyên văn minh cái kia lấy được nhiều như vậy chỗ tốt, nếu là lúc này đi vận dụng người ta cho hậu nhân lưu văn minh di sản, vậy hắn Diệp Thiên Mệnh không khỏi cũng quá không phải người.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn chuẩn bị đi tới cái kia thần kỷ văn minh thử thời vận, nếu là có thể thu hoạch được một cái mười hai Vĩ Độ cấp văn minh di sản, cái kia là có thể giải quyết triệt để hắn thiếu chuyện tiền bạc.

Mà liền tại hắn muốn rời khỏi lúc, hắn đột nhiên quay người nhìn lại, ở trước mặt hắn bên ngoài hơn mười trượng, nơi đó nổi lơ lửng một bộ quan tài, quan tài bên cạnh còn đứng lấy một tên tiểu nữ hài, tiểu nữ hài thân mang một bộ đen như mực váy, ước chừng chỉ có sáu bảy tuổi, đầu đằng sau ghim một cây thật dài bím tóc, cực kỳ dài  có thể kéo trên mặt đất.

Giờ phút này, cô bé này đang nhìn hắn chằm chằm.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Cô bé này, liền là toà kia bên trong quan tài đồng thau cổ.

Hắn vốn định không để ý tới, trực tiếp rời đi, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nghe được tiểu nữ hài bụng vang lên.

Đó là. . Đói thanh âm!

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn.

Hắn không thể tin nhìn xem tiểu nữ hài, cô bé này đói?

Hắn thần sắc có chút quái dị.

Cái gì Quỷ?

Tiểu nữ hài vẫn như cũ nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi đói không?"

Tiểu nữ hài vẫn là không nói lời nào, chẳng qua là rất bình tĩnh mà nhìn xem hắn.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, hắn đi đến tiểu nữ hài trước mặt, hắn lấy ra cho lúc trước Nhị Nha cùng Tiểu Bạch chuẩn bị mứt quả, hắn lột ra giấy gói kẹo, sau đó đưa cho tiểu nữ hài, tiểu nữ hài đột nhiên tiến lên, nàng tiến đến cái kia chuỗi đường hồ lô trước, dùng mũi nhẹ nhàng hít hà, lập tức lông mày túc lên, tiếp lấy lắc đầu.

Không thích?

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, hắn thu hồi mứt quả, sau đó suy nghĩ một chút, tiếp theo, hắn bắt đầu nhóm lửa, sau đó lấy ra một con gà. .

Nửa khắc đồng hồ về sau, con gà kia liền bị nướng vàng óng vàng óng.

Lúc này, cô bé kia đột nhiên ngồi xổm xuống, nàng tới gần con gà kia, dùng mũi nhẹ nhàng hít hà, nàng ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh kéo xuống một cái đùi gà đưa cho nàng, phía trên còn bốc hơi nóng.

Tiểu nữ hài không có cự tuyệt, nàng tiếp nhận đùi gà, Diệp Thiên Mệnh vô ý thức nói: "Sẽ nóng."

Nói xong, hắn lại hối hận. Trước mắt vị này hẳn là sẽ không sợ nóng. Tiểu nữ hài nhìn hắn một cái, gật đầu, sau đó nhẹ khẽ cắn một ngụm nhỏ, đặc biệt ôn nhu.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem tiểu nữ hài, không nói gì.

Tiểu nữ hài cắn một cái thịt về sau, nàng nhẹ nhàng nhai lấy, một lát sau, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, sau đó đầu nhỏ gật một cái, biểu thị có khả năng.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Tiểu nữ hài ăn vô cùng ôn nhu, nhai kỹ nuốt chậm.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cười nói: "Ngươi tên gì?"

Tiểu nữ hài nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Đế."

Nàng thanh âm cũng vô cùng vô cùng ôn nhu, để cho người ta như mạt gió xuân, vô cùng dễ chịu.

Đế

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Chỉ có một chữ?"

Tiểu nữ hài gật đầu, sau đó lại cắn một cái thịt.

Diệp Thiên Mệnh lại hỏi, "Ngươi đến từ chỗ nào?"

Tiểu nữ hài lắc đầu.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không thể nói?"

Tiểu nữ hài gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Tiểu nữ hài tiếp tục ăn lấy nàng đùi gà.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi muốn về nhà sao?"

Nếu là hiện tại có thể để cho nàng trở về, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn.

Đối ở trước mắt này phần không biết nhân quả, hắn vẫn là rất sợ.

Tiểu nữ hài nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đưa ta trở về  có thể sao?"

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Ta. . Sợ là không quá giỏi, thực lực của ta rất yếu."

Tiểu nữ hài nói: "Ta chờ ngươi."

Diệp Thiên Mệnh: ". . "

Tiểu nữ hài nói rất chân thành.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng không nói.

Hắn không phải là không muốn kết thiện duyên, nhưng trước mắt cô bé này xuất hiện liền không bình thường a!

Tới từ kinh lịch qua hạo kiếp vũ trụ văn minh!

Mà lại, tăng thêm cái kia Nguyên tiền bối trước đó đã nói. .

Tiểu nữ hài đột nhiên nói: "Cho ngươi thù lao."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì thù lao?"

Tiểu nữ hài đột nhiên đem trong tay đùi gà cẩn thận từng li từng tí đặt ở trước mặt trên một tảng đá, sau đó nàng đứng dậy đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, đem trên cổ mình một khối vòng cổ lấy xuống, nàng trực tiếp đeo ở Diệp Thiên Mệnh trên cổ.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, hắn nhìn về phía dây chuyền kia, vòng cổ toàn thân đen kịt, buộc lên một khối sáng chói tinh thạch, cái kia tinh thạch hiện lên sao trời sắc, nhìn xem liền rất bất phàm.

Bất quá, hắn cũng không từ trong đó cảm nhận được bất kỳ năng lượng cùng lực lượng.

Diệp Thiên Mệnh tò mò hỏi, "Đây là?"

Tiểu nữ hài nói: "Bất Hủ tinh."

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc, "Bất Hủ tinh?"

Tiểu nữ hài gật đầu, nàng đi đến một bên nhặt lên đùi gà, nhẹ nhàng thổi thổi, tiếp tục ăn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua dây chuyền kia, "Có làm được cái gì?"

Đế nói: "Về sau ngươi liền biết."

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc một lát sau, nói: "Có muốn không. . Ngươi biến thành người khác đưa ngươi trở về?"

Đế lắc đầu, "Không."

Diệp Thiên Mệnh không hiểu, "Vì sao?"

Đế nhìn hắn, "Ngươi thiện lương."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Đế lại nói: "Mặc dù ta cảm thấy, thiện lương là không có vật hữu dụng."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Vì sao ngươi cảm thấy thiện lương là không có vật hữu dụng?"

Đế nhẹ cắn nhẹ cơ bắp, nhai mấy ngụm về sau, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Cường giả chân chính, không có thiện lương."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại.

Đế nói: "Ta biết, ngươi hết sức lo lắng, lo lắng ta sẽ mang cho ngươi tới cái gì bất hạnh, hi vọng đem ta đưa tiễn, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Đế, gật đầu, "Cám ơn ngươi lý giải."

Đế nói: "Ta hiểu sự lo lắng của ngươi, nhưng ta hiện tại hết sức suy yếu, ta vô pháp tự vệ, ta cần ngươi. Dĩ nhiên, ta cho ngươi thù lao."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía trước ngực vòng cổ, "Cái này sao?"

Đế gật đầu, "Ngươi bây giờ vô pháp dùng nó, nhưng cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi sẽ biết nó giá trị."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đế cô nương, vậy ngươi sẽ cho mang đến bất hạnh sự tình sao?"

Đế hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ta không thể lừa ngươi, có lẽ, ta sẽ mang cho ngươi tới bất hạnh, thậm chí ngươi văn minh, nhưng. . Cũng có thể là có ngoại lệ, này quyết định bởi ngươi ngày sau lựa chọn."

Diệp Thiên Mệnh nghe là có chút không hiểu ra sao.

Đế lại không nói gì nữa, mà là chuyên tâm ăn nổi lên đùi gà.

Diệp Thiên Mệnh cũng không nói gì thêm, cũng bắt đầu ăn.

Một lát sau, Đế liền đem đùi gà ăn xong, sau khi ăn xong, nàng còn ngậm lấy ngón tay của mình nhẹ nhàng hút lấy trên ngón tay dầu. . .

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh biết nàng không có ăn no, thế là cười cười, sau đó lại kéo xuống một cái đùi gà đưa cho nàng.

Đế cũng không cự tuyệt, tiếp nhận đùi gà sau đó lại gặm.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi trước kia nếm qua cái này không?"

Đế lắc đầu.

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Ngươi trước kia chưa từng nếm qua?"

Đế gật đầu, "Không có. . Đây là vật gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Gà."

Đế nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "So với người ăn ngon."

Ngọa tào? ? Diệp Thiên Mệnh lập tức giật mình, "Ngươi ăn người?"

Đế lắc đầu, "Ta không ăn, nhưng ta ngửi qua người mùi vị, không tốt."

Diệp Thiên Mệnh trong lòng thở dài một hơi, lập tức hỏi, "Ngươi bây giờ không có tu vi, đúng không?

Đế nhẹ cắn nhẹ thịt gà, sau đó gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bằng vào ta thực lực bây giờ, ta có thể đưa ngươi về nhà sao? ?"

Đế lắc đầu.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Ta phải mạnh cỡ nào, mới có thể đủ đưa ngươi về nhà?"

Đế suy nghĩ một chút, nói: "Đến so nam nhân kia hiếu thắng."

Diệp Thiên Mệnh tò mò, "Người nào?"

Đế nói: "Gọi Nguyên cái kia."

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ, mẹ nó, ngươi cả một đời lang thang đi!

Đế nói: "Ngươi đợi chút nữa là không phải muốn đi bận rộn?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Đế nói: "Ngươi có khả năng nhiều nướng mấy con gà. . Để ở chỗ này sao?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Đế rất chân thành mà nhìn xem hắn.

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Dĩ nhiên có khả năng."

Đế gật đầu, "Ta ăn ngươi, về sau sẽ hồi báo ngươi."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không cần, này chút đều rất rẻ."

Đế lại lắc đầu, "Ngươi không nợ ta, ta phải còn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy được rồi! !"

Nói xong, hắn lại lấy ra tầm mười con gà bắt đầu nướng.

Mà Đế thì ngồi xổm ngồi đối diện hắn, lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào trước mặt những Kim đó hoàng kim vàng gà.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi là như thế nào đi vào cái thế giới này?"

Đế nói: "Ngoài ý muốn."

Diệp Thiên Mệnh tò mò, "Ngoài ý muốn? ?" Đế gật đầu, "Ngoài ý muốn."

Diệp Thiên Mệnh gặp nàng không muốn nhiều lời, cũng không có hỏi lại, chuyên tâm gà nướng.

Qua rất lâu, Diệp Thiên Mệnh đem tất cả gà đều đã nướng chín, hắn đứng dậy, "Ta phải đi làm việc."

Đế gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh quay người rời đi, nhưng đi hai bước về sau, hắn đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía Đế, "Ngươi cảm thấy nơi này thế giới như thế nào?"

Hắn tự nhiên chỉ là đặc thù thời không.

Đế ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Ngươi đem ta thả đến trong này đến, là muốn dùng nơi này cái kia đặc thù thời không hù dọa ta, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Đế đột nhiên khóe miệng hơi hơi nhếch lên, trên mặt nổi lên một cái hết sức nụ cười quỷ dị, "Ta bị hù dọa nữa nha!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . .".