Chương 547: Chỉ có một trận chiến!

Chương 547: Chỉ có một trận chiến!

Diệp Thiên Mệnh rời đi nạp giới thế giới, hắn sắc mặt nghiêm túc tiến lên, không nói một lời.

Tiểu nữ hài Đế mặc dù bây giờ nhìn lại không có cái gì nguy hại, nhưng hắn biết, hắn khả năng bày ra chuyện

Việc lớn! !

Hắn không phải bó tay bó chân, khúm núm người.

Nhưng hắn hiện tại cũng không giống lấy trước như vậy ý nghĩ đơn thuần.

Có một số việc, ngươi có thể đi làm chuyện tốt  có thể thiện lương, nhưng hiện thực tàn khốc đã nói cho hắn biết, nát làm việc tốt, không có điểm mấu chốt thiện lương, cuối cùng sẽ chỉ hại chính mình.

Bởi vậy, hắn hiện tại không thể không cẩn thận.

Nhưng vấn đề là. . .

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trên cổ mình vòng cổ, sau đó trong đầu lại nổi lên Đế trước đó cái kia nụ cười quỷ dị, nụ cười kia thật sự là có chút làm người rùng mình, một lát sau, hắn thấp giọng thở dài.

Hắn chạy không thoát.

Hiện tại hắn chỉ muốn Nhị Nha cùng Tiểu Bạch hai vị này tổ tông tranh thủ thời gian trở lại, sau đó nhường hai vị này tổ tông nắm này phần nhân quả đam hạ tới.

Chỉ có thể ma pháp đối kháng ma pháp.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía thế giới kia chỗ sâu nhất, nói khẽ: "Nhị Nha, Tiểu Bạch. . . Các ngươi ở chỗ nào? Ta. . . Thật nghĩ các ngươi."

Hắn đương nhiên sẽ không biết, thời khắc này Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, đã triệt để chơi này.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Thiên Mệnh tiến lên.

Hắn hiện tại mục tiêu chính là cái kia thần kỷ di tích văn minh.

Hắn nhất định phải làm đến càng nhiều Vĩ Độ Mật Tinh, sau đó đem còn lại Đạo Cảnh cường giả thi thể đều luyện chế thành khôi lỗi . Còn cô bé kia Đế, hắn hiện tại là không có thời gian cùng tinh lực để ý tới.

Văn minh mộ bia bên trong thế giới tất cả đều là lít nha lít nhít tuế nguyệt lối đi, mỗi một đầu tuế nguyệt lối đi đều thông hướng khác biệt văn minh thế giới, hết sức dung nhan hoa cả mắt, cũng may Tiêu Tuyệt biết chính xác con đường, không phải, hắn rất dễ dàng mê thất tại đây văn minh mộ bia thế giới bên trong.

Giờ phút này không có người truy sát, Diệp Thiên Mệnh cũng tại tò mò quan sát này văn minh mộ bia, không thể không nói, hắn vẫn là vô cùng khiếp sợ, này văn minh mộ bia vậy mà táng nhiều như vậy vũ trụ văn minh, không chỉ như thế, mỗi một cái được chôn cất vũ trụ văn minh, đều sẽ bị cưỡng ép thu vào tới.

Ai cũng không biết này văn minh mộ bia bên trong chôn nhiều ít văn minh!

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Thiên Mệnh tăng thêm tốc độ, rất nhanh, hắn tan biến tại trong đó một đầu tuế nguyệt trong thông đạo.

Cổ Tân Thế, Vĩnh Tịch Nghị Hội trong đại điện, Vân Hạo Nguyệt nhìn xem trước mặt Linh xếp, yên lặng không nói.

Nàng tự nhiên đã biết Diệp Thiên Mệnh bị đuổi giết, mà lại, truy sát Diệp Thiên Mệnh người liền là Tài Tội Quan đám người cách làm.

Cổ Thế lệnh truy nã!

Nàng hiện tại mặc dù đã được phong làm Thần Quan đứng đầu, đời chưởng Vĩnh Tịch Nghị Hội, nhưng tình huống thực tế lại là nàng căn bản là không có cách hoàn toàn chưởng khống Tài Tội Quan đám người.

Tài Tội Quan đời chưởng nghị hội nhiều năm như vậy, nghị hội nội bộ đã sớm bị hắn khống chế.

Mà nàng tự nhiên là đứng tại Diệp Thiên Mệnh bên này.

Không chỉ là bởi vì lúc trước nam tử áo xanh, còn có một nguyên nhân, liền là năm đó vây giết Mục Thần thời điểm, nàng không có tham dự, lúc kia nàng còn chưa trở thành Thần Quan.

Nàng cùng Diệp Thiên Mệnh không có bất kỳ cái gì tự nhiên mâu thuẫn.

Mà lại, trực giác nói cho nàng, Đại Linh Quan đối với vị này đã từng ca ca học sinh, tịnh không có địch ý.

Chẳng qua là Tài Tội Quan đám người buồn lo vô cớ, sợ Mục Thần học sinh trả thù, cho nên bọn hắn quyết định xuống tay trước.

Vân Hạo Nguyệt yên lặng một lát sau, đột nhiên đứng dậy tan biến ngay tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới chủ nông trường địa bàn nhân quả Giới.

Trong đại điện. Hôm nay nhân quả chủ nông trường thân mang một bộ sạch sẽ áo bào trắng, rất là nho nhã, nắm trong tay lấy vẫn như cũ là khối kia nhân quả thạch. Nhân quả chủ nông trường cười nói: "Mây đầu quan tới đây có thể là có chuyện?"

Vân Hạo Nguyệt cười nói: "Ta nghe nói lúc trước chủ nông trường cự tuyệt Vĩnh Dạ Thần Quan."

Nhân quả chủ nông trường nói: "Mây đầu quan, ta đối với nghị hội nội bộ một chút phe phái tranh đấu, thật sự là

Không có hứng thú."

Điều này hiển nhiên là tại cự tuyệt. Vân Hạo Nguyệt gật đầu, "Ta có thể hiểu được chủ nông trường, dù sao, đứng đội, liền mang ý nghĩa mạo hiểm, mà lấy thân phận và địa vị của ngươi, chỉ cần không đứng đội, liền vĩnh viễn đứng ở thế bất bại."

Chủ nông trường cười nói: "Tạ ơn lý giải  bất quá, mây đầu quan hẳn là còn có cái thế nhưng. . . Đúng không?"

Vân Hạo Nguyệt gật đầu, "Chủ nông trường, ta lần này tới, cũng không phải là yêu cầu ngươi đứng đội, mà là hi vọng ngươi có thể theo Cổ Tân Thế tương lai toàn cục cân nhắc."

Chủ nông trường mày nhăn lại, không nói gì.

Vân Hạo Nguyệt nhìn về phía chủ nông trường, "Ta đã được đến tin tức, Tài Tội Quan bọn hắn lập tức liền muốn hợp lại cử hành nghị hội bỏ phiếu, muốn đem Diệp Thiên Mệnh theo Cổ Tân Thế xoá tên."

Chủ nông trường trầm mặc như trước.

Hắn tự nhiên hiểu rõ ở trong đó chuyện ẩn ở bên trong.

Diệp Thiên Mệnh hiện tại vẫn là Cổ Tân Thế nội viện thiên tài, hiện tại hắn cùng Tài Tội Quan đám người, nói cho cùng thuộc về Cổ Tân Thế nội bộ tranh đấu.

Chỉ khi nào Diệp Thiên Mệnh bị xoá tên, vậy liền mang ý nghĩa không phải nội đấu, mà là hai cái thế lực tranh đấu!

Hai cái thế lực tranh đấu!

Này tính chất hoàn toàn khác nhau!

Tại đơn giản tới nói, hiện tại Diệp Thiên Mệnh thuộc về Cổ Tân Thế, như vậy, hắn người đứng phía sau cùng thế lực giúp hắn, cái kia cũng thuộc về nội đấu, nói toạc Thiên, đó cũng là Cổ Tân Thế nội bộ vấn đề. Nhưng nếu như Diệp Thiên Mệnh bị xoá tên, cái kia chính là hai cái thế lực ở giữa tranh đấu!

Tài Tội Quan đám người ý đồ rất rõ ràng, chính là muốn biến thành hai cái thế lực tranh đấu, mà không phải nội đấu.

Bởi vì hai cái thế lực tranh đấu, Tài Tội Quan bọn người mới có thể điều động càng nhiều Cổ Tân Thế tài nguyên đối kháng Diệp Thiên Mệnh cùng thế lực sau lưng hắn, lại danh chính ngôn thuận.

Chủ nông trường trầm mặc, không nói một lời. Đứng tại Cổ Tân Thế lập trường, Diệp Thiên Mệnh tại Cổ Tân Thế, cái kia thế lực sau lưng hắn cũng tương đương với Cổ Tân Thế bên này. . Nhưng nếu như Diệp Thiên Mệnh một khi bị xoá tên, cái kia Diệp Thiên Mệnh thế lực sau lưng hắn liền lại biến thành Cổ Tân Thế thế lực đối địch, mà trọng điểm là, Diệp Thiên Mệnh thế lực phía sau. . . Rất khủng bố a!

Rất khủng bố!

Không chỉ là cái kia hai cái trộm hắn bảo vật tiểu gia hỏa, còn có vị kia gọi Quan Huyền kiếm chủ. .

Vân Hạo Nguyệt nhìn xem chủ nông trường, "Lúc trước bọn hắn đề nghị qua, nhưng bị ta bác trở về. Nhưng bây giờ, bọn hắn muốn họp cưỡng ép bãi miễn Diệp Thiên Mệnh Cổ Tân Thế thân phận, ta tại nghị hội căn cơ quá nhỏ bé, không có người nào ủng hộ ta, bởi vậy, ta cần chủ nông trường duy trì."

Chủ nông trường nếu là duy trì, cái kia nghị hội bên trong liền sẽ có rất nhiều người phản chiến!

Chủ nông trường tại Cổ Tân Thế giao thiệp, vậy tuyệt đối không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Cho dù là Tài Tội Quan đều kém xa tít tắp.

Chủ nông trường trong điện chậm rãi đi, cũng không nói chuyện.

Vân Hạo Nguyệt im lặng lặng yên chờ đợi.

Sau một hồi, chủ nông trường đột nhiên nói: "Bọn hắn mất tâm trí."

Vân Hạo Nguyệt trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Chủ nông trường tiếp tục nói: "Bọn hắn chẳng lẽ liền chưa từng nghĩ tới, vị kia gọi Nhị Nha cô nương nếu dám đi tiến đánh nghị hội, vậy liền mang ý nghĩa, nàng khẳng định là có mười phần đáy tức giận, cái này lực lượng, không chỉ là nàng thực lực bản thân, còn có phía sau nàng. Khẳng định có mạnh hơn tồn tại?"

Vân Hạo Nguyệt lắc đầu, "Cổ Tân Thế vô địch quá lâu."

Nói xong, nàng thấp giọng thở dài.

Tại không có nhìn thấy nam tử áo xanh thực lực kinh khủng lúc, nàng kỳ thật cũng là loại kia tâm tính.

Cổ Tân Thế là trước mắt đã biết chỉ mười hai Vĩ Độ cấp văn minh, quét ngang vũ trụ, ai dám không phục?

Nhưng ở nhìn thấy nam tử áo xanh về sau, nàng mới chính thức ý thức được, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Nhưng Tài Tội Quan đám người có thể chưa từng gặp qua.

Mà trước mắt vị này chủ nông trường. .

Vân Hạo Nguyệt đối ở trước mắt vị này chủ nông trường nhưng thật ra là rất bội phục, cũng là kiêng kỵ.

Chủ nông trường bị trộm nhiều lần như vậy đồ vật, vì sao không chân chính nổi giận?

Tính tình tốt? Tính tình tốt đó là phân nhân.

Kỳ thật, tại bị trộm lần thứ nhất lúc, chủ nông trường liền đã phát hiện cái kia hai cái tiểu gia hỏa.

Nhưng hắn cũng không có thật đi cùng với các nàng cứng rắn.

Làm sao vừa? Cô bé kia cùng cái đồ biến thái một dạng, hắn đi cương, đơn giản liền hai cái xuống tràng, thứ nhất, vừa thua, hắn tổn thất càng đại đông tây, không chỉ tổn thất càng nhiều đồ vật, còn có thể dẫn tới càng đại họa hơn mang; thứ hai, hắn dù cho vừa thắng, vậy cũng khẳng định là tổn thất nặng nề, lại, vẫn như cũ sẽ dẫn tới càng lớn mầm tai vạ.

Bởi vậy, hắn trực tiếp lựa chọn làm không có phát hiện.

Kể từ đó, cũng không dùng cương, lại bảo lưu lại chính mình mặt mũi.

Vẹn toàn đôi bên.

Nhiều khi, người liền phải hiểu được một mắt nhắm một mắt mở.

Đương nhiên, hắn có một chút không có nghĩ tới là, hai tiểu gia hỏa này người đứng phía sau là một cái giảng đạo lý người, đưa tới cho hắn lớn như vậy một khối Vĩ Độ Mật Tinh.

Đây là niềm vui ngoài ý muốn.

Bởi vậy, hắn đối với Diệp Thiên Mệnh bên này người vẫn còn có chút hảo cảm.

Đến mức bị trộm đồ. .

Hắn quyền đương cái kia hai cái tiểu gia hỏa ham chơi.

Nghĩ như vậy, hắn trong lòng cũng hết sức dễ chịu.

Vân Hạo Nguyệt tiếp tục nói: "Lần này ta tìm đến chủ nông trường, cũng không phải là vì tranh quyền đoạt lợi, mà là ta không muốn để cho chúng ta Cổ Tân Thế lâm vào một trận mối nguy, Đại Linh Quan cùng những cái kia đám tiền bối giờ khắc này ở làm sự tình, cũng là vì chúng ta Cổ Tân Thế tương lai, chúng ta những người này, không nên cho bọn hắn gây trở ngại."

Chủ nông trường nhìn về phía Vân Hạo Nguyệt, "Mây đầu quan, ngươi cái nhìn đại cục để cho ta có chút ngoài ý muốn, khó trách Đại Linh Quan chọn ngươi. Ta không thích đứng đội, kéo bè kết phái, nhưng lần này, ta sẽ đứng tại ngươi bên này."

Vân Hạo Nguyệt nói: "Tạ ơn."

Chủ nông trường nói: "Không cần, ta cũng là vì Cổ Tân Thế."

Vân Hạo Nguyệt nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, quay người rời đi.

Trong điện, nhân quả chủ nông trường trong tay nhân quả thạch đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Này chút Thần Quan, thật sự là bị điên." Nhân quả chủ nông trường cười nói: "Không phải bị điên, ngươi không hiểu, ngồi ở vị trí cao người, thường thường đều sẽ bành trướng. Mà lại, bọn hắn còn sợ hãi, sợ hãi vị thiếu niên kia là tới báo thù, bởi vậy, bọn hắn tuân theo cổ lão bộ kia quan niệm: Tiên hạ thủ vi cường, trảm thảo trừ căn!"

Âm thanh kia nói: "Chẳng lẽ ngươi không sợ hắn về sau tìm ngươi báo thù sao?"

Nhân quả chủ nông trường cười nói: "Năm đó sự tình, ta chưa bao giờ hối hận, bởi vì Mục Thần lý niệm liền không thể được, hắn làm như vậy, sẽ chỉ bừa bãi Cổ Tân Thế, làm lại từ đầu một lần, ta cũng vẫn là sẽ làm như vậy. Nếu là hắn học sinh là tới báo thù. . Cái kia kỳ thật cũng là nên, hắn thực lực đủ mạnh, ta chết, hắn thực lực không đủ mạnh, hắn chết, đơn giản cứ như vậy mà thôi."

Âm thanh kia trầm giọng nói: "Nếu như vị kia Diệp Thiên Mệnh cũng muốn thi hành Mục Thần lúc trước lý niệm đâu?"

Nhân quả chủ nông trường hai mắt chậm rãi đóng lại, "Vậy liền chỉ có một trận chiến.".