Chương 548: Đảo Phản Thiên Cương!

Chương 548: Đảo Phản Thiên Cương!

Cổ Tân Thế đột nhiên phát sinh một kiện đại sự.

Cổ Thế biệt thự Thần Thiến cùng Thần Kỳ đột nhiên hợp lại nhốt Thần Ung.

Cổ Thế biệt thự chủ nhân đổi thành Thần Thiến.

Toàn bộ Cổ Tân Thế kinh hãi.

Đảo Phản Thiên Cương!

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, này hai huynh muội vậy mà Đảo Phản Thiên Cương, làm ra như thế đại nghịch bất đạo sự tình.

Cho dù là Vĩnh Tịch Nghị Hội Vân Hạo Nguyệt đều có chút ngoài ý muốn.

Cổ Thế biệt thự.

Một chỗ đặc thù thế giới bên trong, nguyên bản Thần Ung bị cầm tù tại phương thế giới này, trên người hắn là lít nha lít nhít phù văn xiềng xích.

Đứng tại hắn cách đó không xa, chính là cái kia Thần Thiến cùng Thần Kỳ.

Thần Ung gắt gao nhìn chằm chằm hai huynh muội, vẻ mặt vô cùng âm trầm.

Thần Thiến bình tĩnh nói: "Phụ thân, không cần nhớ không ra, ngươi hẳn là vui vẻ, vui vẻ nữ nhi của mình trò giỏi hơn thầy, không phải sao?"

Thần Ung giận quá thành cười, "Đúng đúng, không ngờ tới, ta Thần Ung vậy mà lại lưu lạc đến tận đây, bị nhi tử nữ nhi của chính mình phản bội."

Thần Thiến lắc đầu, "Phụ thân, ngươi sai. Chúng ta không phải phản bội ngươi, mà là ngươi làm điều ngang ngược, sẽ hại chúng ta Cổ Tân Thế!"

Thần Ung đột nhiên nhìn hằm hằm Thần Kỳ, "Là ngươi giật dây, có đúng hay không!"

Thần Kỳ gật đầu, "Đúng."

Thần Ung giận đến kém chút nổ tung, "Ngươi liền nhất định cho rằng cái kia Diệp Thiên Mệnh có thể thắng Tài Tội Quan bọn hắn? Ngươi có biết, nếu là ngươi cược thua, chúng ta Cổ Thế biệt thự sẽ như gì?"

Thần Kỳ nói: "Phụ thân, các ngươi đều cho rằng vị kia Nhị Nha cô nương là phía sau hắn mạnh nhất người, nhưng các ngươi căn bản không biết, nàng căn bản không phải. ."

Thần Thiến đột nhiên cắt ngang Thần Kỳ, "Không cần phải nói nhiều như vậy, thời gian sẽ chứng minh hết thảy, đi thôi."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Thần Kỳ cũng quay người rời đi. Thần Ung đột nhiên gầm thét, "Sớm biết ngươi có phản cốt, lúc trước nhặt được ngươi lúc, liền nên đưa ngươi bóp chết! !"

Thần Kỳ dừng bước.

Thần Thiến quay đầu nhìn về phía Thần Kỳ, "Đi cho hắn cái to mồm."

Thần Kỳ lại là lắc đầu, "Đi thôi!"

Thần Thiến đột nhiên quay người vọt tới cái kia Thần Ung trước mặt đột nhiên liền là một bàn tay.

Ba

Thần Ung đầu lập tức ông ông, sau khi tĩnh hồn lại, hắn căm tức nhìn Thần Thiến, "Ngươi càn rỡ, ta là cha ngươi. ."

Thần Thiến lại một cái tát.

Ba

Bạt tai tiếng thanh thúy vang dội.

Thần Thiến nhìn chằm chằm Thần Ung, "Hiện tại ta là cha ngươi!"

Thần Ung: ". ."

Thần Kỳ: ". ."

Thần Thiến quay người đi tới Thần Kỳ bên cạnh, nàng liếc qua Thần Kỳ, "Từng ngày khúm núm, một điểm nam tử khí khái đều không có, lần sau còn như vậy, ta đem ngươi hết thảy sách đều đốt đi."

Nói xong, nàng tan biến tại nơi xa.

Thần Kỳ: ". . ."

Vĩnh Tịch Nghị Hội đại điện. Hôm nay tại mấy đề nghị của Đại Thần Quan dưới, tổ chức một trận hội nghị, chủ đề của hội nghị rất đơn giản, cái kia chính là đem Diệp Thiên Mệnh theo Cổ Tân Thế xoá tên.

Dựa theo nghị hội quy củ, Đại Linh Quan không tại, hẳn là do đầu quan tới chưởng quản sự vụ lớn nhỏ, nhưng không phải nói còn lại Thần Quan không có có quyền lợi, nếu là không phục đầu quan quyết định, còn lại Thần Quan cùng các Đại trưởng lão liền có thể tổ chức hội nghị, sau đó đại gia bỏ phiếu tới lật đổ đầu quan quyết định.

Lúc này, nguyên bản đứng tại vị trí đầu não vị trí Tài Tội Quan biến thành Vân Hạo Nguyệt.

Hai phía đứng đấy các Đại Thần Quan, các Đại Thần Quan về sau là các đại nghị hội trưởng lão, hết thảy mười ba vị.

Sáu Đại Thần Quan phân biệt là Tài Tội Quan, Thời Miện Thần Quan, Vĩnh Dạ Thần Quan, Chiến Khư Chi Chủ, cùng với điển tàng quan, còn có cái kia trước đó chưa từng xuất hiện không uyên Thần Quan.

Này không uyên Thần Quan cũng là Lý Trí phái!

Lúc này, Tài Tội Quan đột nhiên đi ra, hắn nhìn thoáng qua Vân Hạo Nguyệt, nói thẳng: "Trực tiếp bỏ phiếu đi. Ta tán thành đem Diệp Thiên Mệnh trục xuất Cổ Tân Thế."

Nói xong, hắn giơ tay lên.

Theo hắn nhấc tay, cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan cũng lập tức giơ tay lên, cái kia Thời Miện Thần Quan cũng giơ tay lên.

Chiến Khư Chi Chủ lại là trầm mặc.

Nhìn thấy một màn này, Tài Tội Quan cùng Vĩnh Dạ Thần Quan cùng với Thời Miện Thần Quan đều là nhìn về phía Chiến Khư Chi Chủ, trong mắt bọn họ mang theo rõ ràng kinh ngạc.

Rõ ràng, bọn hắn không nghĩ tới này Chiến Khư Chi Chủ vậy mà phản bội!

Chiến Khư Chi Chủ mặt không biểu tình, cũng không nói chuyện.

Tài Tội Quan gắt gao nhìn chằm chằm Chiến Khư Chi Chủ một lát sau, lập tức vừa nhìn về phía Vân Hạo Nguyệt, cười lạnh, "Thủ đoạn cao cường."

Vân Hạo Nguyệt bình tĩnh nói: "So Tài Tội Quan có thể là kém xa."

Đến loại thời điểm này, nàng tự nhiên cũng sẽ không nuông chiều Tài Tội Quan, ngược lại đã là ngươi chết ta sống.

Tài Tội Quan cũng không có đấu khẩu, hắn quay đầu nhìn về phía những trưởng lão kia, mười ba vị Nghị Hội Trưởng lão có mười vị trưởng lão dồn dập giơ tay lên.

Mười ba vị trưởng lão có khả năng đại biểu hai cái danh ngạch.

Nói cách khác, hiện tại là năm so ba.

Vẫn là Tài Tội Quan bên này chiếm ưu. Tài Tội Quan quay đầu nhìn thoáng qua Vân Hạo Nguyệt, "Hạ mệnh lệnh đi."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Hắn tự nhiên không có đem trước mắt vị này đã từng thủ hạ để vào mắt.

So với người mạch, so nội tình, Vân Hạo Nguyệt cùng hắn đều không phải là một cái phương diện.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ bên ngoài vang lên, "Ta phản đối."

Mọi người nghe vậy, quay người nhìn lại, một tên nam tử đi đến, đi tới người chính là cái kia nhân quả chủ nông trường.

Nhìn thấy nhân quả chủ nông trường, giữa sân trong điện mọi người đều là có chút chấn kinh cùng ngoài ý muốn.

Phải biết, này nhân quả chủ nông trường có thể là cơ bản không tham dự nghị hội nội bộ sự vụ, đại gia cũng không nghĩ tới hắn vậy mà lại xuất hiện.

Cái kia Tài Tội Quan chờ Thần Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, rõ ràng, bọn hắn cũng không nghĩ tới này nhân quả chủ nông trường sẽ xuất hiện.

Nhân quả chủ nông trường đi tới về sau, hắn nhìn thoáng qua nghị hội bên kia trưởng lão, một ít trưởng lão do dự một chút, sau đó có bảy tên Nghị Hội Trưởng lão lúc này biểu thị phản đối đem Diệp Thiên Mệnh trục xuất Cổ Tân Thế.

Kể từ đó, Vân Hạo Nguyệt bên này liền là sáu đôi năm.

Sáu đôi năm!

Tài Tội Quan nhìn chằm chằm chủ nông trường, cũng không nói thêm gì nữa, bởi vì hắn rõ ràng, đến loại thời điểm này, nói cái gì đều đã không có ý nghĩa.

Tài Tội Quan đột nhiên nhìn về phía ngoài điện, lúc này, một tên tăng nhân đi đến, tăng nhân ăn mặc một bộ màu đen tăng y, hắn đi đến về sau, trực tiếp đứng ở Tài Tội Quan bên này.

Về luật tự tự chủ: Chiêu Tăng!

Chiêu Tăng mỉm cười, "Diệp Thiên Mệnh này nghiệt chướng, sát tâm quá nặng, lại là Mục Thần đệ tử, vẫn là trừ chi cho thỏa đáng, tức là Cổ Tân Thế, lại vì thiên hạ thương sinh, A Di Đà Phật! ! !"

Nói xong, hắn chắp tay trước ngực.

Chủ nông trường nhìn về phía Chiêu Tăng, cười nói: "Chiêu Tăng, không muốn nói những cái kia đường hoàng, đứng đội liền là đứng đội, trực tiếp một điểm tốt."

Bên ngoài tam đại thế lực, thực lực người nào tối cường khó mà nói, nhưng nhân quả nông trường Giới bên này không hề nghi ngờ là nội tình mạnh nhất.

Chiêu Tăng nhìn về phía chủ nông trường, cười nói: "Lão nạp cũng là không nghĩ tới, chủ nông trường vậy mà lại ra tới đứng đội, đây thật là ly kỳ vô cùng."

Chủ nông trường cười cười, nói: "Ngươi là người xuất gia, các ngươi không phải chú ý năm cái thanh tĩnh sao? ? Làm sao cũng tới lẫn vào những sự tình này?"

Chiêu Tăng bình tĩnh nói: "Năm cái thanh tĩnh, đó là lừa gạt tín đồ."

Mọi người: ". ."

Chủ nông trường cười nói: "Này là được rồi, tất cả mọi người chân thành một điểm, trực tiếp một điểm, thật tốt."

Chiêu Tăng cười cười, cũng không lại nói cái gì.

Lúc này, Vân Hạo Nguyệt đột nhiên nhìn về phía cái kia Tài Tội Quan, "Hiện tại là thế hoà không phân thắng bại, việc này như vậy gác lại, lần sau bàn lại đi! !"

Lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Đại gia tựa hồ quên đi chúng ta Cổ Thế biệt thự."

Mọi người quay đầu nhìn lại, ngoài điện, một nữ tử cùng nam tử đi đến.

Người tới chính là Thần Thiến cùng Thần Kỳ.

Hai người đi tới về sau, Thần Thiến bình tĩnh nói: "Ta tán thành đem Diệp Thiên Mệnh trục xuất Cổ Tân Thế! !"

Lời này vừa nói ra, tại nàng bên cạnh Thần Kỳ vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Thần Thiến, mặt mũi tràn đầy không thể tin. .

Mà cái kia Tài Tội Quan thì là nở nụ cười.

Vân Hạo Nguyệt đám người sắc mặt đều là không dễ nhìn.

Nhân quả chủ nông trường nhìn thoáng qua Thần Thiến cùng Thần Kỳ, lông mày cũng là hơi nhíu lại.

Tài Tội Quan quay đầu nhìn về phía Vân Hạo Nguyệt, khóe miệng nổi lên một vệt mỉa mai, "Hạ lệnh đi!"

Sau nửa canh giờ, Vĩnh Tịch Nghị Hội tuyên bố đem Diệp Thiên Mệnh trục xuất Cổ Tân Thế!

Đến tận đây, Diệp Thiên Mệnh không nữa thuộc về Cổ Tân Thế thành viên.

Ngoài điện.

Thần Kỳ gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt Thần Thiến, "Vì cái gì! !"

Thần Thiến mặt không biểu tình, "Ngươi quá trẻ tuổi."

Nói xong, nàng thân hình run lên, trực tiếp tan biến tại nơi xa. Tại chỗ, Thần Kỳ hai mắt chậm rãi đóng lại. Lúc này, nhân quả chủ nông trường đi tới, hắn nhìn thoáng qua Thần Kỳ, "Ta nghe nói ngươi cùng Diệp Thiên Mệnh là bằng hữu, ngươi trợ giúp tỷ tỷ ngươi thượng vị, nhưng thật ra là muốn giúp Diệp Thiên Mệnh, đúng không?"

Thần Kỳ gật đầu. Nhân quả chủ nông trường cười nói: "Tỷ tỷ ngươi nói rất đúng, ngươi quả thật có chút tuổi còn rất trẻ."

Thần Kỳ yên lặng.

Nhân quả chủ nông trường nói: "Biết tại sao không?"

Thần Kỳ gật đầu, "Đã hiểu."

Nhân quả chủ nông trường nói: "Người trẻ tuổi, đọc sách nhiều không có nghĩa là ngươi liền hiểu chính trị, ngươi cùng Diệp Thiên Mệnh có giao tình, nhưng tỷ tỷ ngươi không có, các ngươi Cổ Thế biệt thự nhìn như là Lý Trí phái, kỳ thật từ đầu tới đuôi đều là Thiên Kích phái, các ngươi Cổ Thế biệt thự nắm trong tay sáu bảy thành sản nghiệp cùng vũ trụ, đều là Tài Tội Quan bọn hắn duy trì lấy được, một khi thoát ly bọn họ, các ngươi Cổ Thế biệt thự thực lực đem đại đại bị suy yếu, địa vị cũng sẽ bị suy yếu. . .

Thần Kỳ nói khẽ: "Ta biết này chút, thế nhưng ta cũng biết Diệp huynh. . ."

Nhân quả chủ nông trường nói: "Tỷ ngươi không biết, Tài Tội Quan bọn hắn không biết. Tựa như ngươi, ngươi ngay từ đầu thời điểm không biết, còn không phải nắm bằng hữu của ngươi Diệp Thiên Mệnh vào chỗ chết nhằm vào?"

Thần Kỳ yên lặng.

Nhân quả chủ nông trường vỗ vỗ Thần Kỳ bả vai, "Ngươi đọc sách rất nhiều, nhưng cả đời quá thuận, không có trải qua đánh đập, cho nên, có đôi khi sẽ muốn rất đơn giản. Ngươi vị kia Diệp huynh ở phương diện này so ngươi muốn tốt một chút, bởi vì hắn đối với người khác từ trước tới giờ không ôm bất luận cái gì huyễn tưởng, tới thời điểm, hắn liền đã biết những Thần Quan đó sẽ nhằm vào hắn. . . Dĩ nhiên, hắn chỉ là không có nghĩ đến những Thần Quan đó sau đó tay nhanh như vậy, lần này, cũng xem như khiến cho hắn ghi nhớ thật lâu."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến, "Nhớ kỹ, chỉ có quyền lợi ở trong tay chính mình, cái kia mới là thật, người khác hứa hẹn, vậy cũng là đánh rắm."

Thần Kỳ hai mắt chậm rãi đóng lại, một lát sau, hắn quay người rời đi.

Văn minh mộ bia bên trong.

Đang tại đi đường Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngừng lại, hắn đột nhiên hướng phía bên phải một cái thông đạo nhìn lại, không biết nhìn thấy cái gì, hắn hơi kinh ngạc, lập tức cải biến con đường, rất nhanh, hắn theo cái kia cái lối đi đi tới một cái văn minh thế giới, làm tiến vào cái kia văn minh thế giới về sau, hắn gặp được một người, nhìn thấy đối phương lúc, hắn lập tức ngơ ngẩn, "Ngươi. ."

Đối phương nhìn thấy hắn lúc, cũng là hơi kinh ngạc..