Chương 549: Chân chính yêu nghiệt thiên tài!

Chương 549: Chân chính yêu nghiệt thiên tài!

Tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt cách đó không xa bên ngoài hơn mười trượng, đứng nơi đó một tên thiếu niên, thiếu niên nhìn từ ngoài chỉ có hai mươi tuổi, ăn mặc một bộ trường bào, tóc dài đầy đầu như là ổ gà đồng dạng.

Ở chung quanh hắn chân trời, treo lít nha lít nhít cự đại màn sáng, những cái kia màn sáng thượng đô đang lóe lên lít nha lít nhít con số, thật nhanh, mỗi một hơi thở con số liền biết biến hóa mấy trăm vạn loại.

Mà tại trước mặt thiếu niên cách đó không xa, nơi đó còn trưng bày một cái kỳ quái hộp, hộp hiện lên màu tinh lam, giờ phút này đang ở cao tốc xoay tròn, bên trong tản ra nhàn nhạt hào quang màu u lam.

Diệp Thiên Mệnh sở dĩ kinh ngạc, là bởi vì người thiếu niên trước mắt này bên hông tấm lệnh bài kia.

Bên trong học viện lệnh bài!

Thiếu niên trước mắt này là Cổ Tân Thế bên trong học viện!

Hắn không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này gặp được một cái bên trong học viện học sinh.

Mà giờ khắc này, thiếu niên cũng phát hiện hắn, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, thiếu niên cũng là hơi kinh ngạc, rất nhanh, hắn ánh mắt dừng lại ở Diệp Thiên Mệnh bên hông tấm lệnh bài kia lên.

Nhìn thấy tấm lệnh bài kia, thiếu niên rõ ràng cũng nhận ra thân phận của Diệp Thiên Mệnh, thế là chủ động hỏi, "Ngươi là?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Diệp Thiên Mệnh."

Thiếu niên lắc đầu, vuốt vuốt chính mình xốc xếch đầu ổ gà phát, sau đó có chút xấu hổ nói: "Thật có lỗi, ta rất lâu chưa từng hồi trở lại Cổ Tân Thế, ngươi là mới tới học sinh sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Thiếu niên cười nói: "Ngươi tốt, ta gọi Tống Thần."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, sau đó nhìn thoáng qua chân trời lít nha lít nhít màn ánh sáng, hiếu kỳ nói: "Tống huynh, ngươi đây là đang làm cái gì?"

Tống Thần nói: "Ta tại làm nghiên cứu."

Diệp Thiên Mệnh đi tới, "Nghiên cứu?"

Tống Thần gật đầu, "Đúng thế."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua những cái kia màn sáng, có chút hưng phấn nói: "Gần nhất có một chút đột phá."

Diệp Thiên Mệnh lần nữa nhìn về phía những cái kia màn sáng, cái kia lít nha lít nhít màn ánh sáng bên trên, lập loè lít nha lít nhít con số, những con số kia lấp lánh càng lúc càng nhanh, theo bắt đầu đến mỗi hơi thở mấy trăm vạn đến bây giờ đã mỗi hơi thở ít nhất lấp lánh mấy ngàn vạn lần, xem người hoa cả mắt.

Diệp Thiên Mệnh rất là tò mò, "Tống huynh, ngươi này nghiên cứu chính là cái gì? ?"

Tống Thần chân thành nói: "Trí Thể."

Diệp Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Trí Thể?"

Tống Thần nhẹ gật đầu, sau đó chân thành nói: "Diệp huynh, ta cảm thấy, đại đa số nhân loại tiềm lực chung quy là có hạn, bởi vậy, rất nhiều người dù cho thật vô cùng nỗ lực đi làm một chuyện, nhưng bởi vì thiên phú cùng với tiềm lực duyên cớ, sự thành tựu của bọn hắn đều có hạn. . . Ta muốn thay đổi loại tình huống này, thế là ta bắt đầu nghiên cứu. ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời những cái kia lít nha lít nhít màn ánh sáng, "Ta đem Cổ Tân Thế từ trước tới nay đủ loại văn minh bí tịch võ đạo đều thu vào, sau đó dùng ba trăm năm thời gian đưa chúng nó đọc xong, sửa đổi, dung hợp, cuối cùng ta đem tốt toàn bộ lưu lại, tại đưa chúng nó luyện chế thành những chữ số này cuối cùng đem những chữ số này toàn bộ hội tụ đến trước mắt khối này tinh thể bên trong. ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Tống Thần, "Sau đó thì sao?"

Tống Thần càng nói càng hưng phấn, "Sau đó chính là, ta có khả năng đem khối này tinh thể cắm vào người tu luyện trong cơ thể, kể từ đó, người tu luyện này là có thể tương đương với nhiều một cái siêu mạnh mẽ não, hắn có khả năng dung hội quán thông từ cổ chí kim hết thảy văn minh con đường tu luyện. . . Căn bản không cần tiến hành tu luyện khô khan, không chỉ như thế, ta còn đem cảnh giới tu luyện hàng rào đả thông, đồng thời đem nó biến toàn bộ chữ cắm vào này tinh thể bên trong, nói cách khác, theo bắt đầu tu luyện tới Vô Cảnh, đều sẽ không gặp phải bất kỳ tu hành hàng rào. . ."

Diệp Thiên Mệnh sau khi nghe xong, triệt để trầm mặc.

Mẹ nó. .

Không có tu hành hàng rào?

Thứ đồ gì? ?

Không dùng tu luyện. . Dung hội quán thông từ cổ chí kim tất cả văn minh võ đạo. . . ?

Cái tên này là nghiêm túc sao? Tống Thần nhìn chằm chằm nơi xa khối kia tinh thạch, tiếp tục nói: "Còn có một số đặc thù công năng, nhưng ta hiện tại kinh phí có hạn, còn vô pháp thi hành. ."

Nói xong, hắn thật sâu thở dài, thần sắc ảm đạm. Trong khoảng thời gian này đến, bởi vì vấn đề kinh phí, nghiên cứu của hắn đã bị cực lớn ảnh hưởng.

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Tống huynh, ngươi là Quy Khư cấp thiên tài sao?"

Tống Thần gật đầu, "Ừm, ta là Quy Khư cấp."

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Hắn đột nhiên có chút hổ thẹn.

Đồng dạng là Quy Khư cấp. . . . Trước mắt cái này giống như có chút yêu nghiệt quá mức.

Tống Thần nhìn về phía những cái kia lít nha lít nhít màn ánh sáng, nói khẽ: "Những chữ số này rất rất nhiều, ta đầu óc không đủ dùng, không phải. . ."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Đầu óc ngươi đã rất lợi hại."

Hắn vừa mới nhìn thoáng qua những cái kia lít nha lít nhít con số, hắn chỉ có thể nhớ cái bát bát Cửu Cửu.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Tống Thần lại là lắc đầu, "Diệp huynh, không đủ, trọng yếu nhất chính là, có chút mười hai Vĩ Độ cấp văn minh võ đạo có chút quá tại thâm ảo, ta cần hao phí đại lượng tinh lực đưa chúng nó xem hiểu, xem hiểu về sau, ta lại phải đưa chúng nó sửa đổi, biến đến đơn giản một chút, cuối cùng lại đưa chúng nó luyện chế thành đại biểu con số dung nhập vào cái này tinh thể bên trong đi. ."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Vẫn là năng lực ta không đủ, những vật kia hao phí ta quá nhiều thời gian. . ."

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Tống Thần tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, còn có một số cổ lão bí pháp cũng là so sánh thâm ảo, những cái kia chữ viết ta đều chưa thấy qua, bởi vậy, ta lại không thể không đi một lần nữa nghiên cứu bọn hắn chữ viết, chậm rãi quen thuộc. . Khá là phiền toái chính là, ta cảm thấy có chút bí pháp là có thiếu hụt, bởi vậy, lại muốn đi hao phí tinh lực từ bỏ những cái kia thiếu hụt. . . Còn có chút thì là di chứng quá lớn, ta nhất định phải phải nghĩ biện pháp đi tiêu trừ loại kia tác dụng phụ. ."

Diệp Thiên Mệnh đã triệt để trầm mặc.

Trước mắt này huynh đệ. . Thật là một cái nhân tài a!

Đại đại nhân tài! !

Nhìn trước mắt Tống Thần, Diệp Thiên Mệnh trong mắt có ánh sáng, cũng có chút bội phục.

Tống Thần đột nhiên lại nói: "Hiện tại vấn đề lớn nhất, là thiếu tiền, ta đã hướng nghị hội xin cần một chút Vĩ Độ Mật Tinh, nhưng nghị hội một mực không có phê. . . Ai, có thể là ta nghiên cứu nhiều năm như vậy đều không có kết quả, nghị hội không lại cho ta phê tiền bạc." Nói xong, hắn lắc đầu, "Cũng trách không được bọn hắn, là vấn đề của ta, ta ở trên đây hao phí quá nhiều thời gian, hao phí quá nhiều kinh phí. Có thể cũng không có cách nào, có chút công pháp bí pháp vấn đề, ta nếu là không cải chính, cái kia hậu kỳ sẽ đối với người tu luyện tạo thành phi thường lớn ảnh hưởng, còn nữa, ta cảm thấy làm việc nên làm tốt."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua nơi xa tinh thể kia, sau đó nói: "Tống huynh, ngươi còn cần bao nhiêu tài chính? ?"

Tống Thần nhìn thoáng qua chân trời những cái kia màn sáng, "Ít nhất còn muốn mấy trăm ngàn viên Vĩ Độ Mật Tinh!"

Mấy chục vạn! !

Diệp Thiên Mệnh nghe xong, mí mắt lập tức nhảy một cái, mẹ nó, ngươi đốt tiền a?

Hắn ban đầu nghĩ tài trợ một điểm, nhưng bây giờ nghe xong, lập tức liền do dự. Cái đồ chơi này quá bất hợp lí.

Tống Thần nói: "Đây chỉ là sơ kỳ  chờ này một viên Trí Thể luyện chế hoàn thành, ta đằng sau là có thể tiết kiệm chi phí, sau đó đại lượng chế tạo. . Cho đến lúc đó, chúng ta Cổ Tân Thế thực lực nhất định có thể đủ tăng lên rất nhiều."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tống huynh, ta cảm thấy, ngươi đến lưu lại thủ đoạn."

Tống Thần nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Lưu lại thủ đoạn?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Liền là trước chế tạo ra một viên 'Tổng Trí Thể ' này miếng tổng Trí Thể có khả năng đối cái khác Trí Thể ước thúc, kể từ đó, về sau mới sẽ không mất khống chế."

Tống Thần chân mày cau lại, "Vấn đề này ta còn không có nghĩ qua."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu như không làm như vậy, về sau Trí Thể một khi nhiều, đến lúc đó lại không cách nào đối bọn hắn tiến hành ước thúc, vậy làm sao bây giờ?"

Tống Thần yên lặng một lát sau, gật đầu, "Diệp huynh ngươi nói có đạo lý, xem ra, ta phải lại hao phí một chút tâm tư đem này cái thứ nhất Trí Thể biến thành tổng Trí Thể. . . Cứ như vậy, về sau liền có thể ước thúc cái khác Trí Thể, không đến mức sai lầm."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Tống Thần đột nhiên cười khổ, "Nhưng ta hiện tại không có tiền. . . Nghị hội chắc chắn sẽ không phê lớn như vậy một khoản tiền cho ta, ai. ."

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Ta giúp đỡ ngươi!"

Tống Thần quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, kinh ngạc, "Diệp huynh ngươi giúp đỡ ta?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho Tống Thần, "Tống huynh, trong này còn có một số Vĩ Độ Mật Tinh, ngươi hiện dùng đến, không nên ngừng nghiên cứu, phía sau tài chính, ta đi cấp ngươi nghĩ biện pháp."

Tống Thần lại là lắc đầu liên tục, cự tuyệt, "Diệp huynh, này trăm triệu không được, ta không thể nhận ngươi này Vĩ Độ Mật Tinh, này không được. . . ."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Tống huynh, ngươi ta đều là Cổ Tân Thế, cũng đều là bên trong học viện học sinh, ta ra thêm chút sức là hẳn là."

Tống Thần vẫn lắc đầu, "Diệp huynh, này đều là chính ngươi. . .

Diệp Thiên Mệnh lại là trực tiếp đem nạp giới bỏ vào Tống Thần trong tay, "Tống huynh, ngươi chuyện làm, ta hết sức kính nể, không muốn nghĩ nhiều như vậy, ngươi chờ, ta vừa vặn đi một cái di tích văn minh, nếu là ta đạt được cái kia di tích văn minh di sản, nhất định trở về tìm ngươi, giúp ngươi hoàn thành nghiên cứu của ngươi! Chúng ta cũng là vì Cổ Tân Thế! !"

Nói xong, hắn không lại nói cái gì, xoay người rời đi.

Tống Thần nắm trong tay nạp giới, có chút ngây ngốc nhìn phía xa Diệp Thiên Mệnh bóng lưng biến mất, sau một hồi, hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay nạp giới, trong lòng tràn đầy cảm động, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái viên kia "Trí Thể tinh" trong mắt tràn đầy kiên định, "Đợi này miếng tổng Trí Thể tinh hoàn thành, ta phải cho Diệp huynh này loại thân có hạo nhiên chính khí người chưởng quản. ."

Bên ngoài.

Không thể không nói, Diệp Thiên Mệnh đối Tống Thần nghiên cứu vẫn là vô cùng rung động.

Nếu là thật thành công, cái kia không có nghĩa là gia hỏa này có khả năng đại lượng tạo cường giả tuyệt thế?

Mà lại, cũng đều là mười hai vĩ độ Vô Cảnh này loại.

Đơn giản liền nghịch thiên!

Hắn sở dĩ giúp đỡ Tống Thần, tự nhiên cũng là có tư tâm, bởi vì nếu là loại kia Trí Thể tinh thạch đặt vào hắn đạo cảnh cường giả khôi lỗi bên trong.

Đây tuyệt đối là vô cùng khinh khủng.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh bên hông khối kia Mục Quan Trần đưa cho hắn ngọc bội đột nhiên run lên Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn..