Chương 550: Ta muốn cái này thói đời chết!

Chương 550: Ta muốn cái này thói đời chết!

Lão sư?

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn về phía bên hông ngọc bội, ngọc bội hơi hơi rung động, ngay sau đó, một đạo ánh sáng nhạt đột nhiên từ trong đó tuôn ra, sau đó hướng phía bên phải lướt tới, này chút ít ánh sáng dần dần trải thành một con đường, nối thẳng cuối tầm mắt.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía đầu kia ánh sáng nhạt Đại Đạo, nói khẽ: "Lão sư, ngươi là hi vọng ta qua bên kia?"

Không có trả lời.

Diệp Thiên Mệnh lặng yên chỉ chốc lát về sau, hắn quay người hướng phía con đường lớn kia đi đến.

Hắn cầm lấy khối ngọc bội kia, ngọc bội vẫn như cũ hiện ra hào quang nhàn nhạt, nhưng trừ cái đó ra, cái khác không có cái gì.

Diệp Thiên Mệnh tăng tốc bước chân.

Hắn biết, lão sư sẽ không hại hắn.

Nhưng đi đi, hắn thân thể vậy mà bắt đầu biến đến mờ đi.

Diệp Thiên Mệnh có chút chấn kinh, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, hắn phát hiện, hắn đã tiến vào một mảnh vô cùng đặc thù thời không.

Tuế nguyệt tại nghịch lưu!

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nhưng hắn vẫn không có lựa chọn lui ra ngoài, cũng không có phản kháng, bởi vì hắn biết, lão sư sẽ không hại hắn.

Cứ như vậy, hắn tùy ý bốn phía những cái kia nghịch lưu Tuế Nguyệt Chi Lực mang theo hắn nghịch hành.

Dần dần, hắn thân thể bắt đầu biến đến trong suốt dâng lên.

Mà rất nhanh, hắn phát hiện hắn đi tới một cái vô cùng xa xôi thôn trang . Bất quá, hắn rất nhanh phát hiện hắn hiện tại là một loại phương thức đặc thù tồn tại, cũng không tồn tại mảnh thế giới này, mà là dùng một loại phương thức khác tại. . Quan trắc!

Văn minh quan trắc!

Diệp Thiên Mệnh chấn kinh, chính mình vậy mà tại văn minh quan trắc.

Văn minh quan trắc cùng văn minh thám hiểm nhưng khác biệt, văn minh thám hiểm là thăm dò văn minh mộ bia bên trong những cái kia di tích văn minh, văn minh quan trắc, đây chính là nghịch lưu tuế nguyệt trở về đã từng, quan trắc đã từng những cái kia văn minh phát sinh qua sự tình.

Mà văn minh quan trắc, vẫn luôn chỉ có Cổ Tân Thế nghị hội mới có thể đủ làm đến.

Diệp Thiên Mệnh thực lực của hắn bây giờ tự nhiên là làm không được, nhưng giờ phút này, hắn lại đột nhiên liền văn minh quan trắc.

Cái này khiến hắn khiếp sợ đồng thời lại hết sức nghi hoặc.

Chuyện gì xảy ra?

Đúng lúc này, một hồi tiềng ồn ào đột nhiên từ trong thôn truyền đến, "Giết bọn hắn, giết bọn hắn. ."

Rất nhanh, một đám nhân khí rào rạt hướng lấy nơi xa chạy đi.

Trong những người này có cầm đao, cũng có cầm cái cuốc, còn có cầm gậy sắt, từng cái hung thần ác sát, sát ý sôi trào.

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, hắn đi theo, những người trước mắt này tự nhiên là không nhìn thấy hắn.

Rất nhanh, hắn đi theo một đám người đi tới một chỗ trước nhà đá, chỉ thấy một đám người đem một tên sáu bảy tuổi tiểu nữ hài kéo ra tới, tiểu nữ hài sau lưng, một tên phu nhân cùng hán tử vội vàng chạy ra, bọn hắn muốn ngăn cản những người kia, nhưng lại bị người bên cạnh ngăn cản.

Rất nhanh, đám người kia đem tiểu nữ hài trực tiếp lột sạch quần áo, sau đó đưa nàng treo ở trên một thân cây.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh lông mày lập tức nhíu lại, hắn giờ khắc này ở văn minh quan trắc, tự nhiên là cái gì đều không làm được.

Tiểu nữ hài mặt không biểu tình, tại ngực nàng, có một khối huyết hồng ấn ký, cái kia ấn ký như một con mắt đồng dạng, thoạt nhìn vô cùng làm người ta sợ hãi.

"Ác ma!"

Thôn dân bên trong, có thôn dân đột nhiên chỉ tiểu nữ hài ngực, nộ rống lên, "Quả nhiên, chính là nàng tồn tại chọc giận thượng thiên. . Thiêu chết nàng! Thiêu chết nàng!" Giữa sân, hết thảy thôn dân đều cùng nhau nộ rống lên, một chút nông phụ tiểu hài trực tiếp đem tất cả mấy thứ bẩn thỉu đều hướng phía tiểu nữ hài giội tới.

Tiểu nữ hài mặt không biểu tình, nàng kỳ thật hết sức kinh khủng, nhưng từ nhỏ đến lớn một mực bị ức hiếp nàng đã chết lặng. .

Lúc này, một lão giả đi tới, những trưởng thôn kia dồn dập tránh ra, trước mắt lão giả này chính là cái thôn này thôn trưởng.

Thôn trưởng đi đến tiểu nữ hài trước mặt, khàn giọng nói: "Sáu năm. . Từ khi trước mắt cái này nghiệt súc sau khi sinh, chúng ta thôn đã có sáu năm chưa từng trời mưa. . . Đều là nàng tạo nghiệt! !"

Lúc này, cô bé kia phụ mẫu đột nhiên 'Bịch' quỳ rạp xuống thôn trưởng trước mặt, cái kia nông phụ gắt gao ôm lấy thôn trưởng đùi, run giọng nói: "Thôn trưởng, nàng vẫn còn con nít, chuyện không liên quan đến nàng, chuyện không liên quan đến nàng. . . Cầu ngài tha nàng, tha nàng. ."

Hai vợ chồng đột nhiên dập đầu.

Thôn trưởng mặt không thay đổi nhìn xem quỳ gối trước mặt hai người, "Hai người các ngươi sinh ra này nghiệt súc, cũng có tội lớn, cũng nên chết! ! Trước đốt chết các ngươi! !"

Nghe được hắn, những cái kia nổi giận thôn dân lập tức đem hai vợ chồng trói lại, sau đó tại dưới người bọn họ khô củi, trực tiếp điểm đốt.

Oanh

Hỏa hoạn hừng hực tàn nhẫn, trong ngọn lửa lập tức truyền đến vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết.

Bốn phía những thôn dân kia thì là hưng phấn mà quơ, kêu gào. . .

Cái kia bị trói lại tiểu nữ hài nhìn thấy một màn này, vẫn như cũ mặt không biểu tình, nhưng trên mặt nàng lại nhiều hai hàng trong veo chất lỏng, thân thể của nàng đang run rẩy, nàng mong muốn nói cái gì, có thể là giờ phút này kinh khủng đã bao phủ tại nàng trong lòng, nàng cái gì cũng nói không nên lời. . .

Nàng đã từng sẽ muốn tại sao phải như thế đối đãi nàng, nhưng bây giờ nàng đã sẽ không muốn.

Bởi vì tại thế giới của nàng bên trong, người, đều là hỏng.

Còn bên cạnh những người kia thì vẫn như cũ hưng phấn mà tru lên, từng cái như là ăn phải thuốc lắc.

Rất nhanh, đôi phu phụ kia bị thiêu thành tro tàn.

Mà lúc này, những thôn dân kia lại dồn dập nhìn về phía tiểu nữ hài, nghĩ muốn châm lửa đem tiểu nữ hài thiêu chết, nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên dâng lên từng đạo khói đen.

Tất cả mọi người kinh hãi, dồn dập quay đầu nhìn lại. Lúc này, một người tốc độ cao chạy tới, kinh hoảng nói: "Thôn trưởng, có người đem tất cả phòng ở đều điểm. ."

Thôn trưởng kia vẻ mặt lập tức nhất biến, hắn ngẩng đầu nhìn lại, thế lửa vô cùng mãnh liệt, hắn quyết định thật nhanh, "Dập lửa, nhanh. ."

Chúng thôn dân cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, dồn dập chạy đi dập lửa.

Tiểu nữ hài tạm thời không người quản.

Đúng lúc này, một tên bé trai đột nhiên chạy tới, bé trai so tiểu nữ hài Đại Cá một hai tuổi, hắn leo đến trên cây đem tiểu nữ hài để xuống, sau đó cõng lên tiểu nữ hài liền hướng phía nơi xa trên núi chạy đi.

Bé trai chạy rất nhanh, chỉ chốc lát liền chạy tới trong núi sâu.

Chạy tiến vào trong núi sâu về sau, bé trai cũng không có dám dừng lại, mà là tiếp tục chạy, hắn chạy đến một chỗ vách đá một bên, sau đó xé xuống một miếng quần áo, lại dùng tảng đá đập bể ngón tay của mình, nhường máu tươi nhỏ tại khối kia y phục rách rưới bên trên, tiếp lấy đem hắn bỏ vào bên vách núi.

Mà chính hắn thì cõng lên tiểu nữ hài chạy hướng về phía một bên khác, chạy sau một hồi, hắn cõng tiểu nữ hài bò tới một khoả vô cùng cao trên cây, theo vị trí này nhìn lại, vừa vặn có khả năng thấy cái kia bên vách núi vị

Hắn vội vàng cởi y phục của mình cùng quần cho tiểu nữ hài mặc vào, sau đó đem tiểu nữ hài ôm vào trong lòng, mà tiểu nữ hài từ đầu tới đuôi chẳng hề nói một câu.

Không bao lâu, bé trai liền gặp được trước đó cái kia đám thôn dân đi tới bên vách núi, bọn hắn giơ cao lên bó đuốc, tìm kiếm khắp nơi lấy, rất nhanh, một cái thôn dân tìm được lúc trước hắn nhét vào bên vách núi máu vải.

Thôn dân kia nhặt lên Tiểu Bố đầu đi đến thôn trưởng kia trước mặt không biết nói cái gì, thôn trưởng đi đến vách núi bên cạnh, hắn hướng xuống quan sát, một lát sau, hắn mang theo chúng thôn dân quay người rời đi.

Chờ thôn trưởng cùng thôn dân toàn bộ sau khi rời đi, trên cây bé trai lập tức thở dài một hơi, hắn cõng tiểu nữ hài bò xuống cây, hắn cũng không có cứ như vậy rời đi, mà là vậy mà cõng tiểu nữ hài lại lần nữa về tới trong thôn, hắn cõng tiểu nữ hài về tới nhà của mình, mà giờ khắc này, hắn nhà đáng tiền đều đã bị bắt đi, liền cửa sổ đều bị dọn đi rồi.

Bé trai đi vào đống kia bùng cháy tro tàn trước, hắn cung cung kính kính dập đầu lạy ba cái, trong mắt nước mắt cũng là một thoáng liền chảy xuống, mà ở một bên tiểu nữ hài thì là mặt không thay đổi đứng đấy, đờ đẫn mà nhìn xem đống kia tro tàn.

Một lát sau, bé trai nâng lên một thanh xám bỏ vào tay áo của mình bên trong.

Bé trai mang theo tiểu nữ hài trở lại trong phòng, trong phòng đã bị cướp sạch không còn, đột nhiên, hắn tại nơi hẻo lánh thấy được hai quyển bị xé qua sách, hắn vội vàng đi tới nhặt lên sách, sau đó cẩn thận từng li từng tí bỏ vào trong ngực.

Bé trai đem sách cất kỹ về sau, hắn quay người đi đến tiểu nữ hài trước mặt, sau đó cõng lên tiểu nữ hài hướng phía bên ngoài đi.

Bọn hắn trong đêm rời đi thôn, hướng phía Đại Sơn bên ngoài đi đến.

Bên ngoài đều là Đại Sơn, đói bụng, liền hái quả dại ăn, khát, liền uống nước suối.

Trên đường đi, bé trai đều cõng tiểu nữ hài, cho dù hắn đã rất mệt mỏi, nhưng hắn vẫn là vẫn như cũ cõng tiểu nữ hài.

Buồn ngủ, liền ngủ trên tàng cây.

Cứ như vậy, bé trai cùng tiểu nữ hài đi sau năm ngày, cuối cùng đi ra Đại Sơn, bé trai cõng tiểu nữ hài hướng phía nơi xa một tòa thành trấn đi đến, tiến vào tiểu trấn về sau, bé trai cùng tiểu nữ hài đã đói không được.

Bé trai cõng tiểu nữ hài đi tới một chỗ tiệm mì, nhưng hắn cũng không có đi ăn xin, mà là đem tiểu nữ hài thả tại cửa ra vào một chỗ ngóc ngách, hắn thì là chạy vào trong quán.

Tiểu nữ hài dựa vào ở trên tường, mặt không thay đổi nhìn chăm chú lấy người đi trên đường phố.

Trong quán, bé trai tại nhìn thấy khách nhân ăn mì xong về sau, hắn liền lập tức tiến lên hỗ trợ thu thập

Rửa chén, lau chùi, hắn cái gì đều cướp làm.

Chưởng quỹ nhìn thấy một màn này, đột nhiên đem hắn gọi tới, chưởng quỹ nhìn xem hắn, "Tiểu hài, ngươi từ đâu tới đây?"

Bé trai làm một lễ thật sâu, "Chưởng quỹ, chúng ta huynh muội chạy nạn tới, đói đến thực sự không được, chưởng quỹ có thể cho cà lăm?"

Chưởng quỹ đánh giá liếc mắt bé trai, sau đó quay đầu nhìn về phía một tên Tiểu Nhị, "Cho hắn hạ một tô mì."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Một lát sau, Tiểu Nhị bưng một tô mì đưa cho bé trai, bé trai cũng không có ăn, mà là trực tiếp bưng hướng mặt ngoài chạy, hắn chạy đến tiểu nữ hài trước mặt ngồi xuống, sau đó tự mình cho ăn tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài từng miếng từng miếng một mà ăn lấy.

Nhưng không ăn mấy ngụm, đột nhiên tới một đám tên ăn mày, trong đó một người cầm đầu tên ăn mày trực tiếp gạt ngã bé trai, sau đó đoạt mặt liền chạy.

Tiểu nữ hài gắt gao nhìn chằm chằm những tên khất cái kia.

Bé trai thấp giọng thở dài, hắn cõng lên tiểu nữ hài hướng phía nơi xa đi đến. Đi sau khi, tiểu nữ hài đột nhiên nói: "Cha mẹ chết rồi."

Bé trai nói khẽ: "Cùng ngươi không có quan hệ, sáu năm chưa từng trời mưa, các thôn dân oán khí đã lâu, thôn trưởng kia không có năng lực, sợ thôn dân tìm hắn cho hả giận, thế là đem vấn đề đều đẩy lên trên người ngươi. ."

Nói xong, hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Phu tử nói rất đúng, thế nhân ngu muội. . Chúng ta người đọc sách hẳn là theo trên căn bản đi tiêu trừ này loại ngu muội. . Ta nhất định phải cải biến cái này thói đời!"

Tiểu nữ hài tầm mắt như là hàn băng đồng dạng, "Ta muốn cái này thói đời chết! !"

Bé trai đang muốn nói chuyện, Thiên Đột nhưng rơi ra mưa to.

Bé trai cõng tiểu nữ hài tranh thủ thời gian chạy, rất nhanh, bọn hắn đi tới một tòa thư viện trước, bọn hắn liền tránh ở dưới mái hiên.

Mưa càng rơi xuống càng lớn.

Lúc này, môn đột nhiên mở ra, một tên cầm trong tay cổ thư nam tử trung niên đi ra, hắn nhìn thoáng qua bé trai cùng tiểu nữ hài, hơi kinh ngạc, lập tức nói: "Các ngươi là?"

Bé trai sửa sang lại một chút quần áo, sau đó hơi hơi thi lễ, "Tiên sinh tốt, đây là muội muội ta Mục Thần Thương, ta gọi Mục Quan Trần. .".