Chương 551: Đời này kia diệt!

Chương 551: Đời này kia diệt!

Mục Quan Trần! !

Nghe được ba chữ này lúc, Diệp Thiên Mệnh thân thể chấn động.

Hắn khiếp sợ nhìn xem cái kia bé trai, hắn không nghĩ tới, này lại là lão sư. . Cái kia tiểu nữ hài kia?

Ánh mắt của hắn rơi vào cô bé kia trên thân.

Mục Thần Thương!

Cổ Tân Thế Đại Linh Quan?

Diệp Thiên Mệnh rất khiếp sợ.

Hắn thật sự là không nghĩ tới, hắn hiện tại thấy cái thế giới này, lại là đã từng lão sư lúc còn trẻ thế giới.

Chẳng qua là hắn không hiểu là, hắn vì sao có thể quan trắc đã từng vũ trụ văn minh.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn tiếp tục quan sát.

Thư viện trước.

Trung niên nam tử kia đánh giá liếc mắt Mục Quan Trần hai huynh muội, sau đó nói: "Mưa lớn, mau vào."

Nói xong, hắn đem hai huynh muội dẫn tới trong thư viện. Nam tử trung niên mang theo hai huynh muội đi thẳng tới phòng bếp, hắn theo trong nồi đựng hai bát tràn đầy mặt bưng đến hai huynh muội trước mặt, cười nói: "Vừa vặn đến ăn cơm thời điểm, các ngươi đây là bắt kịp thời điểm. Nhanh ăn đi!"

Bé trai lúc này làm một lễ thật sâu, "Tiên sinh, tạ ơn."

Nói xong, hắn bưng lên một bát trước đưa cho Mục Thần Thương.

Hai huynh muội rõ ràng đều là cực đói, ăn như hổ đói.

Sau khi ăn xong, nam tử trung niên lại đi cho bọn hắn bới thêm một chén nữa. Hai huynh muội lại rất nhanh quét sạch. Nam tử trung niên cười nói: "Các ngươi trước hết ở lại nơi này đi!"

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Cứ như vậy, hai huynh muội liền ở lại nơi này.

Này tòa thư viện tên là: Thanh Sơn thư viện, nam tử trung niên liền là này tòa thư viện viện trưởng Lý Nho Phong.

Thư viện học sinh cũng không nhiều, chỉ có mười mấy.

Cái này thói đời, học võ mới có đường ra.

Bởi vậy, tuổi trẻ người đều đi học võ, chỉ có học võ thiên phú vô cùng không tốt, hoặc là loại thể chất kia vô cùng yếu mới có thể tới đọc sách.

Hai huynh muội tại thư viện biểu hiện hoàn toàn khác biệt, Diệp Quan bụi hết sức thích xem sách, mỗi ngày không chỉ đúng giờ nghe giảng bài, đằng sau liền ăn cơm đều đang đọc sách; mà Mục Thần Thương mặc dù cũng đọc sách, nhưng đọc sách đồng thời, nàng mỗi ngày nửa đêm đều sẽ dâng lên vụng trộm đi luyện võ. .

Nàng là tại thư viện trên giá sách tìm tới một bản bình thường bí tịch, liền là phi thường phi thường phổ thông loại kia, cường thân kiện thể. .

Nhưng mà, liền là như thế một bản phi thường phổ thông bí tịch, lại bị nàng bắt đầu cải tiến, đổi lấy đổi lấy, ban đầu chẳng qua là một bản cường thân kiện thể bình thường công pháp, lại bị nàng đổi thành có khả năng tu luyện linh khí.

Vô sự tự thông! ! Làm ý thức được thiên địa linh khí có thể cho nàng trở nên càng thêm cường đại về sau, nàng bắt đầu suy nghĩ, lập tức thăm dò thiên địa vạn vật Đại Đạo. Nàng tại đỉnh núi xem sao sông vũ trụ, tại trong núi quan sơn mạch dòng suối, tại mặt đất xem sâu kiến bò. .

Cái thế giới này là dạng gì?

Nàng bắt đầu đối biểu tượng sau bản chất cảm thấy hứng thú. Đến tận đây, nàng tu hành phương thức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nàng không tại đơn thuần tu hành linh khí, mà là nếm thử đi bắt cái kia giấu ở thế giới này sau lưng một loại. .

Vận hành quy luật.

Bởi vì nàng phát hiện, thế gian vạn vật, đều tại dựa theo một loại vô hình quy luật diễn biến, mỗi một cái chúng sinh liền như là một đầu nho nhỏ nhánh sông, này chút nhánh sông, có dài có ngắn, mà loại kia vô hình vận hành quy luật thì như là một tấm to lớn lưới, đem này chút nhánh sông đều lồng tại trong đó, đồng thời dẫn dắt đến chúng nó hướng phía phía trước tiến lên, cuối cùng hội tụ đến một cái không biết điểm cuối cùng đi. . .

Xuyên thấu qua biểu tượng xem bản chất. Chúng sinh như nhìn không thấu này loại bản chất, liền sẽ cả một đời bị nhốt tại trong giếng, nhảy không ra cái kia tờ lưới lớn.

Đỉnh núi. Mục Thần Thương hai mắt chậm rãi đóng lại, "Hết thảy tiếp định."

Xem thấu về sau, lại ở một cái nháy mắt lâm vào tuyệt vọng.

Liếc mắt có thể đoán trước tương lai điểm cuối cùng.

Hết thảy tất cả đều đã đã định trước tốt, có lẽ những cái kia nhánh sông thỉnh thoảng sẽ cải biến một thoáng hướng đi, nhưng cuối cùng đều sẽ đi đến đầu kia bị an bài tốt điểm cuối cùng, cũng chính là. . . Tử vong.

Nhưng rất nhanh. . Mục Thần Thương đột nhiên mở hai mắt ra, nàng tầm mắt trước nay chưa có kiên định, "Đời này kia diệt!"

Nàng cuối cùng lựa chọn một đầu đã từng chưa từng có người đi qua, tương lai cũng sẽ không có người có thể đi đường. .

Sau một tháng, một ngày này.

Lý Nho Phong cùng Mục Quan Trần ngồi đối diện, Lý Nho Phong nhìn xem Mục Quan Trần, "Ngươi sự tình trong nhà, ta đều đã biết, ngươi không hận sao?"

Mục Quan Trần nói: "Hận."

Lý Nho Phong hỏi, "Về sau sẽ báo thù sao?"

Mục Quan Trần gật đầu, "Sẽ, bọn hắn đều hẳn là chết."

Lý Nho Phong tiếp tục hỏi, "Lại sau đó thì sao?"

Mục Quan Trần nói: "Cải biến cái này thói đời, nhường chuyện như vậy về sau không xảy ra nữa."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Giảm ít phát sinh."

Lý Nho Phong trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, trong mắt không che giấu chút nào lấy tán thưởng.

Thiếu niên ở trước mắt, tuy có hận, nhưng này hận là hẳn là, cũng là nhất định, ác nhân liền nên gặp báo ứng.

Hắn chân chính vui vẻ là, thiếu niên trước mắt hận sẽ dừng ở đây, không chỉ sẽ dừng ở đây, còn muốn lấy muốn đi cải biến cái này thói đời. Lý Nho Phong đột nhiên đứng dậy, "Các ngươi tại đây bên trong, ta kỳ thật đã không có cái gì có thể giáo các ngươi. Ta cho các ngươi viết một phong thư đề cử, các ngươi có thể đi càng lớn địa phương. . . Cổ Tân Thế." Nói xong, hắn xuất ra một phong thư đưa cho Mục Quan Trần, "Nhường ngươi muội muội vào đi."

Mục Quan Trần tiếp nhận phong thư, làm một lễ thật sâu, sau đó lui ra ngoài.

Một lát sau, Mục Thần Thương đi đến. Mục Thần Thương đối Lý Nho Phong hơi hơi thi lễ, sau đó ngồi tại Lý Nho Phong trước mặt. Lý Nho Phong nhìn xem Mục Thần Thương, "Ngươi chuyện trong nhà, ta đều đã biết, về sau sẽ báo thù sao?"

Mục Thần Thương gật đầu, "Sẽ."

Lý Nho Phong nhẹ gật đầu, "Báo xong thù sau đâu?"

Mục Thần Thương nhìn xem Lý Nho Phong, "Thành vì thế gian này người mạnh nhất."

Lý Nho Phong hỏi lại, "Lại sau đó thì sao?"

Mục Thần Thương đột nhiên đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến, đi tới cửa lúc, nàng đột nhiên lại ngừng lại, sau đó nói: "Ngươi không có trải qua ta trải qua, cho nên, ngươi không hiểu! ! !"

Nói xong, nàng đi ra ngoài.

Trong điện.

Lý Nho Phong thật sâu thở dài. Mục Thần Thương vụng trộm tu luyện sự tình, hắn tự nhiên là biết đến, mà Mục Thần Thương cùng Mục Quan Trần lại hoàn toàn khác biệt, Mục Thần Thương khiến cho hắn cảm thấy rất nguy hiểm. . . Một lát sau, Lý Nho Phong đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, "Nói cũng đúng, chưa trải qua người khác khổ, há có thể khuyên hắn người thiện?"

Bên ngoài.

Mục Thần Thương cùng Mục Quan Trần rời đi thư viện.

Trên đường.

Mục Thần Thương đột nhiên nói: "Ta đi mua một ít đồ vật."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Mục Quan Trần đợi sau khi, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên hướng phía nơi xa chạy đi. Rất nhanh, Mục Quan Trần chạy trở về hắn ra đời thôn, hắn cũng luyện võ qua, bởi vậy, hiện tại thể năng tự nhiên không lúc trước có thể so sánh. Khi hắn trở lại thôn lúc, trực tiếp ngây người.

Toàn bộ thôn trước, lít nha lít nhít thi thể.

Không có một cái nào người sống! !

Liền cẩu cùng gà đều bị đồ sạch sành sanh.

Mà lúc này, Mục Thần Thương đột nhiên dẫn theo đao đi ra, trên người nàng đều là máu.

Nàng nhìn Mục Quan Trần, "Ta trước ở ngay trước mặt bọn họ lăng trì con của bọn hắn, sau đó lại chậm rãi giết chết bọn hắn."

Ngữ khí của nàng vô cùng bình tĩnh, không có một tia chấn động.

Mục Quan Trần yên lặng.

Mục Thần Thương đi đến Mục Quan Trần trước mặt, nàng nhìn Mục Quan Trần, "Không mắng ta sao? ?"

Mục Quan Trần không nói gì, chẳng qua là lôi kéo nàng quay người rời đi.

Trên đường đi, hai huynh muội đều không nói gì.

Sau một hồi, Mục Quan Trần đột nhiên nói: "Ta nhất định sẽ cải biến cái này thói đời! !"

Mục Thần Thương mặt không biểu tình, "Cái này thói đời, chưa bao giờ bị thay đổi, về sau cũng sẽ không."

Mục Quan Trần nói: "Ta sẽ cố gắng."

Mục Thần Thương ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, "Ta muốn làm cái thế giới này mạnh nhất người kia. . ."

Diệp Thiên Mệnh bản còn muốn tiếp tục quan trắc xuống, nhưng vào lúc này, cái kia Mục Thần Thương đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, mà nơi đó rỗng tuếch.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lại là đột nhiên nhất biến, bởi vì hắn cảm giác Mục Thần Thương đang nhìn mình.

Làm sao có thể?

Đúng lúc này, một loại lực lượng thần bí đột nhiên xuất hiện, tiếp theo, trước mắt hắn thế giới trực tiếp bắt đầu biến đến mờ đi.

Không bao lâu, hắn liền trở về văn minh mộ bia thế giới bên trong.

Văn minh quan trắc kết thúc.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía ngọc bội trong tay, ngọc bội kia bên trên hào quang bắt đầu tiêu tán.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Là lão sư tới để cho mình quan trắc văn minh. . . Hắn là có dụng ý gì sao? Đáng tiếc, không có trả lời. Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, quay người rời đi.

Trên đường đi, Diệp Thiên Mệnh đều đang trầm tư. Bởi vì hắn biết lão sư không lại đột nhiên khiến cho hắn quan trắc đã từng văn minh, tất có dụng ý.

Cải biến thói đời? Diệp Thiên Mệnh khẽ lắc đầu, hắn hiện tại đã không phải là lúc trước thanh niên, hắn biết rõ, cái này thói đời hết sức phức tạp, không phải một bầu nhiệt huyết liền có thể cải biến.

Cho dù là Quan Huyền kiếm chủ, hiện tại cũng không có hoàn toàn cải biến cái này thói đời.

Tại đê vị thời điểm, đối đãi sự tình  có thể liền theo góc độ của mình đến xem, nhưng khi tăng lên tới trình độ nhất định về sau, nhìn vấn đề, liền khẳng định không thể chỉ là phiến diện.

Giết mấy cái tham quan, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Như thế nào cải biến chế độ, cải biến căn bản, đây mới là có ý nghĩa.

Diệp Thiên Mệnh không có suy nghĩ nhiều, hắn tăng tốc bước chân chạy tới thần kỷ di tích văn minh.

Với hắn mà nói, hiện tại việc cấp bách là sinh tồn.

Tranh thủ thời gian làm ít tiền, kiếm một ít Đạo Cảnh cường giả khôi lỗi.

Không bao lâu, hắn liền đi tới cái kia thần kỷ di tích văn minh lối vào chỗ, cùng lúc trước đồng dạng, một dạng có kết giới phong ấn.

Diệp Thiên Mệnh đi đến kết giới kia phong ấn trước, hắn quan sát tỉ mỉ lấy kết giới kia phong ấn, rất nhanh, hắn trong mắt lóe lên một vệt vui mừng, bởi vì hắn phát hiện, kết giới này phong ấn kỳ thật đã xuất hiện vết rạn.

Đương nhiên, dù cho xuất hiện vết rạn, vậy khẳng định cũng không phải bình thường Vô Cảnh cường giả có thể rung chuyển.

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp đem cỗ kia Đạo Cảnh khôi lỗi kêu lên, sau đó cho hắn ra lệnh.

Cỗ kia Đạo Cảnh khôi lỗi đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền hung hăng đánh vào cái kia phong ấn kết giới lên.

Oanh

Toàn bộ kết giới phong ấn kịch liệt run lên, mà cỗ kia Đạo Cảnh khôi lỗi cũng là bị lực lượng cường đại chấn đến liên tục lùi lại.

Diệp Thiên Mệnh liền vội vàng tiến lên xem xét, cái kia phong ấn kết giới bên trên vết rạn khuếch trương lớn hơn một chút, nhưng chỉ có một chút.

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống. Yên lặng một lát sau, Diệp Thiên Mệnh liền vội vàng đem chuôi này Chí Cao văn minh thần vật trường thương đem ra, hắn trực tiếp giao cho Đạo Cảnh khôi lỗi, sau đó lại cho hắn hạ mệnh lệnh.

Cái kia Đạo Cảnh khôi lỗi tay nắm chặt trường thương một khắc này, khí thế của hắn trong nháy mắt liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, tiếp theo, tay hắn cầm trường thương đột nhiên hướng phía trước đâm một cái.

Ầm ầm! Này đâm ra một thương đi, trực tiếp đem cái kia phong ấn kết giới đâm ra cái lỗ thủng.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh lập tức nở nụ cười, hắn lại tiếp tục cho Đạo Cảnh khôi lỗi hạ mệnh lệnh, người sau lại là liên tục mấy phát, cái kia phong ấn kết giới trong nháy mắt phá toái, một đầu Đại Đạo xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Đi đến đen kịt như Thâm Uyên, thâm bất khả trắc.

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp nhường đường cảnh khôi lỗi mở đường, sau đó cùng tại khôi lỗi đằng sau. ..