Chương 552: Không nghĩ tới!

Chương 552: Không nghĩ tới!

Thần kỷ di tích văn minh!

Diệp Thiên Mệnh đối với cái này thần kỷ di tích văn minh tự nhiên là có chút mong đợi, hắn hiện tại vô cùng thiếu tiền, nếu là tiền đúng chỗ, hắn hiện tại liền dám đi giết Vĩnh Tịch Nghị Hội những cái kia tạp chủng.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn ngày ngày bị đuổi giết, tự nhiên là tức sôi ruột, phải biết, nếu như không bị những người kia nhằm vào, vậy hắn hiện tại khẳng định còn đi theo Tiểu Bạch cùng Nhị Nha trộn lẫn, đi theo hai tiểu gia hỏa này trộn lẫn, hắn hiện tại khẳng định đã là ăn ngon uống say.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn tiếp tục đi tới, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, đen kịt như Thâm Uyên lối đi vô cùng Hắc Ám, âm u lại khủng bố.

Diệp Thiên Mệnh theo thật sát Đạo Cảnh khôi lỗi sau lưng.

Đối với này loại đã từng di tích văn minh, hắn tự nhiên là không dám có chút chủ quan cùng khinh thị.

Đúng lúc này, nhiệt độ đột nhiên bắt đầu trở nên cao lên, lại càng đi vào bên trong, nhiệt độ kia liền càng cao, cao đến bốn phía Thâm Uyên đường hầm cũng dần dần biến thành màu đỏ sậm.

Diệp Thiên Mệnh thần sắc ngưng trọng, nhiệt độ kia cao, làm cho hắn đều không thể thừa nhận, hắn bắt đầu phóng thích chính mình kiếm ý tầng tầng bảo vệ chính mình, nhưng mà rất nhanh, kiếm ý của hắn cũng không chịu nổi loại kia nhiệt độ cao, bắt đầu từng chút từng chút hòa tan, cái này khiến cho hắn không thể không tranh thủ thời gian tăng thêm tốc độ.

Rất nhanh, hắn xuyên qua này mảnh đường hầm, mà này mảnh đường hầm phần cuối, lại là một mảnh sâu không thấy đáy vách núi, vách núi một bên khác, là một mảnh bị Thiên Hỏa đốt cháy không biết bao nhiêu năm lại mặc cho chưa tắt đất khô cằn, cái kia mảnh đất khô cằn bên trên, cắm ngược lấy 3600 thanh kiếm.

Kiếm chủ nhân mặc dù đã chết, nhưng ý lại chưa từng diệt.

Toàn bộ bầu trời hiện ra lấy một loại bệnh trạng màu đỏ sậm. Diệp Thiên Mệnh đi theo Đạo Cảnh khôi lỗi sau lưng chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, làm đạp vào cái kia mảnh đất khô cằn lúc, hắn lập tức cảm nhận được một loại trước nay chưa có nhiệt độ.

Nóng bỏng!

Trong nháy mắt, hắn chỉ cảm giác mình muốn hòa tan. Hắn vội vàng thi triển chính mình kiếm ý bảo vệ chính mình, nhưng mà, kiếm ý của hắn mới vừa xuất hiện liền bắt đầu cấp tốc hòa tan, nhiệt độ của nơi này so với lúc trước lối đi tối thui cao hơn mấy lần không thôi.

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp nhường cái kia Đạo Cảnh khôi lỗi phóng xuất ra khí tức bảo vệ hắn, có cái kia Đạo Cảnh khôi lỗi khí tức hộ thân, hắn lúc này mới cảm giác tốt lên rất nhiều.

Hắn đánh giá bốn phía, toàn bộ thế giới đều mang một loại mạnh vô cùng cảm giác đè nén, ánh mắt của hắn tại những cái kia thân kiếm bên trên dừng lại, mỗi một chuôi kiếm ít nhất đều là nửa bước Chí Cao văn minh thần vật, ẩn chứa cực kỳ khủng bố lăng lệ kiếm ý.

Hắn có thể tưởng tượng ra, tại tận thế hạo kiếp phủ xuống thời giờ, nơi này đã từng có mấy ngàn tên đỉnh cấp kiếm tu tử chiến không lùi. . .

Tại cuối tầm mắt, nơi đó có một tòa tàn phá đại điện, đại điện cao vút trong mây, nhưng đại điện chính giữa có một đạo từ nam chí bắc thiên địa vết rạn, theo đỉnh chóp đến cùng, nó cũng không phải là đơn giản kiến trúc vết rách, mà giống như là nắm không gian bản thân xé mở vết thương  biên giới chỗ lập loè Tinh cát tuổi ánh sáng, trong cái khe lại còn thỉnh thoảng hiện ra quỷ dị ảo ảnh, có lúc là ngự kiếm phi hành tu sĩ, có lúc là gào thét cự thú. .

Cả tòa đại điện cũng tại bị Thiên Hỏa bùng cháy, nhưng chẳng biết tại sao, cũng không bị thiêu huỷ.

Diệp Thiên Mệnh mang theo Đạo Cảnh khôi lỗi hướng phía cung điện kia đi đến, hắn nhìn chằm chằm cung điện kia vết nứt, cái kia vết nứt thời không hiển nhiên là không bình thường, thỉnh thoảng hư, thỉnh thoảng thực, rất là quỷ dị.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh đi theo cái kia Đạo Cảnh khôi lỗi tiến nhập bên trong cung điện kia, đại điện mái vòm là một mảnh bùng cháy Tinh Hà, vô cùng vô tận Thiên Hỏa đốt cháy hết thảy; mà tại đại điện bốn phía, nổi lơ lửng vô số cỗ thi thể, Diệp Thiên Mệnh cũng không phát hiện Đạo Cảnh thi thể.

Rõ ràng, tòa đại điện này lúc trước trải qua đại chiến.

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt rơi vào xa xa trên vách tường, toàn bộ trên vách tường một bức to lớn họa.

Máu họa!

Máu vẽ nội dung là một mảnh vô biên vô tận trong tinh hà, nổi lơ lửng một tòa quan tài đồng thau cổ.

Thấy toà kia quan tài đồng thau cổ, Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Liền là Đế toà kia quan tài đồng thau cổ.

Tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem bức kia máu họa, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc. Này tấm máu họa hiển nhiên là thời đại này cường giả vẽ xuống tới, mà đối phương họa đây là ý gì?

Là muốn nói cho hậu nhân cái gì không? Diệp Thiên Mệnh trầm tư.

Này thân phận của Đế là càng ngày càng thần bí.

Chẳng qua trước mắt còn tốt, tiểu nữ hài này cũng không có cái gì từ ý.

Mặc dù như thế, nhưng hắn vẫn có chút lo lắng, hắn hiện tại chỉ hy vọng Nhị Nha cùng Tiểu Bạch hai vị này tổ tông tranh thủ thời gian tìm đến mình, chỉ có nắm Đế giao cho hai vị này tổ tông, hắn có thể chân chính yên tâm.

Hai vị này tổ tông mệnh cứng rắn, có thể vừa mới cắt nhân quả.

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt theo bức kia máu vẽ lên thu hồi, hắn hướng phía đại điện chỗ sâu đi đến, đại điện hai phía trên vách tường treo một loại vô cùng kỳ lạ đèn đồng, cùng sở hữu chín ngọn đèn, nhưng chỉ có hai ngọn còn thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh, ngọn lửa kia bên trong thỉnh thoảng hiển hiện thượng cổ phù văn.

Làm Diệp Thiên Mệnh nhìn chăm chú ngọn lửa màu xanh kia lúc, đột nhiên, hắn trực tiếp tiến nhập một loại phi thường kỳ diệu không linh trạng thái.

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy hết thảy tạp niệm đều bị tẩy trừ, cả người vô cùng linh hoạt kỳ ảo, chân chính tâm cảnh thần thanh.

Diệp Thiên Mệnh lập tức khiếp sợ không thôi.

Hắn tự nhiên biết, khẳng định là chiếc đèn này duyên cớ.

Lúc này, cái kia ngọn đèn đột nhiên lộ ra ánh đèn bắn ra tại trên tường thành, sau đó tạo thành quẻ tượng, nhưng bởi vì cái khác đèn cũng không sáng lên, bởi vậy, này quẻ tượng là tàn khuyết, xem cũng không được gì.

Diệp Thiên Mệnh không do dự, trực tiếp đem hết thảy đèn đều thu vào nạp giới trong thế giới, thứ đồ tốt này đạt được cái kia chính là kiếm được.

Đem hết thảy Thần Đăng đều thu lại về sau, hắn tiếp tục đi tới.

Đại điện chỗ sâu phần cuối, là một tòa cầu hành lang, cầu hành lang trôi nổi tại trong tinh hà, nối thẳng đến cuối tầm mắt một tòa tế đàn, toà kia tế đàn bị huyết sắc thiên quang bao phủ, mặt ngoài che kín vết rạn, mỗi một vết nứt bên trong đều chảy xuôi theo ám kim sắc dung nham, phảng phất cả tòa tế đàn mặc cho tại tiếp nhận một loại nào đó vĩnh hằng cháy.

Tại Diệp Thiên Mệnh đạp vào cây cầu kia hành lang lúc, hắn đột nhiên cảm giác mình sinh mệnh vậy mà tại trôi qua.

Diệp Thiên Mệnh thần sắc biến đổi, hắn cúi đầu nhìn lại, dưới chân là một mảnh tuế nguyệt quang hà.

Bất quá, này mảnh tuế nguyệt quang hà trải rộng lít nha lít nhít vết rạn, rõ ràng, lúc trước từng bị trọng thương, không phải, dùng thực lực của hắn bây giờ căn bản là không có cách tiếp nhận trong này ẩn chứa Thời Gian Tuế Nguyệt Chi Lực.

Mặc dù đã không phải là hoàn chỉnh trạng thái, Diệp Thiên Mệnh lại cũng không dám lưu thêm, hắn mang theo cỗ kia Đạo Cảnh khôi lỗi tăng tốc bước chân, rất nhanh, bọn hắn đi tới toà kia tế đàn trước, tại toà kia tế đàn chung quanh tán lạc mười hai vị quỳ lạy tượng đá, bọn hắn cũng không phải là điêu khắc mà thành, mà là chân thật tu sĩ tại hạo kiếp buông xuống trong nháy mắt bị một loại nào đó Chí Cao pháp tắc hóa đá. Tượng đá khuôn mặt mặc cho bảo lưu lấy một khắc cuối cùng kinh hãi cùng tuyệt vọng.

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt tại những cái kia tượng đá bên trên từng cái quét qua, bởi vì bị hóa đá, bởi vậy, hắn căn bản nhìn không ra này chút tượng đá tu vi thật sự.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đi đến tế đàn, tế đàn cũng không phải là ruột đặc, mà là một cái hướng phía dưới kéo dài vô hạn Tội Uyên, khi hắn đạp vào tế đàn một khắc này, hắn trong nháy mắt phảng phất nghe được dưới vực sâu truyền đến ngàn tỉ sinh linh kêu khóc. . Diệp Thiên Mệnh thần sắc biến đổi, liền vội vàng lui lại xuống tới.

Hắn nhìn xem bốn phía, toàn bộ văn minh đều hết sức an tĩnh, không có còn sống sinh linh, chỉ có đã từng hạo kiếp dư uy.

Văn minh hạo kiếp!

Nhìn trước mắt từng cảnh tượng ấy, Diệp Thiên Mệnh thần sắc càng biến đến ngưng trọng, hắn không cách nào tưởng tượng những người này ban đầu ở đối mặt cái kia văn minh hạo kiếp lúc, là bực nào thảm liệt.

Mà đúng lúc này, tế đàn kia chỗ sâu đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Cuối cùng có người tới rồi sao?"

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, hắn nhìn về phía tế đàn chỗ sâu, nhưng đen kịt một màu, cái gì đều không nhìn thấy.

Tế đàn chỗ sâu âm thanh kia vang lên lần nữa, "Thiếu niên, xuống tới."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng. Âm thanh kia lại nói: "Ngươi tới đây, hẳn là có chỗ cầu, không xuống, như thế nào cầu? Sợ ta hại ngươi? Không đến mức." Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm thanh âm kia nơi phát ra chỗ, nói: "Tiền bối có thể có thể lên tới? ?"

Âm thanh kia cười nói: "Ta nếu có thể đi lên, hà tất nhường ngươi xuống tới? Thiếu niên, ngươi nếu là sợ ta hại ngươi, rời đi chính là, ta không có vấn đề."

Chơi trong lòng chiến thuật! Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nhìn xem cái kia Thâm Uyên đáy, đối phương càng chơi trong lòng chiến thuật, vậy lại càng chứng minh sự tình không đơn giản.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy vãn bối cáo từ."

Nói xong, hắn xoay người rời đi, không có chút do dự nào cùng bút tích.

Một lát sau, âm thanh kia nói: "Thiếu niên  chờ một chút." Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, âm thanh kia cười nói: "Ngươi chẳng lẽ không nghĩ muốn cái văn minh này di sản?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta có chút sợ chết."

"Ha ha!" Âm thanh kia nở nụ cười, "Ngươi lo lắng là đúng, nhưng ta đối với ngươi không có ác ý, không chỉ không có ác ý, ta còn cần hỗ trợ của ngươi, còn nữa, ta hiện tại cái gì cũng không làm được, nếu là có thể làm, cũng không đến mức cùng ngươi ở chỗ này nhiều lời. Ngươi nói xem?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối mong muốn ta hỗ trợ cái gì? ? Nói nghe một chút?"

Âm thanh kia lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Ngươi không xuống?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta trước nghe một chút tiền bối một tay, ta nhìn một chút ta có thể hay không giúp."

"Thật sự là một cái cẩn thận tiểu gia hỏa!"

Âm thanh kia cười nói: "Thôi được, đã ngươi không chịu xuống tới, vậy chúng ta cứ như vậy trò chuyện. Việc khó khăn của ta cũng không khó, liền là hi vọng ngươi có thể giúp ta đi bên ngoài xử lý một số việc."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Chuyện gì?"

Âm thanh kia nói: "Đem một ít gì đó giao cho ta hậu nhân."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Tiền bối hậu nhân là?"

Âm thanh kia nói: "Hắn họ nhung, nếu là không có đổi tên, hẳn là gọi Nhung Chiến."

Nhung Chiến! Âm thanh kia lại nói: "Ngươi gặp hắn chưa?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có."

"Không có? ? Ha ha. ." Tế đàn Thâm Uyên đáy, một đạo tiếng cười to truyền ra, tiếp theo, Diệp Thiên Mệnh sau lưng, một người đàn ông tuổi trung niên đi ra.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là cái kia Nhung Chiến! Nhung Chiến nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, chúng ta không biết sao? ? Các ngươi người đọc sách nguyên lai cũng sẽ mở mắt nói lời bịa đặt a!"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Cũng là không nghĩ tới."

"Ha ha!" Nhung Chiến cười nói: "Ngươi chuyện không nghĩ tới có rất rất nhiều, trước đó đều là những cái kia văn minh đại lão giúp ngươi, ngươi mới có thể đủ may mắn mạng sống, nhưng hôm nay. . . Nơi này không có văn minh đại lão giúp ngươi, bởi vì bọn họ là ta tiền bối, lần này, đến lượt ngươi tới nếm thử bị Đạo Cảnh cường giả khi dễ mùi vị."

Nói xong, Diệp Thiên Mệnh sau lưng cách đó không xa đột nhiên ngưng hiện ra một cái bóng mờ, cùng lúc đó, một luồng khí tức kinh khủng trực tiếp như trăm vạn tòa núi lớn đặt ở trên người hắn đồng dạng.

Đạo Cảnh cường giả khí tức!.