Chương 553: Ba hơi không đi, đều chết!

Chương 553: Ba hơi không đi, đều chết!

Đó là một người đàn ông tuổi trung niên, nhìn từ ngoài, chừng ba mươi tuổi, thân mang một bộ đơn giản trường bào, tay phải chắp sau lưng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có bất kỳ cái gì khí tức, nhưng lại có một loại bao phủ thiên địa khí thế khủng bố.

Mười hai Vĩ Độ cấp Đạo Cảnh!

Thần kỷ văn minh chủ!

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Đối với Nhung Chiến đột nhiên xuất hiện ở đây, hắn tự nhiên là thật bất ngờ, rõ ràng, đối phương là cố ý ở chỗ này chờ hắn.

Mà Nhung Chiến hiển nhiên là không có cái năng lực kia vô thanh vô tức tiến vào nơi này, nói cách khác. .

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía trung niên nam tử kia, giờ phút này, trung niên nam tử kia cũng đang quan sát hắn.

Đối với hắn, rõ ràng có chút tò mò.

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, lúc này, trung niên nam tử kia đột nhiên đưa tay phải ra, sau đó đối hắn nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia một phiến thời không đột nhiên dùng một loại siêu việt Diệp Thiên Mệnh nhận biết tốc độ sụp đổ.

Đây là trực tiếp muốn trấn sát!

Cũng may Diệp Thiên Mệnh có phòng bị, tại trung niên nam tử kia ra tay trong nháy mắt đó, bên cạnh hắn cái kia Đạo Cảnh khôi lỗi liền trực tiếp cầm trong tay trường thương đột nhiên một thương đâm ra ngoài, một thương này trực tiếp đem thời không cho mạnh mẽ xé ra, trong chớp mắt, một thương kia chính là đâm tới trung niên nam tử kia trước mặt.

Nam tử trung niên một quyền băng tại mũi thương lên!

Ầm ầm!

Một đạo lực lượng kinh khủng sóng xung kích đột nhiên bộc phát ra, đem Diệp Thiên Mệnh cùng cái kia Đạo Cảnh cường giả khôi lỗi chấn đến liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa. Bởi vì có cái kia Đạo Cảnh cường giả khôi lỗi che chở, bởi vậy, Diệp Thiên Mệnh cũng không có cái gì việc lớn, nhưng hắn thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng. Trung niên nam tử kia tầm mắt rơi vào cái kia Đạo Cảnh khôi lỗi bên trên, nhíu mày, rõ ràng, cũng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh lại có thể đem loại cấp bậc cường giả này luyện chế thành khôi lỗi, phải biết Đạo Cảnh này loại tồn tại, cho dù là chỉ còn một bộ khung xương, đó cũng là quy tắc bên ngoài tồn tại. .

Nghĩ đến nơi này, nam tử trung niên tầm mắt đột nhiên biến đến ý vị thâm trường dâng lên.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía cái kia Đạo Cảnh khôi lỗi, người sau trên thân xuất hiện một chút vết rạn, nhưng tịnh không nghiêm trọng.

Nhìn thấy một màn này, hắn lập tức thở dài một hơi.

Rõ ràng, trung niên nam tử kia mặc dù cũng là Đạo Cảnh cường giả, nhưng khẳng định cũng không phải trạng thái đỉnh phong, thay lời khác tới nói, cái này khôi lỗi cùng trung niên nam tử kia đều không phải là trạng thái đỉnh phong.

Nam tử trung niên hiếu thắng một điểm, nhưng không có mạnh rất rất nhiều.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Thiên Mệnh lúc này quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Nhung Chiến, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, Nhung Chiến lập tức hiểu rõ hắn ý tứ, rõ ràng, Diệp Thiên Mệnh là muốn dùng cái kia khôi lỗi ngăn chặn văn minh chủ, sau đó tới giết hắn.

Quả nhiên, cái kia Đạo Cảnh khôi lỗi đột nhiên hóa thành một đạo kim sắc lưu quang hướng phía trung niên nam tử kia vọt tới, nó này xông lên, toàn bộ thiên địa đều trực tiếp bắt đầu nứt toác ra, vô số đạo vết nứt từ giữa thiên địa xuất hiện, kinh khủng thương ý giống như thủy triều tràn ngập ra, cực kỳ khủng bố!

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh ra lệnh cho nó là: Tử chiến!

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Thiên Mệnh quay người hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Nhung Chiến giết tới.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đánh tới, cái kia Nhung Chiến lập tức cười lạnh, "Chỉ bằng ngươi, cũng muốn giết ta? Thật sự là si tâm vọng tưởng. ."

Mà hắn còn chưa có nói xong, đột nhiên, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì chỉ thấy đột nhiên, bảy tên Vô Cảnh cường giả xuất hiện ở chung quanh hắn!

Chính là Mao Gian cùng Tiêu Tuyệt đám người.

Diệp Thiên Mệnh đương nhiên sẽ không ở thời điểm này đi cùng Nhung Chiến đơn đả độc đấu, hắn trực tiếp lựa chọn quần ẩu, bởi vì hắn cần tốc chiến tốc thắng.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh trực tiếp lựa chọn quần ẩu, cái kia Nhung Chiến vẻ mặt lập tức đại biến, cả giận nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi không nói võ đức, có loại đơn đấu. ." Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Nhung Chiến trực tiếp bị oanh bay mấy vạn trượng xa!

Cái kia Mao Gian đám người đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng ngay lúc này, xa xa cái kia thần kỷ văn minh chủ đột nhiên cách không đối bọn hắn liền là một quyền.

Mao Gian đám người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, Mao Gian đám người trong nháy mắt chính là bị chấn bay ra ngoài.

Bảy người căn bản là không có cách chống cự này cỗ lực lượng kinh khủng, hoàn toàn bị áp chế.

Mao Gian đám người sau khi dừng lại, thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng, sau lưng bọn họ, có một mảnh thâm thúy Thời Không thâm uyên, đó là cái kia thần kỷ văn minh chủ lực lượng dư uy tạo thành.

Mà nếu không phải cái kia Đạo Cảnh khôi lỗi vừa mới kiềm chế lại cái kia thần kỷ văn minh chủ, làm cho hắn vô pháp toàn lực ra tay, bọn hắn không chết cũng muốn trọng thương.

Mao Gian đám người sắc mặt đều là vô cùng khó coi, đặc biệt là Mao Gian, đây cũng là hắn lần thứ nhất cùng Đạo Cảnh cường giả giao thủ, hắn không nghĩ tới mình cùng đối phương chênh lệch đúng là lớn như thế, phải biết, trước mắt vị này Đạo Cảnh cường giả có thể không phải chân chính bản thể.

Ngay cả như vậy, bọn hắn cũng hoàn toàn không phải là đối thủ.

Đạo Cảnh cường giả cũng quá kinh khủng.

Nơi xa, cái kia tôn Đạo Cảnh khôi lỗi lần nữa cầm trong tay trường thương hướng phía cái kia thần kỷ văn minh chủ vọt tới, trường thương đâm ra trong nháy mắt đó, vô tận thương ý phun ra ngoài, trực tiếp đem cái kia thần kỷ văn minh chủ bao phủ.

Thần kỷ văn minh chủ hai mắt híp lại, cũng là thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng hướng phía cái kia tôn khôi lỗi hung hăng đụng tới.

Ầm ầm!

Bọn hắn vừa vừa đụng chạm, chính là trực tiếp bạo phát ra vô số đạo lực lượng kinh khủng sóng xung kích, một đạo tiếp lấy một đạo hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, cực kỳ khủng bố. .

Diệp Thiên Mệnh không có cỗ kia Đạo Cảnh khôi lỗi, mà là quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Nhung Chiến, "Trước giết chết hắn!"

Nói xong, hắn trước tiên hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Nhung Chiến giết tới.

Mao Gian đám người thấy thế, cũng là dồn dập đi theo hướng phía cái kia Nhung Chiến vọt tới.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đám người vọt tới, cái kia Nhung Chiến vẻ mặt lập tức đại biến, hắn tự nhiên là vô pháp lấy một địch nhiều cường giả như vậy, hiện tại thân hình run lên, hướng về sau nhanh lùi lại, tránh Diệp Thiên Mệnh đám người phong mang.

Nhưng hắn không có lui bao lâu, liền bị một tên Vô Cảnh cường giả phong bế đường lui của hắn, bất đắc dĩ, hắn đành phải lựa chọn cứng rắn, hai tay hư nhấc, hắn chỗ cái kia mảnh thời không trực tiếp biến đến mờ đi, từng đạo đáng sợ cột sáng dâng trào mà ra ép hướng Mao Gian đám người, nhưng mà, hiện tại hắn tự nhiên không thể nào là Mao Gian đám người đối thủ.

Oanh

Đột nhiên, toàn bộ thế giới vì đó run lên, phảng phất động đất đồng dạng, tiếp theo, vô số màu đen cột sáng phá toái, Nhung Chiến lần nữa bị chấn bay ra ngoài.

Ngay tại Mao Gian đám người muốn cho hắn một đòn giết chết lúc, đột nhiên, bên phải lối vào vọt tới từng đạo khí tức kinh khủng.

Mao Gian đám người nhất thời giật mình, quay đầu nhìn về phía cái kia lối vào, đột nhiên, một đạo hắc quang trước tiên vọt ra, hắc quang trực tiếp tràn ngập toàn bộ chân trời, giữa sân trực tiếp tối xuống dưới.

Giữa hắc quang, một người đàn ông tuổi trung niên đi ra.

Chính là cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan!

Vĩnh Dạ Thần Quan sau lưng, còn đi theo năm tên cường giả, cũng đều là Vô Cảnh.

Nhìn thấy Vĩnh Dạ Thần Quan đám người xuất hiện, cái kia Nhung Chiến lập tức thở dài một hơi, lập tức có chút cả giận nói: "Làm sao muộn như vậy mới đến?"

Vĩnh Dạ Thần Quan nhìn thoáng qua Nhung Chiến, lập tức vừa nhìn về phía xa xa cái kia thần kỷ văn minh chủ cùng Đạo Cảnh khôi lỗi, nhìn thấy cái kia Đạo Cảnh khôi lỗi cùng thần kỷ văn minh chủ lúc, hắn hai mắt lập tức híp lại.

Đạo Cảnh!

Loại cấp bậc cường giả này, hắn tự nhiên là kiêng kỵ.

Mà rất nhanh, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Thiên Mệnh Đạo Cảnh cường giả khôi lỗi bên trên, tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh vậy mà có được này loại khôi lỗi lúc, trong mắt của hắn lập tức lóe lên một vệt dữ tợn.

Hắn không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh vậy mà có khả năng tương đạo cảnh cường giả luyện chế thành khôi lỗi!

Hết sức rõ ràng, bên ngoài truyền ngôn đều là đúng.

Bên ngoài bây giờ đều truyền ngôn Diệp Thiên Mệnh có tới mấy cái văn minh di sản. . . Mấy cái văn minh di sản!

Ngay từ đầu hắn có chút không tin, nhưng bây giờ xem tình huống này, hiển nhiên là thật.

Mẹ nó! ! Mấy cái cấp mười hai vĩ độ văn minh di sản, đây không thể nghi ngờ là một bút siêu cấp khoản tiền lớn a!

Vĩnh Dạ Thần Quan lập loè một tia tham lam. Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy Vĩnh Dạ Thần Quan đám người xuất hiện, cũng không có thật bất ngờ, hắn nhìn thoáng qua nơi xa cái kia Đạo Cảnh khôi lỗi, giờ phút này khôi lỗi còn tại cùng cái kia thần kỷ văn minh chủ đại chiến, mặc dù là bị áp chế, nhưng cũng có thể miễn cưỡng kiềm chế lại đối phương.

Lúc này, Tiêu Tuyệt xuất hiện ở Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, hắn trầm giọng nói: "Diệp công tử, đến rút lui, bởi vì nhất định có vô số người liên tục không ngừng chạy tới nơi này."

"Muốn đi?"

Đúng lúc này, nơi xa cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi có thể đi sao? ?"

Dứt lời, phía sau hắn cái kia mấy tên cường giả đột nhiên vọt tới trên trời cao, rất nhanh, từng đạo đạo quang màn từ trên trời cao cửa hàng xuống dưới, sau đó đem toàn bộ thế giới trực tiếp bao phủ, rõ ràng, bọn hắn chính là sợ Diệp Thiên Mệnh đám người chạy trốn.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Tuyệt đám người sắc mặt lập tức trầm xuống.

Cổ Tân Thế!

Bọn hắn kỳ thật cũng không sợ cái kia Nhung Chiến, dù sao, này Nhung Chiến chẳng qua là văn minh di cô, sau lưng không có quá cường đại thế lực, nhưng này Vĩnh Dạ Thần Quan nhưng khác biệt, cùng hắn giao thủ, vậy thì chờ cùng là tại đối địch với Cổ Tân Thế.

Đối địch với Cổ Tân Thế!

Nghĩ đến nơi này, Tiêu Tuyệt đám người thần sắc đều là dần dần biến đến ngưng trọng lên, trong mắt càng là không che giấu chút nào lấy thật sâu kiêng kị.

Một bên Mao Gian giờ phút này cũng là có chút kiêng kị, tại bây giờ cái thế giới này, người nào không kiêng kị Cổ Tân Thế?

Duy nhất siêu cấp bá chủ! !

Vĩnh Dạ Thần Quan rõ ràng đem Tiêu Tuyệt đám người thần sắc đều xem ở trong mắt, thế là, hắn cười nói: "Ta biết bọn ngươi là bị này Diệp Thiên Mệnh mê hoặc, bởi vậy mới lựa chọn giúp hắn, ta hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội, các ngươi nếu là hiện tại lập tức, ta không chỉ thả ngươi muội rời đi, còn chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Có khả năng rời đi!

Tiêu Tuyệt đám người nhất thời ý động.

Bởi vì bọn hắn nếu là không đi, liền mang ý nghĩa phải ở lại chỗ này liều mạng, nếu là chỉ đánh cái kia Nhung Chiến, bọn hắn cũng là nguyện ý, nhưng nếu là cùng Cổ Tân Thế liều mạng. . . Bọn hắn tự nhiên là không nguyện ý. Coi như đánh thắng trước mắt vị thần này quan, nhưng này cũng mang ý nghĩa phải đắc tội Cổ Tân Thế, mà đắc tội Cổ Tân Thế, bọn hắn về sau còn có thể trộn lẫn sao? ? Đúng lúc này, Vĩnh Dạ Thần Quan đột nhiên nói: "Ba hơi, ba hơi đến còn chưa đi, đều chết. . Ba!"

Tiêu Tuyệt đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chân thành nói: "Diệp công tử, thật có lỗi, chúng ta không muốn đối địch với Cổ Tân Thế!"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Lý giải!"

Tiêu Tuyệt nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hắn cùng bên cạnh những Vô Cảnh đó cường giả dồn dập tan biến tại cuối chân trời.

Cái kia Mao Gian nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, đang muốn nói chuyện, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tạ ơn Mao huynh, vẫn là ngươi đầy nghĩa khí, ta Diệp Thiên Mệnh sẽ khắc trong tâm khảm."

Mao Gian trầm mặc

Hắn ban đầu muốn nói, ta cũng muốn đi. . Nhưng bây giờ. . ..