Chương 554: Cút!

Chương 554: Cút!

Mao Gian kỳ thật tâm tình cũng có chút phức tạp.

Lý trí nói cho hắn biết, hiện tại không đi, sẽ chết, dù sao những người trước mắt này cũng không phải Nhung Chiến có thể so sánh đây chính là Cổ Tân Thế.

Hắn không cảm giác mình có thể cùng Cổ Tân Thế chống lại!

Kỳ thật hắn ở sâu trong nội tâm cũng không thấy đến Diệp Thiên Mệnh có thể cùng Cổ Tân Thế chống lại.

Cổ Tân Thế, đây chính là trước mắt một cái duy nhất có còn sống Đạo Cảnh khủng bố thế lực a!

Trước mắt này thần kỷ văn minh chủ cùng cái kia Đạo Cảnh khôi lỗi, còn không phải bản thể, thực lực liền đã như thế nghịch thiên, cái kia còn sống Đạo Cảnh cường giả lại là bực nào nghịch thiên?

Căn bản là không có cách tưởng tượng.

Bởi vậy, hắn nhưng thật ra là cũng muốn chuồn đi.

Sống sót trọng yếu nhất.

Mà đang nghe Diệp Thiên Mệnh lời lúc, hắn đột nhiên cải biến ý nghĩ của mình.

Mình bây giờ đi, liền thật sự có thể mạng sống sao?

Chính mình trước đó không có nắm cái kia Nhung Chiến làm người xem, đối phương làm sao chịu ân buông tha mình?

Không chỉ Nhung Chiến, tỉnh ngộ lại về sau, hắn cảm thấy này Cổ Tân Thế khả năng cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn, hiện tại bất quá chỉ là đang ly gián.

Dù sao hắn cũng tại cái kia văn minh bên trong thu được không ít chỗ tốt.

Nghĩ đến tận đây, Mao Gian lập tức không do dự nữa, lúc này nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười to nói: "Diệp huynh, ta Mao Gian há lại loại kia hai mặt người? Ta cùng ngươi một ngày là huynh đệ, cả một đời liền là huynh đệ, hôm nay ta cùng ngươi đồng sinh cộng tử!"

Thanh âm rất lớn, hận không thể toàn vũ trụ nghe thấy.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ." Vĩnh Dạ Thần Quan nhìn thoáng qua Mao Gian, "Ngươi cũng là rất giảng nghĩa khí."

Mao Gian cười to nói: "Ra tới trộn lẫn, không phải liền là giảng một cái 'Nghĩa' chữ sao? Cổ Tân Thế dù sao cũng là hiện thời đệ nhất thế lực, ta nghĩ các ngươi chắc chắn sẽ không làm quần ẩu loại chuyện này, đến, hôm nay chúng ta một đánh một đơn đấu. ."

Vĩnh Dạ Thần Quan nhìn xem hắn, "Chúng ta liền muốn quần ẩu."

Mao Gian nụ cười dần dần tan biến, "Không biết xấu hổ như vậy?"

Vĩnh Dạ Thần Quan bình tĩnh nói: "Ngươi làm khó dễ được ta?"

Mao Gian sắc mặt trầm xuống.

Vĩnh Dạ Thần Quan đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Trước hết giết cái này người."

Hắn tự nhiên không còn dám tiếp tục lãng phí thời gian, một phần vạn trước đó tiểu nữ hài kia trở về, vậy liền thật giết không được nữa.

Mà liền sau lưng Vĩnh Dạ Thần Quan những người kia muốn xuất thủ lúc, đột nhiên, một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp bao phủ lại bọn hắn.

Vĩnh Dạ Thần Quan đám người sắc mặt lập tức biến đổi, dồn dập quay đầu nhìn về phía một bên khác cái kia thần kỷ văn minh chủ.

Diệp Thiên Mệnh cũng nhìn về phía thần kỷ văn minh chủ.

Bởi vì ra tay chính là thần kỷ văn minh chủ.

Diệp Thiên Mệnh lập tức nhường đường cảnh cường giả khôi lỗi ngừng lại.

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Chỉ thấy cái kia thần kỷ văn minh chủ đột nhiên chậm rãi đi tới, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Đàm điều kiện."

Diệp Thiên Mệnh nghi ngờ nói: "Điều kiện gì?"

Thần kỷ văn minh chủ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta không ra tay, ngươi để cho ta hậu nhân rời đi, đồng thời ân oán hai tiêu."

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người đều là kinh hãi.

Cái kia Nhung Chiến càng là mặt mũi tràn đầy không thể tin, vội vàng nói: "Văn minh chủ, ngươi tại sao có thể. . ."

Thần kỷ văn minh chủ liếc qua Nhung Chiến, tiện tay liền là đè ép.

Oanh! Nhung Chiến trực tiếp bị ép tới quỳ trên mặt đất.

Nhung Chiến lập tức hoảng hốt. Giờ phút này hắn mới ý thức tới, nếu là đặt vào năm đó, hắn ở trước mắt vị này liền tư cách nói chuyện đều không có, không đúng, là liền thấy trước mắt vị này tư cách đều không có.

Mà một bên khác cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan đang nghe cái kia thần kỷ văn minh chủ lời lúc, vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn gắt gao nhìn chằm chằm thần kỷ văn minh chủ, không nói gì.

Cái kia thần kỷ văn minh chủ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên là thật bất ngờ, hắn không nghĩ tới trước mắt vị này lại đột nhiên nói như vậy.

Mà đúng lúc này, cái kia thần kỷ văn minh chủ đột nhiên lại nói: "Ta có thể đem ta thần kỷ văn minh văn minh di sản đều tặng cùng ngươi."

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người càng là vô cùng ngoài ý muốn.

Cái kia Nhung Chiến đột nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem thần kỷ văn minh chủ, nếu không phải là bị trấn áp, hắn sẽ lập tức liền chất vấn.

Dù sao, hắn thấy, những cái kia văn minh thần vật cũng đều là hắn đó a!

Hắn mới là thần kỷ văn minh người thừa kế a!

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem thần kỷ văn minh, hắn có thể nhìn ra được đối phương là nghiêm túc, đồng thời cũng hiểu rõ đối

Phương vì sao lại làm như thế. Hắn nhìn thoáng qua cái kia quỳ Nhung Chiến, sau đó gật đầu, "Ta đồng ý."

Thần kỷ văn minh chủ không có bất kỳ cái gì nói nhảm, phất tay áo vung lên, một viên nạp giới trực tiếp bay đến Diệp Thiên Mệnh

Trước mặt. Hắn cũng không dùng thần thức bao bọc cái viên kia nạp giới, bởi vậy, tất cả mọi người có thể thấy bên trong đồ vật.

Làm thấy bên trong đồ vật lúc, giữa sân tất cả mọi người tâm đều động.

Tham lam!

Cơ hồ tất cả mọi người không che dấu chút nào lấy tham lam.

Chí Cao văn minh thần vật!

Cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh. .

Còn có vô số vô số trân quý siêu cấp thần vật!

Giờ khắc này, cho dù là Mao Gian đều lộ ra vẻ tham lam. Quá dụ dỗ!

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia thần kỷ văn minh chủ, không có cự tuyệt, trực tiếp thu vào.

Bởi vì hắn biết, hắn nếu là dám cự tuyệt, trước mắt vị này liền sẽ cùng hắn liều mạng.

Thần kỷ văn minh chủ đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt xa xa Vĩnh Dạ Thần Quân đám người, "Chư vị, rời đi thôi!"

Rõ ràng, là không muốn để cho Diệp Thiên Mệnh bọn người ở tại này động thủ.

Cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan đột nhiên trầm giọng nói: "Các hạ, người này là ta Cổ Tân Thế chi địch, ngươi như thế trợ hắn, có thể là tại cùng ta Cổ Tân Thế. ."

Thần kỷ văn minh chủ đột nhiên nhìn về phía Vĩnh Dạ Thần Quan, "Ta là người đã chết, ngươi nói này chút uy hiếp ta, hữu dụng không?"

Vĩnh Dạ Thần Quan vẻ mặt có chút khó coi.

Thần kỷ văn minh chủ nhìn chằm chằm Vĩnh Dạ Thần Quan, "Có đi hay không? ? Không đi hiện tại liền làm ngươi."

Mọi người: ". ."

Vĩnh Dạ Thần Quan vẻ mặt biến đến càng thêm khó coi, nhưng hắn biết, trước mắt vị này không phải là đang nói giả.

Loại cấp bậc cường giả này, dù cho đã không phải là bản thể, nhưng khẳng định là nói là làm, mà bây giờ nếu là đối phương làm phía bên mình, tăng thêm Diệp Thiên Mệnh cái kia Đạo Cảnh khôi lỗi, không hề nghi ngờ, bọn hắn sẽ không treo lên đánh.

Vĩnh Dạ Thần Quan vẫn còn có chút không cam tâm, lại hỏi, "Các hạ vì sao muốn như vậy. ."

Cút

Thần kỷ văn minh chủ hai mắt híp lại, một cỗ khí thế đáng sợ trực tiếp bày ra.

Tất cả mọi người biến sắc.

Vĩnh Dạ Thần Quan không còn dám giày vò khốn khổ, lúc này thu lại trận pháp, mang theo mọi người trước tiên rời đi thần kỷ văn minh, hắn muốn đi bên ngoài cược Diệp Thiên Mệnh.

Ngược lại Diệp Thiên Mệnh cũng đi không nổi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia thần kỷ văn minh chủ, sau đó mang theo Mao Gian quay người rời đi.

Đợi tất cả mọi người sau khi rời đi, thần kỷ văn minh chủ đột nhiên phất tay áo vung lên, cái kia Nhung Chiến trên người lực lượng lập tức tan biến, Nhung Chiến khôi phục tự do, hắn lúc này đứng lên, có chút không phục, "Văn minh chủ, vì sao muốn như vậy? Vì sao. . ." Thần kỷ văn minh chủ thật sâu nhìn xem Nhung Chiến, cũng không nói chuyện.

Nhìn thấy ánh mắt của đối phương, Nhung Chiến tâm lập tức có chút hư, không dám nói lời nào, nhưng trên mặt rồi lại viết không phục

Đồng thời, hắn tâm cũng đang rỉ máu.

Những cái kia văn minh truyền thừa, cũng đều là hắn đó a! !

Nhìn thấy Nhung Chiến trên mặt thần tình kia, thần kỷ văn minh chủ trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, thần kỷ văn minh duy nhất người thừa kế vì sao là như vậy mặt hàng?

Hắn vốn định một bàn tay chụp chết.

Nhưng nghĩ tới đã từng những cái kia người chết trận. . Hắn lại không thể không đè xuống sát niệm trong lòng.

Hắn muốn cho những người kia chết có một chút điểm giá trị. .

Thần kỷ văn minh chủ đè xuống sát ý trong lòng, lần nữa nhìn về phía Nhung Chiến, "Thiếu niên kia thân có phàm nhân huyết mạch, lại trên người có đại nhân quả tồn tại, chớ nói chúng ta hôm nay không giết được hắn, coi như là giết hắn, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ. Hiểu rõ?"

Nhung Chiến ngạc nhiên, "Đại nhân quả, cái này. . . Văn minh chủ ngài cũng gánh không được sao? ?"

Thần kỷ văn minh chủ trực lắc đầu, cái kia cỗ sát tâm đột nhiên lại bốc lên lên, nhưng vẫn là bị hắn ép xuống, hắn chậm rãi nói: "Từ giờ trở đi, ngươi không cần nói, ta nói, ngươi nói thêm câu nào, ta đánh vỡ ngươi đỉnh đầu."

Nhung Chiến: ". ."

Thần kỷ văn minh chủ đạo: "Trên người hắn đại nhân quả, là ngươi không thể tưởng tượng, ta cũng không muốn cùng ngươi nhiều lời, ngươi chỉ phải hiểu, hắn là ngươi không chọc nổi tồn tại. Thứ hai, ta sở dĩ đem hết thảy văn minh truyền thừa đều cho hắn, là bởi vì chỉ có cho hắn, ngươi mới có thể đủ thoát thân, ngươi đừng tưởng rằng ngươi đầu phục kia cái gì Cổ Tân Thế, ngươi liền có thể cùng bọn hắn ngồi ngang hàng, nếu là không cho thiếu niên kia, cho ngươi, sau đó ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ để cho ngươi sống sao?"

Nhung Chiến ngây người tại tại chỗ, hắn xác thực không có nghĩ qua những vấn đề này.

Thần kỷ văn minh chủ tiếp tục nói: "Ngươi phạm vào rất rất nhiều sai, thứ nhất, ngươi xem không rõ người nào có thể chọc, người nào không thể chọc; thứ hai, ngươi chọc thiếu niên kia về sau, rồi lại đi cùng Cổ Tân Thế hợp lại, nhưng ngươi chưa bao giờ nghĩ tới thực lực của ngươi kỳ thật căn bản không xứng cùng người ta hợp lại, các ngươi là không bình đẳng, cùng bọn hắn hợp tác  chẳng khác gì là tranh ăn với hổ, cuối cùng sẽ chỉ hại chết chính mình."

Nói xong, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Cái thứ ba sai, liền là bị tham lam che mờ hai mắt, thần kỷ văn minh vật truyền thừa, ngươi nếu là có thể vụng trộm đạt được, vậy liền đạt được, có thể ngươi lại ngu xuẩn đến thông tri Cổ Tân Thế tới đây, bọn hắn vừa đến, ta nếu là đem cái kia văn minh truyền thừa cho ngươi, chẳng khác nào là tại giết ngươi, hiểu? ?"

Nhung Chiến sắc mặt tái nhợt, hắn không ngốc, nếu là thần kỷ văn minh chủ nói như vậy còn không hiểu, vậy liền thật nên chết rồi.

Thần kỷ văn minh chủ nhìn xem Nhung Chiến, "Ngươi một không có đủ thực lực, hai không có đầy đủ trí lực, ngươi như thế nào cùng bọn hắn chơi? Hậu bối, ngươi phải nhớ lấy  có thể không có thực lực, nhưng nhất định phải tự mình hiểu lấy, chữ trụ to lớn, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, vĩnh viễn muốn đem chính mình thả thấp một chút, không muốn cho là mình đến cỡ nào ghê gớm, hiểu rõ?"

Nhung Chiến đờ đẫn gật gật đầu.

Thần kỷ văn minh chủ quay đầu nhìn ra phía ngoài, nói khẽ: "Kỳ thật, ngươi lựa chọn tốt nhất là lựa chọn cái kia người thiếu niên, cái kia người thiếu niên thế yếu, ngươi lựa chọn hắn, với hắn mà nói liền là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, hắn sẽ trân quý ngươi này phần trợ giúp, đối với ngươi mà nói, tương lai cũng là một cơ hội to lớn. Còn nữa, ngươi như thật sự là lựa chọn hắn, cùng hắn giao hảo, cái kia văn minh truyền thừa còn thật có thể đến trong tay ngươi, bởi vì thiếu niên này thiện tâm, ngươi như là chân thành đãi hắn, hắn nhất định không phụ ngươi."

Nhung Chiến đột nhiên nói: "Văn minh chủ, ta có một cái ý nghĩ."

Thần kỷ văn minh chủ nhìn về phía hắn, "Ngươi nói."

Nhung Chiến chân thành nói: "Ta muốn đầu hàng Cổ Tân Thế!"

Thần kỷ văn minh chủ đột nhiên cảm giác một cỗ khí theo lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, giận đến hắn hai mắt đều đen..