Chương 555: Không đội trời chung!

Chương 555: Không đội trời chung!

Giờ khắc này, Thần Kỷ văn minh chủ thật động sát tâm.

Nhưng hắn vẫn là mạnh mẽ nhịn được.

Bởi vì hắn không nhận vì văn minh của mình hậu đại sẽ ngu đến mức loại trình độ này.

Mà lúc này, cái kia Nhung Chiến đột nhiên lại nói: "Hiện tại Cổ Tân Thế khẳng định cho là ta hận thấu cái kia người thiếu niên, bởi vậy, ta có khả năng sau khi ra ngoài liên hệ cái kia người thiếu niên, ta mặt ngoài đi quy hàng Cổ Tân Thế, kì thực âm thầm giúp cái kia người thiếu niên, vì hắn cung cấp đủ loại tình báo, kể từ đó, ta là có thể đem trước không tốt nhân quả chuyển đổi thành tốt nhân quả. . Hóa chuyện xấu cho thỏa đáng sự tình, cầu một phần mới sinh cơ cùng tương lai cơ duyên! !"

Nghe được Nhung Chiến, Thần Kỷ văn minh chủ trong mắt lập tức lóe lên một tia kinh ngạc.

Nhung Chiến tiếp tục nói: "Văn minh chủ, ta nghĩ qua. Bằng vào ta thực lực, mong muốn đi đến đỉnh phong, quả quyết không có khả năng, cuối cùng vẫn là đến phụ thuộc người khác. Tục ngữ nói tốt: Ruồi xanh chi bay, bất quá số võ, nhưng nếu phụ chi ký đuôi, có thể gây nên ngàn dặm."

Nói xong, hắn nhìn về phía Thần Kỷ văn minh chủ, chân thành nói: "Như văn minh chủ nói, ta đầu hàng Cổ Tân Thế, bọn hắn căn bản sẽ không đem ta để vào mắt, ta cùng bọn hắn vĩnh viễn cũng không cách nào bình đẳng, cũng không chiếm được bọn hắn tôn trọng, nhưng ta nếu là đầu hàng thiếu niên kia, liền là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."

Thần Kỷ văn minh chủ trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười.

Nhung Chiến tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, ta hiện tại cứ như vậy đi giúp cái kia người thiếu niên, tác dụng cũng không lớn, nhưng ta nếu là gia nhập vào Cổ Tân Thế, cũng chính là cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan nội bộ bọn họ, như vậy, tại thời khắc mấu chốt ta phản chiến nhất kích, nhất định có tác dụng lớn."

Thần Kỷ văn minh chủ đạo: "Tại sao lại đột nhiên như vậy suy nghĩ?"

Nhung Chiến lắc đầu cười khổ, "Văn minh chủ khả năng không biết, tại nhằm vào thiếu niên kia đến một nửa lúc, kỳ thật ta liền đã ý thức được hắn không thích hợp, nhưng lúc kia, ta đã là đâm lao phải theo lao, tăng thêm lúc ấy ta bị cái kia văn minh di vật che mờ tâm trí, tựa như một cái cược mắt đỏ dân cờ bạc đồng dạng, trong lòng ôm ảo tưởng không thực tế, từ đó không đi cân nhắc chân chính tình huống hiện thật."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Văn minh chủ đề tỉnh ta, đâm thủng ta huyễn tưởng, cũng cho ta ý thức được chính mình vấn đề."

Thần Kỷ văn minh chủ khẽ gật đầu, "Ngươi có thể có này tỉnh ngộ, thực sự khó được."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, một mặt màu đen lá chắn đột nhiên xuất hiện tại Nhung Chiến trước mặt, theo cái kia mặt lá chắn xuất hiện, một loại mạnh mẽ đặc thù khí tức lập tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Nhung Chiến thấy cái kia mặt lá chắn, lập tức ngơ ngẩn, "Cái này. . . Chí Cao văn minh thần vật?"

Thần Kỷ văn minh chủ gật đầu, "Đây là chúng ta Thần Kỷ văn minh tối cường thần vật: Thần Kỷ lá chắn. Trước đó không có nghĩ qua cho ngươi, là bởi vì ta cảm thấy ngươi không xứng với hắn, nhưng bây giờ. . . Ngươi tự giải quyết cho tốt."

Nhung Chiến lúc này quỳ xuống, cung cung kính kính dập đầu.

Thần Kỷ văn minh chủ ngẩng đầu nhìn liếc mắt giữa thiên địa, nói khẽ: "Ngươi đi đi!"

Nhung Chiến không nói gì, chẳng qua là tầng tầng dập đầu lạy ba cái, sau đó đứng dậy rời đi.

Nhung Chiến sau khi đi, Thần Kỷ văn minh chủ cuối cùng nhìn thoáng qua cái thế giới này, đột nhiên, hắn nở nụ cười, "Hết thảy giai không."

Dứt lời, hắn thân thể đột nhiên biến đến mờ đi, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Bên ngoài.

Diệp Thiên Mệnh cùng Mao Gian mới ra đến, liền gặp cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan đám người.

Nhưng giờ phút này Diệp Thiên Mệnh không sợ chút nào, bởi vì không có cái kia Thần Kỷ văn minh chủ kiềm chế, cái kia hắn đạo cảnh khôi lỗi. . Dĩ nhiên, từ trước mắt đến xem, trước mắt mấy vị này rõ ràng còn không biết Đạo Cảnh khôi lỗi chiến lực chân chính.

Mao Gian lúc này tự nhiên là có chút hoảng, nhưng nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thần sắc bình tĩnh, hắn cũng liền yên lòng.

Vĩnh Dạ Thần Quan đám người nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trong mắt ngoại trừ có sát ý, còn có thật sâu tham lam.

Diệp Thiên Mệnh trên người bây giờ chí ít có mấy cái văn minh di sản.

Khoản tiền lớn!

Không thể không nói, Vĩnh Dạ Thần Quan vẫn là thừa nhận Diệp Thiên Mệnh có ít đồ, lại có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế phát hiện nhiều như vậy di tích văn minh, đồng thời đạt được những cái kia di tích văn minh đại lão tán thành.

Đương nhiên, càng là như thế, này Diệp Thiên Mệnh liền càng phải chết.

Bởi vì sự tình đến trình độ này, Diệp Thiên Mệnh hiện tại bất tử, về sau chết khả năng liền là bọn hắn.

Vĩnh Dạ Thần Quan nói: "Diệp Thiên Mệnh. ." Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh bên cạnh cái kia tôn Đạo Cảnh khôi lỗi đột nhiên tan biến tại tại chỗ, Vĩnh Dạ Thần Quan thanh âm hơi ngừng, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì một thanh trường thương đã xung phong đến trước mặt hắn.

Vĩnh Dạ Thần Quan trong lòng kinh hãi, hắn phất tay áo vung lên, một mảnh hắc quang dâng trào mà ra, sau đó hóa thành từng đạo kết giới ngăn tại trước người mình.

Nhưng mà, theo một thương kia đánh tới.

Oanh

Hết thảy hắc quang kết giới ầm ầm phá toái, Vĩnh Dạ Thần Quan trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, không chỉ hắn, bên cạnh hắn cái kia mấy tên Vô Cảnh cường giả cũng bị một thương này bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng ép đến liên tục lùi lại.

Làm Vĩnh Dạ Thần Quan dừng lại lúc, hắn thân thể đã rạn nứt ra, máu tươi tuôn ra, trực tiếp đưa hắn áo bào đen xâm nhiễm thành màu đỏ như máu.

Hắn không thể tin nhìn về phía nơi xa cái kia tôn Đạo Cảnh khôi lỗi.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng không có khinh thị này cỗ khôi lỗi, dù sao cũng là Đạo Cảnh cường giả thi thể, nhưng hắn không nghĩ tới lại là mạnh như vậy.

Đơn giản liền không hợp thói thường.

Vô cùng không hợp thói thường!

Diệp Thiên Mệnh không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp cho cái kia tôn Đạo Cảnh khôi lỗi ra lệnh.

Cái kia tôn Đạo Cảnh khôi lỗi thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kim sắc ánh sáng liền xông ra ngoài, tốc độ thật nhanh, giữa sân xuất hiện từng đạo tàn ảnh cùng khí bạo thanh âm.

Nơi xa, cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức kịch biến, hắn bây giờ căn bản không dám cứng rắn này tôn Đạo Cảnh khôi lỗi, nhưng đáng tiếc là, này tôn Đạo Cảnh khôi lỗi tốc độ thật sự là quá nhanh, trong chớp mắt liền vọt tới trước mặt hắn, khiến cho hắn tránh cũng không thể tránh.

Vĩnh Dạ Thần Quan trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hai tay hư nhấc.

Oanh

Đột nhiên, cái kia một khu vực trực tiếp biến thành đen kịt Thâm Uyên, từng đạo vật chất tối năng lượng phô thiên cái địa cửa hàng ra tới.

Vĩnh Dạ lâm thế!

Nhưng sau một khắc, một thanh trường thương mạnh mẽ đưa hắn Vĩnh Dạ lâm thế cho xé ra, màu vàng kim trường thương tiến quân thần tốc, trực tiếp đâm vào cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan trước ngực.

Oanh! ! Vĩnh Dạ Thần Quan thân thể trong nháy mắt vỡ nát, chỉ còn linh hồn, nhưng vào lúc này, bên cạnh những Cổ Tân Thế đó cường giả lao đến, kiềm chế một thoáng Đạo Cảnh khôi lỗi, Vĩnh Dạ Thần Quan lúc này mới có thể thoát thân, thối lui đến mấy chục vạn trượng bên ngoài.

Sau khi dừng lại, Vĩnh Dạ Thần Quan nhìn xem chính mình phá toái thân thể, trực tiếp liền là bối rối.

Không chỉ hắn, bên cạnh những Vô Cảnh đó cường giả giờ phút này thần sắc cũng là trước nay chưa có ngưng trọng, bọn hắn không nghĩ tới này cỗ khôi lỗi lại là như thế mạnh, này nếu là nhằm vào không phải Vĩnh Dạ Thần Quan, mà là bọn hắn, vậy bọn hắn khả năng một hiệp liền trực tiếp bị miểu sát.

Vĩnh Dạ Thần Quan ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay người mang theo Mao Gian liền đi.

Cũng không tiếp tục ra tay!

Nhìn thấy một màn này, Mao Gian lập tức đại đại không hiểu, "Diệp huynh, vì sao. ."

Diệp Thiên Mệnh cũng chưa giải thích, mà là mang theo hắn cấp tốc tan biến tại nơi xa phần cuối.

Vĩnh Dạ Thần Quan nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, vốn định truy, nhưng do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn không có truy.

Mà liền tại Diệp Thiên Mệnh mang theo Mao Gian rời đi không đến bao lâu, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên buông xuống giữa sân, ngay sau đó, thời không nứt ra, đoàn người xuất hiện ở giữa sân.

Cầm đầu chính là cái kia Tài Tội Quan, Tài Tội Quan bên cạnh là cái kia Thần Thiến cùng Quy Luật Tự tự chủ cùng với Thời Miện chi chủ.

Sau lưng bọn họ, còn có bốn tên Cổ Tân Thế trưởng lão.

Vĩnh Dạ Thần Quan trầm giọng nói: "Hắn đi."

Tài Tội Quan chân mày cau lại, hắn đánh giá liếc mắt Vĩnh Dạ Thần Quan, "Đạo Cảnh khôi lỗi?"

Vĩnh Dạ Thần Quan gật đầu, "Cái này người đem một bộ Đạo Cảnh cường giả khung xương luyện chế thành khôi lỗi, cái kia khôi lỗi trong tay còn cầm lấy một thanh Chí Cao văn minh thần vật."

Tài Tội Quan ngẩng đầu nhìn lại, hai mắt híp lại, "Xem ra, hắn thật thu được không ít văn minh di sản."

Văn minh di sản!

Lời vừa nói ra, bên cạnh Thần Thiến mấy người tầm mắt đều là phát sinh biến hóa.

Văn minh di sản!

Nếu là bình thường đều văn minh di sản, bọn hắn tự nhiên không có hứng thú, nhưng nếu là mười hai vĩ độ văn minh di sản, vậy bọn hắn hứng thú nhưng lớn lắm.

Vĩnh Dạ Thần Quan nhắc nhở: "Không thể lại cho cái này người phát dục thời gian."

Từ đầu đến giờ, hắn phát hiện, Diệp Thiên Mệnh phát triển thật sự là quá nhanh quá nhanh

Tiếp tục như thế mặc kệ phát triển tiếp, cái kia quá kinh khủng.

Tài Tội Quan ngẩng đầu nhìn lại, "Hắn trốn không thoát."

Vĩnh Dạ Thần Quan nói: "Cái kia Vân Hạo Nguyệt bọn hắn. ."

Tài Tội Quan bình tĩnh nói: "Trước đó Diệp Thiên Mệnh là Cổ Tân Thế người, bọn hắn có mượn cớ đi giúp hắn, nhưng bây giờ, hắn đã không phải là Cổ Tân Thế người, bọn hắn nếu là đang giúp hắn, vậy thì đồng nghĩa với là đối địch với Cổ Tân Thế, phản bội Cổ Tân Thế, ta là có thể thỉnh thần mệnh chém giết bọn hắn."

Người còn lại dồn dập gật đầu, hiện tại Diệp Thiên Mệnh đã không phải là Cổ Tân Thế người, nếu là Vân Hạo Nguyệt đám người vẫn là thiên vị hắn, cái kia không thể nghi ngờ liền là phản bội Cổ Tân Thế.

Vậy bọn hắn cũng là có lý do trực tiếp phát động nội chiến!

Dùng bọn hắn thực lực bây giờ, Vân Hạo Nguyệt tự nhiên không thể nào là bọn hắn đối thủ.

Một bên Thời Miện Thần Quan đột nhiên nói: "Ta cảm thấy, vẫn là trước tiên cần phải giải quyết này Diệp Thiên Mệnh, cái này người phát triển thật sự là quá nhanh, mà lại, hắn có thể luyện chế một bộ Đạo Cảnh khôi lỗi, liền có thể luyện chế hai cỗ. . . ."

Nghe đến nơi này, giữa sân mọi người vẻ mặt đều là biến đến ngưng trọng lên, đặc biệt là cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan, này một bộ Đạo Cảnh khôi lỗi đã vô cùng khinh khủng, nếu là nhiều tới mấy cỗ. . . Này Diệp Thiên Mệnh đều có thể tiến đánh Cổ Tân Thế.

Tài Tội Quan rõ ràng cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn quay đầu nhìn về phía một bên một tên Cổ Tân Thế trưởng lão, "Thông tri bọn hắn  có thể hành động."

Tên kia Cổ Tân Thế trưởng lão gật đầu, lập tức lặng yên rời đi.

Đúng lúc này, cái kia Nhung Chiến đột nhiên xuất hiện ở giữa sân, mọi người dồn dập nhìn về phía hắn.

Nhung Chiến vẻ mặt dữ tợn, "Diệp Thiên Mệnh đâu? ?"

Tài Tội Quan nhìn xem Nhung Chiến, mày nhăn lại.

Một bên Vĩnh Dạ Thần Quan vội vàng huyền khí truyền âm đem lúc trước phát sinh sự tình nói cho Tài Tội Quan đám người.

Khi biết Thần Kỷ văn minh chủ tướng nguyên bản hẳn là cho Nhung Chiến văn minh thần vật cho Diệp Thiên Mệnh về sau, Tài Tội Quan đám người nhất thời sinh ra đồng tình chi tâm.

Đây chính là một cái mười hai vĩ độ văn minh di sản! Không phải số lượng nhỏ! !

Cứ như vậy bị ngoại nhân cầm đi. . .

Tội nghiệp!

Nhung Chiến đột nhiên dữ tợn tiếng rống giận, "Diệp Thiên Mệnh! ! ! Ta cùng ngươi không đội trời chung! !".