Chương 556: Quan Huyền vũ trụ!

Chương 556: Quan Huyền vũ trụ!

Vĩnh Dạ Thần Quan an ủi: "Nhung Chiến huynh, không vội, hắn Diệp Thiên Mệnh hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nhung Chiến gằn giọng nói: "Ta có khả năng không muốn cầm văn minh di sản, nhưng ta nhất định phải hắn chết."

Vĩnh Dạ Thần Quan gật đầu, "Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nhung Chiến đột nhiên nhìn về phía một bên Tài Tội Quan, "Vị này liền là Tài Tội Quan?"

Tài Tội Quan nhẹ gật đầu.

Nhung Chiến thần sắc nghiêm nghị, lúc này ôm quyền hành lễ, "Nguyên lai các hạ liền là Tài Tội Quan, thất kính thất kính."

Nhìn thấy Nhung Chiến như thế như vậy, Tài Tội Quan cũng rất hài lòng, khẽ gật đầu, "Không cần như thế, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu."

Nếu là bình thường người, hắn đương nhiên sẽ không lôi kéo, nhưng trước mắt vị này dù sao cũng là Vô Cảnh cường giả, đáng giá lôi kéo.

Nhung Chiến lúc này thi lễ, "Nguyện vì Tài Tội Quan hiệu lực."

Nghe vậy, Tài Tội Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, hắn tự nhiên nhìn ra được, trước mắt vị này là muốn gia nhập Cổ Tân Thế.

Hắn không có cự tuyệt, nhẹ gật đầu.

Vĩnh Dạ Thần Quan đám người cũng không có phản đối, một cái đối Diệp Thiên Mệnh như thế cừu hận Vô Cảnh cường giả, đối bọn hắn tới nói là một chuyện tốt.

Lúc này, Nhung Chiến đi tới Vĩnh Dạ Thần Quan bên cạnh, thấp giọng nói: "Vĩnh Dạ Thần Quan, tiếp xuống chúng ta có kế hoạch gì?" Vĩnh Dạ Thần Quan nhìn về phía nơi xa, tầm mắt lấp lánh, "Coi như cái kia gọi Nhị Nha trở về, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nhung Chiến nhẹ gật đầu, không nói gì thêm. Một bên khác.

Diệp Thiên Mệnh chạy trốn tới một cái bỏ hoang văn minh thế giới, hắn vừa dừng lại một cái, bên cạnh Mao Gian liền không hiểu hỏi, "Diệp huynh, vừa rồi vì sao không thừa cơ truy kích, trực tiếp giết chết bọn hắn?"

Diệp Thiên Mệnh giải thích nói: "Bọn hắn ở vào hạ phong, nhưng không có trốn, vì cái gì?"

Mao Gian mày nhăn lại, "Vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, không nói lời nào.

Mao Gian tỉnh ngộ lại, cả kinh nói: "Ngươi nói là, bọn hắn có viện binh."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Nhất định là có, chúng ta nếu là nếu ngươi không đi, liền bị quần đấu."

Mao Gian nói: "Vậy cũng không sợ, ngươi có này Đạo Cảnh khôi lỗi. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Dù sao cũng là Cổ Tân Thế, coi như là có Đạo Cảnh khôi lỗi, chúng ta cũng xác thực không thể khinh thường."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, đối với vị kia Tài Tội Quan, hắn tự nhiên vẫn là kiêng kỵ, mặc dù đối phương đánh không lại Nhị Nha, nhưng hắn có thể xác định, Đạo Cảnh khôi lỗi khẳng định cũng đánh không lại Nhị Nha.

Bởi vậy, vẫn là bảo hiểm một chút cho thỏa đáng.

Tiếp tục luyện chế Đạo Cảnh khôi lỗi!

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn liếc mắt bốn phía, sau đó nói: "Mao huynh, ta muốn đi vào nạp giới thế giới vội vàng một hồi, ngươi giúp ta hộ pháp."

Mao Gian gật đầu, "Tốt!"

Diệp Thiên Mệnh đi thẳng tới nạp giới trong thế giới.

Hắn đem cái kia Thần Kỷ văn minh chủ cho hắn nạp giới đem ra, nhìn trước mắt nạp giới, ánh mắt của hắn đều biến đến sốt ruột.

Xúc động! Bởi vì trong nạp giới, cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh có chừng hai trăm ba mươi vạn viên, hạ phẩm Vĩ Độ Mật Tinh có 520 vạn miếng!

Mấy trăm vạn miếng Vĩ Độ Mật Tinh ! Bất quá, này loại Vĩ Độ Mật Tinh vẫn là so ra kém lúc trước Quan Huyền kiếm chủ lấy ra cái chủng loại kia, Quan Huyền kiếm chủ lấy ra đến loại kia là nắm đấm lớn, hắn lấy được Vĩ Độ Mật Tinh, cho dù là cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh, cũng đều chỉ có đậu phộng mét lớn như vậy. Hắn chưa từng gặp qua to bằng nắm đấm Vĩ Độ Mật Tinh.

Ngoại trừ Vĩ Độ Mật Tinh, tại trong nạp giới, còn có đủ loại công pháp thần thông bí thuật, lít nha lít nhít bày ra tại trên giá sách, thấp nhất đều là mười một Vĩ Độ cấp.

Còn có đủ loại đan dược, cũng là lít nha lít nhít bày đặt ở trên kệ, đủ loại đan dược đều có  có thể nói, ăn một vạn đời đều ăn không hết.

Trọng yếu nhất chính là, còn có một tòa Mật Tinh Linh khoáng! !

Một tòa Mật Tinh Linh khoáng!

Đây quả thực liền không hợp thói thường.

Phải biết, bên ngoài bây giờ vũ trụ, cũng chỉ có Cổ Tân Thế có một tòa Mật Tinh Linh khoáng  có thể sinh sản ra Vĩ Độ Mật Tinh.

Mà hắn hiện tại cũng có một tòa.

Hắn về sau sẽ thiếu tiền sao?

Chắc chắn sẽ không.

Mẹ nó!

Hắn hiện tại hiểu vì cái gì Tiểu Bạch cùng Nhị Nha ưa thích khảo cổ.

Đặt này, người nào không thích? ? ?

Hắn chỉ cảm giác mình tỉnh ngộ đến muộn.

Hẳn là sớm một chút cùng Nhị Nha Tiểu Bạch đi trộn lẫn.

Đè xuống tâm động tâm tình kích động, Diệp Thiên Mệnh vừa nhìn về phía một cây trường mâu, cái kia cùng trường mâu toàn thân màu đồng cổ, trường mâu đỉnh có một chút huyết hồng.

Chí Cao văn minh thần vật!

Ngoại trừ căn này trường mâu bên ngoài, còn có mấy vạn kiện cấp mười hai Vĩ Độ cấp thần vật!

Mấy vạn kiện!

Không chỉ như thế, còn có đủ loại thiên tài địa bảo vô số. . . Cùng với vô số hắn cũng không biết là thứ đồ gì bảo vật, hắn căn bản xem không đến.

Cái này là một cái văn minh hết thảy tài vật.

Diệp Thiên Mệnh biết, hắn hiện tại thật có khả năng nằm ngửa. Tu luyện về sau tài nguyên, hắn cũng không thiếu. Cho dù là tu luyện tới Đạo Cảnh, cũng không quá thiếu.

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, sau đó trở về một bộ Đạo Cảnh cường giả thi thể trước mặt, hắn bắt đầu luyện chế khôi lỗi.

Với hắn mà nói, việc cấp bách là mau đem những thi thể này đều luyện chế thành khôi lỗi.

Nhiều tiền như vậy, nhất định phải có mệnh hoa mới được.

Bởi vì đã luyện chế thành công một bộ, bởi vậy, hắn hiện tại luyện chế có thể nói là xe nhẹ đường quen, rất nhanh, cỗ thi thể kia dưới chân liền xuất hiện thần bí màu đen phù văn mạch lạc.

Ngay tại Diệp Thiên Mệnh luyện chế khôi lỗi lúc, một tên tiểu nữ hài đột nhiên đi tới phía sau hắn, người tới chính là cái kia Đế.

Đế trong tay còn mang theo một cái đùi gà, khóe miệng đều là mỡ đông.

Diệp Thiên Mệnh rõ ràng cũng chú ý tới Đế, nhưng hắn không nói gì, mà là tiếp tục chuyên tâm luyện chế cái kia khôi lỗi.

Đế cũng không có quấy rầy Diệp Thiên Mệnh, mà là bình tĩnh nhìn xem Diệp Thiên Mệnh luyện chế khôi lỗi.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lấy ra vô số Vĩ Độ Mật Tinh, sau đó đưa chúng nó thôi động, rất nhiều Mật Tinh năng lượng lập tức tràn vào cỗ thi thể kia bên trong.

Thi thể thân thể lập tức bắt đầu phát sinh biến hóa.

Kỳ thật, hắn là nghĩ đến duy nhất một lần đem tất cả thi thể đều luyện chế thành khôi lỗi, nhưng đằng sau ngẫm lại thôi được rồi.

Tinh Thần lực cùng thể lực chưa đủ!

Luyện chế một bộ Đạo Cảnh khôi lỗi, tiêu hao rất rất lớn.

Từ từ sẽ đến!

Rất nhanh, tại hắn thao túng dưới, cỗ kia Đạo Cảnh thi thể trên người màu đen phù văn mạch lạc càng ngày càng nhiều, mà cỗ thi thể kia cũng tản ra một chút đặc thù khí tức.

Đế một mực tại một bên yên lặng nhìn xem, cũng không có quấy rầy.

Cổ Tân Thế.

Vân Hạo Nguyệt ngồi ở trong đại điện, trước mặt nàng chất đầy đủ loại thần xếp.

Lúc này, Thần Kỳ đi đến. Vân Hạo Nguyệt nhìn thoáng qua Thần Kỳ, không nói gì.

Thần Kỳ nói: "Điển tàng quan, ta có chút ý nghĩ."

Vân Hạo Nguyệt nói: "Nói."

Thần Kỳ nói: "Ta hy vọng có thể đại biểu Cổ Tân Thế."

Vân Hạo Nguyệt ngẩng đầu nhìn về phía Thần Kỳ, Thần Kỳ bình tĩnh nói: "Ta hi vọng Cổ Tân Thế có thể cho ta một cái quan phương thân phận."

Vân Hạo Nguyệt nhìn xem Thần Kỳ, "Ngươi muốn làm cái gì? ?"

Thần Kỳ nói: "Chẳng lẽ điển tàng quan liền chuẩn bị như thế từ bỏ  mặc cho Tài Tội Quan bọn hắn làm ẩu?"

Vân Hạo Nguyệt lắc đầu, "Bây giờ Diệp Thiên Mệnh đã bị trục xuất Cổ Tân Thế, ta nếu là lại cắm tay, vậy thì chờ cùng là trợ giúp người ngoài đối kháng Cổ Tân Thế, ngươi biết điều này có ý vị gì sao? ?"

Thần Kỳ gật đầu, "Ta tự nhiên biết  bất quá, ngươi cảm thấy ngươi không hề làm gì, bọn hắn cuối cùng liền sẽ bỏ qua ngươi sao?"

Vân Hạo Nguyệt nhìn xem Thần Kỳ, "Nói ngươi ý nghĩ."

Thần Kỳ nói: "Tài Tội Quan bọn hắn phát ra Cổ Thế lệnh truy nã, đồng thời liên hợp các đại thế lực cùng một chỗ nhằm vào Diệp Thiên Mệnh, vậy chúng ta vì sao không thể liên hợp người khác? Ngươi không tiện xuất thủ lộ liễu, nhưng sau lưng đâu?"

Vân Hạo Nguyệt hai mắt híp lại, "Quan Huyền vũ trụ."

Thần Kỳ gật đầu, "Ta cần một cái quan phương thân phận, ta muốn đi Quan Huyền vũ trụ tìm vị kia Diệp Chân cô nương nói chuyện."

Vân Hạo Nguyệt chậm rãi đứng dậy, sau đó nói: "Chúng ta tâm sự một cái vấn đề khác, Diệp Thiên Mệnh sống sót cùng không sống lấy, đối với chúng ta có ảnh hưởng gì đâu?"

Thần Kỳ nhìn xem hắn, "Theo tư nhân góc độ đến xem, Diệp Thiên Mệnh cùng chúng ta là cùng một bọn, điển tàng quan tại nghị hội nội bộ cần thành lập chính mình mới phe phái cùng nhân mạch, hắn là một cái không sai ứng cử viên, bởi vì hắn không chỉ là cá nhân, sau lưng còn có một số thế lực, mà điển tàng quan đối với những thế lực này rất rõ ràng. . Biết bọn hắn nội tình cùng khủng bố."

Vân Hạo Nguyệt yên lặng.

Nàng dĩ nhiên biết Diệp Thiên Mệnh sau lưng thế lực khủng bố, không phải, nàng cũng sẽ không cho tới nay kiên định không thay đổi ủng hộ Diệp Thiên Mệnh.

Lúc này, Thần Kỳ đột nhiên lại nói: "Về công, điển tàng quan thật chẳng lẽ muốn cho thế lực sau lưng hắn cùng chúng ta Cổ Tân Thế trở thành địch nhân sao?" Vân Hạo Nguyệt chân mày to túc.

Thần Kỳ nói: "Bây giờ sự tình còn không có thối nát đến không có thuốc chữa mức độ, bởi vì ngươi bây giờ dù sao cũng là Thần Quan đứng đầu, đại biểu cho chúng ta quan phương, bởi vậy, nếu là chúng ta hiện tại cùng Quan Huyền thư viện đàm phán, hợp lại, như vậy, đến cuối cùng thật đánh lên đến, cái kia cũng chỉ là Tài Tội Quan chuyện của bọn hắn, sẽ không liên lụy đến chúng ta Cổ Tân Thế."

Vân Hạo Nguyệt yên lặng một lát sau, nói: "Ta phong ngươi làm nghị hội sứ giả, có thể đại biểu Vĩnh Tịch Nghị Hội."

Thần Kỳ làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi.

Vân Hạo Nguyệt đột nhiên nói: "Thần Kỳ, như thật Diệp Thiên Mệnh sau lưng thế lực cùng nghị hội là địch, ngươi sẽ giúp chỗ nào? ?"

Thần Kỳ quay người nhìn về phía Vân Hạo Nguyệt, "Điển tàng quan, bọn hắn truy sát Diệp Thiên Mệnh, việc này ngươi có hay không trợ giúp?"

Vân Hạo Nguyệt hai mắt híp lại.

Thần Kỳ gật đầu, "Ta hiểu được."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Vân Hạo Nguyệt đột nhiên nói: "Quá thông minh, có đôi khi sống không lâu."

Thần Kỳ đầu cũng không có hồi trở lại, "Ta nếu là không nói ra, cái kia mới là thật thông minh, nhưng ta nói ra, như vậy thì không phải người thông minh. Không phải sao? ?"

Vân Hạo Nguyệt khẽ nở nụ cười.

Thần Kỳ sau khi rời đi, Vân Hạo Nguyệt đi đến cửa đại điện, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, tầm mắt sâu lắng.

Tài Tội Quan đám người bất tử, nàng lại như thế nào có thể chân chính nắm giữ nghị hội?

Đúng lúc này, Vân Hạo Nguyệt đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo ánh sáng đột nhiên rơi vào trong tay nàng, nàng nhìn thoáng qua cái kia đạo quang, lập tức nói: "Người tới."

Một cái bóng mờ xuất hiện ở sau lưng nàng.

Vân Hạo Nguyệt đem trong tay ánh sáng vứt xuống cái bóng mờ kia trước mặt, "Đây là Diệp công tử hiện tại chỗ tọa độ, cho Tài Tội Quan bọn hắn."

Vâng

Nói xong, cái bóng mờ kia lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, Chiến Khư Chi Chủ đi ra, hắn nhìn xem Vân Hạo Nguyệt, "Ta cho là ngươi liền là đơn thuần giúp Diệp Thiên Mệnh." Vân Hạo Nguyệt hai mắt chậm rãi đóng lại, "Lão Khư, ngươi không hiểu chính trị."

Chiến Khư Chi Chủ trầm giọng nói: "Vậy ngươi không sợ Diệp Thiên Mệnh về sau bởi vì chuyện này cùng ngươi náo tách ra?"

Vân Hạo Nguyệt nhìn hắn một cái, "Nếu như hắn Diệp Thiên Mệnh cảm thấy ta giúp hắn, là không có bất kỳ cái gì mục đích tính, là đơn thuần. . Vậy hắn Diệp Thiên Mệnh những cái kia sách liền phí công đọc sách."

Chiến Khư Chi Chủ yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi vì cái gì mỗi lần đều sẽ chuẩn xác biết vị trí của hắn?"

Vân Hạo Nguyệt không nói gì.

Chiến Khư Chi Chủ dường như nghĩ đến cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Bên cạnh hắn có ngươi người. . .".