Chương 557: Tang Mi!

Chương 557: Tang Mi!

Chiến Khư Chi Chủ khiếp sợ nhìn xem Vân Hạo Nguyệt.

Nhưng Vân Hạo Nguyệt nhưng lại chưa trả lời vấn đề này.

Chiến Khư Chi Chủ giờ phút này chỉ cảm thấy đầu óc có chút không đủ dùng.

Mẹ nó!

Hắn là thật cảm thấy. . Những người này tâm nhãn rất rất nhiều.

Hắn cùng cái kẻ ngu một dạng.

Nhưng hắn giờ phút này cũng đột nhiên hiểu rõ, vì sao trước mắt vị này điển tàng quan từ đầu đến cuối đều không đi cùng Tài Tội Quan bọn hắn nói cái kia nam tử áo xanh thực lực chân chính.

Hắn không nói, tự nhiên là bởi vì cái kia quá mất mặt  không thể nói.

Mệnh là chuyện nhỏ, mặt mũi là việc lớn.

Nhưng điển tàng quan Vân Hạo Nguyệt không nói, là vì cái gì?

Hết sức rõ ràng.

Nghĩ mượn đao giết người.

Chính trị là cái gì?

Liền là không từ thủ đoạn.

Tài Tội Quan đám người bất tử, nàng Vân Hạo Nguyệt như thế nào thượng vị?

Không đúng! Dường như nghĩ đến cái gì, Chiến Khư Chi Chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn đột nhiên nhìn về phía Vân Hạo Nguyệt, cả kinh nói: "Ngày đó ngươi đã sớm biết cái kia nam tử áo xanh chân chính thực lực kinh khủng, nhưng ta ra tay lúc, ngươi cũng không cưỡng ép ngăn cản ta, ngươi không chỉ không có cưỡng ép ngăn cản ta, ngươi nói những lời kia, còn có chút cố ý khích ta, để cho ta tiềm thức cho là ta đánh không lại nam tử áo xanh, bởi vậy để cho ta ra tay. ."

Vân Hạo Nguyệt không nói gì. Chiến Khư Chi Chủ gắt gao nhìn chằm chằm Vân Hạo Nguyệt, "Từ vừa mới bắt đầu, ngươi ngay tại làm ta, lại càng về sau ta làm phản Tài Tội Quan bọn hắn, đều tại kế hoạch của ngươi bên trong, có đúng hay không? ?"

Vân Hạo Nguyệt nhìn về phía Chiến Khư Chi Chủ, "Ngươi nói, ngươi cùng Tài Tội Quan bọn hắn nói thật ra, ngươi bị nam tử áo xanh một tay trấn áp, như vậy, Tài Tội Quan bọn hắn là sẽ tiếp tục nhằm vào Diệp Thiên Mệnh, vẫn là không nhằm vào đâu?"

"Cái này. ."

Chiến Khư Chi Chủ biểu lộ cứng đờ, "Ta không biết."

Vân Hạo Nguyệt cười nói: "Bọn hắn còn sẽ, ngươi biết tại sao không?"

Chiến Khư Chi Chủ mày nhăn lại, "Vì sao?"

Vân Hạo Nguyệt bình tĩnh nói: "Cổ Tân Thế vô địch đã rất lâu. Tại đối mặt văn minh khác lúc, Tài Tội Quan bọn hắn cho tới bây giờ đều là không có để ở trong mắt, thời gian dài không đối thủ, sẽ để cho bọn họ bành trướng, này loại bành trướng là không thể khống, bọn hắn theo ở sâu trong nội tâm cho rằng sẽ không có bất luận cái gì người, bất kỳ thế lực nào có thể đối địch với Cổ Tân Thế."

Nói xong, nàng nhìn về phía Chiến Khư Chi Chủ, "Ngươi ta sở dĩ không có bành trướng, là bởi vì trải qua đánh đập, ngươi nếu như không có bị đánh quỳ, ngươi sẽ sợ cái kia nam tử áo xanh sao?"

Chiến Khư Chi Chủ yên lặng.

Vân Hạo Nguyệt tiếp tục nói: "Ngươi cảm thấy ta đang cấp ngươi gài bẫy, hãm hại ngươi, dĩ nhiên, ngươi không có sai, ta đúng là làm như vậy."

Chiến Khư Chi Chủ: ". . ."

Vân Hạo Nguyệt lại nói: "Nhưng ngươi chỉ có thấy được tầng thứ hai, còn có tầng thứ ba, tầng thứ ba liền là Tài Tội Quan tư tưởng của bọn hắn đã mục nát, nếu để cho bọn hắn tiếp tục chưởng quản nghị hội, bọn hắn bành trướng cùng mù quáng tự đại, cuối cùng sẽ để cho nghị hội lâm vào mối nguy."

Chiến Khư Chi Chủ thấp giọng thở dài, "Nhưng bọn hắn cuối cùng là người một nhà. . ."

Vân Hạo Nguyệt nói: "Nếu là hắn tiếp tục cầm quyền, mang theo ngươi đi giết nam tử áo xanh, ngươi có đi hay là không? ?"

Chiến Khư Chi Chủ lúc này lắc đầu, "Ta không đi."

Nói xong, hắn nhìn về phía Vân Hạo Nguyệt, "Nhưng ta biết, ngươi chân chính mục đích vẫn là vì chính mình, chỉ có Tài Tội Quan bọn hắn chết đi, ngươi mới có thể đủ chân chính nắm giữ nghị hội, bọn hắn liền là của ngươi kẻ thù chính trị, đối không X?"

Vân Hạo Nguyệt quay đầu nhìn về phía chân trời, "Lão Khư, ánh mắt của ngươi có khả năng lại thả xa một chút."

Chiến Khư Chi Chủ nhíu mày, "Ta xem còn chưa đủ xa?" Vân Hạo Nguyệt nhìn về chân trời, nói khẽ: "Chúng ta trung không phải Tài Tội Quan, chúng ta trung chính là. . . Đại Linh Quan, Đại Linh Quan ý nghĩ, mới là chúng ta chân chính muốn đi đường. . ."

Chiến Khư Chi Chủ hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng Vân Hạo Nguyệt đã không có giải thích nữa.

Cái gì là chính trị?

Người phía dưới cần chính là đứng đội, người ở phía trên là muốn thăm dò lão đại ý nghĩ.

Lão Đại nghĩ như thế nào, ngươi liền phải làm thế nào, không phải, một con đường chết.

Thần Kỳ đi tới Quan Huyền vũ trụ.

Kỳ thật Quan Huyền vũ trụ đã tiến vào Cổ Tân Thế, đồng thời tại Cổ Tân Thế thành lập thư viện cùng Tiên Bảo các, chỉ bất quá bây giờ quy mô còn rất nhỏ, này cũng là bọn hắn tận lực cách làm, hiện tại phát triển nếu là quá nhanh, tự nhiên là muốn dẫn tới Cổ Tân Thế chú ý.

Diệp Chân ý nghĩ rất đơn giản, trước ổn định, sau đó từ từ sẽ đến.

Thần Kỳ gặp được Diệp Chân.

Diệp Chân nói: "Ngồi."

Thần Kỳ ngồi xuống, sau đó nói rõ ý đồ đến.

Diệp Chân sau khi nghe xong, nói: "Cổ Thế lệnh truy nã sao? ? Ta biết, ngươi là hi vọng ta làm cái gì?"

Thần Kỳ nói: "Diệp Chân cô nương, ta muốn biết chính là, các ngươi có tính toán gì?"

Diệp Chân đứng dậy, nhìn xem Thần Kỳ, "Thần Kỳ, ta biết ngươi lo lắng, ngươi lo lắng Diệp Thiên Mệnh cùng Tài Tội Quan đám người ân oán, cuối cùng bay lên đến biến thành Diệp Thiên Mệnh thế lực sau lưng cùng Cổ Tân Thế chiến tranh, nhưng ngươi rất không cần phải đi nghĩ những thứ này."

Thần Kỳ hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Chân nói: "Thứ nhất, mặc kệ là Diệp Thiên Mệnh cũng tốt, vẫn là Cổ Tân Thế, đều không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, đối Diệp Thiên Mệnh tới nói, trước mắt khó khăn là một cái rất tốt ma luyện, này loại ma luyện, là đại gia có thể tiếp nhận phạm vi."

Thần Kỳ yên lặng. Diệp Chân tiếp tục nói: "Đến mức có thể hay không xung đột thăng cấp, bay lên đến hai cái thế lực ở giữa tranh đấu, ta cảm thấy, ngươi hoàn toàn không cần mơ mộng này chút, thứ nhất, Tài Tội Quan bọn hắn đại biểu không được toàn bộ Cổ Tân Thế, thứ hai, nếu là thật xung đột thăng cấp, ngươi cũng không có bất kỳ biện pháp nào đi ngăn cản. Ngươi cần chính là cái gì? Ngươi cần phải làm là đi thật tốt tăng lên thực lực của chính ngươi."

Thần Kỳ nói khẽ: "Cảm tạ Diệp cô nương đánh thức."

Diệp Chân cười nói: "Ngươi là một người thông minh, chỉ là bởi vì quá mức lo lắng Cổ Tân Thế cùng quải niệm Diệp Thiên Mệnh, cho nên mới không cách nào thấy rõ sự thật. Dĩ nhiên, này không có cái gì không tốt."

Thần Kỳ đứng dậy, khẽ gật đầu, "Ta đều hiểu."

Hắn tự nhiên hiểu rõ trước mắt vị cô nương này ý tứ.

Thay lời khác tới nói, Diệp Thiên Mệnh an nguy, không phải hắn Thần Kỳ nên quan tâm, cái này là một trận ma luyện, nếu là Diệp Thiên Mệnh chính mình có thể vượt qua đi, vậy dĩ nhiên tốt, nếu là Diệp Thiên Mệnh gánh không được. . . Vậy cũng không tới phiên hắn Thần Kỳ tới khiêng, tự nhiên có người khác đi khiêng.

Dù cho xung đột thăng cấp, dùng thực lực của hắn bây giờ, mặc kệ là đối với Diệp Thiên Mệnh còn là đối với Cổ Tân Thế, đều không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Mặc dù có chút đâm tâm, nhưng cái này là sự thật.

Thần Kỳ nhìn về phía Diệp Chân, "Ta có chút hiếu kỳ chính là, Diệp cô nương, các ngươi có tính toán gì?"

Diệp Chân nói: "Văn minh hạo kiếp."

Thần Kỳ nhẹ gật đầu, "Đã hiểu."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Thần Kỳ sau khi rời đi, Diệp Chân trầm mặc, văn minh hạo kiếp, không chỉ là Cổ Tân Thế sự tình, cũng là toàn bộ Quan Huyền vũ trụ sự tình, mà nàng sở dĩ như vậy thận trọng đối đãi, đó là bởi vì nàng đã được đến tin tức, cái này kiếp, nàng tằng tổ phụ sẽ không tham dự.

Diệp Chân yên lặng một lát sau về sau, quay người rời đi, một lát sau, nàng đi tới một chỗ vườn rau xanh, vườn rau xanh cái kia, một tên thân mang vàng nhạt váy dài nữ tử đang ở cuốc.

Nhìn thấy Diệp Chân đi tới, nữ tử kia ngừng lại, nhìn về phía Diệp Chân, hé miệng cười một tiếng, "Tiểu nha đầu, ngươi chờ một chút, ta làm xong lại nói."

Diệp Chân nhếch miệng cười một tiếng, "Được."

Cứ như vậy, Diệp Chân đợi đến nữ tử đem toàn bộ cuốc xong. Nữ tử buông xuống cái cuốc, đi đến một bên chiếc ghế ngồi xuống, Diệp Chân vội vàng cấp nữ tử rót một chén trà, sau đó nâng chung trà lên đưa tới nữ tử trước mặt. Nữ tử nhìn nàng, cười một thoáng, tiếp nhận chén trà nhẹ nhàng ngủ một ngụm, sau đó đặt chén trà xuống, "Nói đi."

Diệp Chân trầm giọng nói: "Đối với Cổ Tân Thế, ta nhìn không thấu."

Nữ tử nói: "Ngươi là chỉ vị kia Đại Linh Quan?"

Diệp Chân gật đầu, "Đúng thế."

Nữ tử nói: "Cái kia cũng không cần suy nghĩ."

Diệp Chân hơi kinh ngạc.

Nữ tử ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao, "Nha đầu, ngươi phải hiểu được một điểm, ngươi bây giờ còn rất yếu, mà lại, là rất yếu rất yếu, dùng ngươi bây giờ tư duy cùng với góc độ đi suy nghĩ một cái tại vô cùng cao độ cao người, mặc kệ ngươi làm sao suy nghĩ, đều là sai."

Diệp Chân yên lặng.

Nữ tử nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Chân đầu, "Thế nhân đều nói, người nhất định phải nỗ lực, chỉ có nỗ lực mới có thể đủ cải biến vận mệnh, nhưng câu nói này kỳ thật không hoàn toàn là đúng, bởi vì có một số việc, không phải ngươi thông qua nỗ lực liền có thể cải biến. Cho nên, nhiều khi chúng ta cũng phải tiếp nhận chính mình bình phàm cùng thất bại."

Diệp Chân nhìn về phía nữ tử, "Ta đây phải nên làm như thế nào? ?"

Nữ tử cười nói: "Đi làm ngươi cho rằng đối sự tình, nghiêm túc đi làm, nỗ lực đi làm, còn lại, xem mệnh."

Diệp Chân trừng mắt nhìn, "Tỷ tỷ ngươi tin mệnh?"

Nữ tử hé miệng cười một tiếng, "Chỉ có người tuổi trẻ mới có thể hô: Mệnh ta do ta không do trời."

Diệp Chân yên lặng. Nữ tử nói: "Ta biết ngươi nghĩ thi triển một phiên khát vọng, thậm chí là vượt qua phụ thân ngươi, ta có thể hiểu được, cũng duy trì, nhưng không muốn cho mình quá nhiều áp lực, tâm tính muốn thả ôn hoà."

Diệp Chân trầm giọng nói: "Tỷ tỷ, ngươi nói những đạo lý này, ta đều hiểu, nhưng văn minh hạo kiếp đem đến, ta không muốn bị động như vậy."

Nữ tử hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ngươi có hay không tự mình quan trắc qua văn minh hạo kiếp? ?"

Diệp Chân lắc đầu. Mặc dù nàng đã để Vô Biên Chủ dẫn đội đi quan trắc văn minh, nhưng chính nàng còn chưa bao giờ tự mình đi quan trắc qua đã từng văn minh hạo kiếp. Nữ tử suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta đây mang ngươi tự mình đi quan trắc một thoáng." Diệp Chân hỏi, "Vì cái gì?" Nữ tử cười nói: "Ngươi tự mình quan trắc qua đi, ngươi mới biết được ngươi phải đối mặt là cái gì."

Diệp Chân gật đầu, "Được." Nữ tử nhìn về phía xa xa vườn rau, sau đó nói: "Cái kia cậu chờ được chờ ta một chút, ta muốn đem hạt giống vung xuống đi."

Diệp Chân cười nói: "Ta giúp ngươi."

Nữ tử gật đầu cười, "Được."

Rất nhanh, hai nữ rơi xuống vườn rau. Mà tại Thái Dương nhanh phải xuống núi lúc, hai nữ cuối cùng đem chỗ có hạt giống đều rơi tại trong đất.

Nữ tử nhìn thoáng qua chính mình vườn rau xanh, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, sau đó nhìn về phía bên cạnh Diệp Chân, "Đi thôi!"

Dứt lời, nàng phất tay áo vung lên.

Oanh! Nơi xa chân trời đột nhiên nổ ra, một đầu đen kịt Đại Đạo trực tiếp cửa hàng ra tới, mãi đến các nàng trước mặt.

Nữ tử lôi kéo Diệp Chân bước lên đầu kia đen kịt Đại Đạo, hướng phía chỗ sâu đi đến.

Sắp đi vào lúc, Diệp Chân đột nhiên nói: "Tang Mi tỷ tỷ, ta nghe nói ngươi khi đó gặp qua Diệp Thiên Mệnh. ."

Nữ tử gật đầu, "Ừm, đó là một cái không sai thiếu niên, hắn của ban đầu còn trẻ, ý nghĩ có một chút điểm ngây thơ, đi qua rất nhiều chuyện ma luyện về sau, hiện tại khẳng định cải biến không ít.".