Chương 558: Cô Độc Đế!

Chương 558: Cô Độc Đế!

Nạp giới thế giới bên trong.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đặt mông ngồi dưới đất, mà trước mặt hắn, cỗ kia Đạo Cảnh cường giả khôi lỗi giờ phút này lập tức bạo phát ra một cỗ cường đại khí tức, khí tức bay thẳng thương khung, ép tới thiên địa cũng vì đó phù chuyển động.

Thành công.

Giờ phút này cỗ kia Đạo Cảnh khôi lỗi tản ra hơi thở cực kỳ đáng sợ, trên thân lít nha lít nhít màu đen phù văn mạch lạc, mỗi một đạo phù văn mạch lạc bên trong đều ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố, những lực lượng kia giống như một đạo đạo sôi trào dung nham đồng dạng từ cái này từng nét bùa chú mạch lạc chi bên trong lưu động lấy.

Mà Diệp Thiên Mệnh thì mệt mỏi không được, giống như muốn hư thoát đồng dạng.

Luyện chế loại cấp bậc này khôi lỗi, đối với hắn tinh thần thật là một loại to lớn tiêu hao.

Cái kia Đế đi tới, nàng ngồi xổm ở Diệp Thiên Mệnh trước mặt nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Đế, "Có chuyện gì sao?"

Đế giơ giơ lên trong tay bị gặm một nửa đùi gà, nói: "Ngươi nướng cái này gà, muốn đã ăn xong."

"Cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh lập tức giật mình, liền vội vàng ngồi dậy, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, "Nhiều như vậy chỉ ngươi cũng đã ăn xong?"

Đế gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh khóe miệng hơi rút, ngươi thật đúng là một cái đại ăn hàng.

Đế cũng không nói chuyện, cứ như vậy nhìn xem hắn.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chờ ta nghỉ ngơi một chút, ta tiếp tục chuẩn bị cho ngươi."

Đế nhẹ gật đầu, "Được."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi, "Có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

Đế gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta trước đó tại một cái văn minh bên trong gặp được một bức họa, vẽ lên có một tòa quan tài đồng thau cổ, liền là ngươi bộ kia. . Có thể theo ta được biết, hai cái này văn minh cách xa nhau cực kỳ lâu, mà ngươi toà kia quan tài đồng thau cổ lại xuất hiện ở hai cái vượt qua lâu như vậy văn minh bên trong. Đây là vì cái gì?"

Đây là hắn nghi ngờ trong lòng.

Đế rất bình tĩnh nói: "Có thể là trùng hợp đi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, không nói lời nào.

Đế nhìn về phía hắn, "Tại trong lòng ngươi, ta khẳng định là một cái siêu cấp siêu cấp đại lão, bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân, bởi vậy xuất hiện ở hai cái khác biệt văn minh hạo kiếp bên trong, thậm chí ngươi phỏng đoán, ta cùng văn minh hạo kiếp khả năng có chút quan hệ, hay hoặc là, ta có cái gì không thể cho ai biết bí mật, có đúng hay không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, hắn đúng là nghĩ như vậy.

Đế nói: "Ngươi đoán đều đúng."

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Đế hung hăng gặm một cái đùi gà, sau đó lại nói: "Nhưng ta không đề nghị ngươi hỏi, hoặc là tiếp tục đoán."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ hỏi, "Vì sao?"

Đế nhìn hắn một cái, "Con kiến vĩnh viễn cũng không nghĩ ra vì cái gì có đồ vật có thể một cước đạp dẹp chúng nó số Vạn huynh đệ hoa mấy tháng dựng lên tới thành lũy."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Đế nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, nói: "Ta hết sức tôn trọng ngươi, câu nói kia cũng không có bất kỳ cái gì cao cao tại thượng ý tứ, chẳng qua là tại nói cho ngươi một sự thật, ngươi bây giờ nghĩ những thứ này, đối ngươi tự thân trước mắt không có có bất kỳ trợ giúp nào."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Ta có hai cái bằng hữu, đến lúc đó giới thiệu ngươi quen biết một chút."

Đế nói: "Ngươi muốn đem ta rời tay."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Đế đột nhiên hỏi, "Ta có thể hiểu được ngươi, ngươi cảm thấy mang ta ở bên người, về sau khả năng dẫn tới không tốt nhân quả, ta nghĩ, ngươi hẳn là đã từng bị đánh đập qua, hiện tại sợ hãi. Đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Đế nói: "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, phúc họa đi cùng, chúng ta quen biết, không chừng ta cũng là phúc của ngươi đâu?" Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, sau đó nói: "Chúng ta bình đẳng trao đổi, cũng không tức giận, được hay không?"

Đế gật đầu, "Đương nhiên được."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cô nương, ngươi nói ngươi đối ta tôn trọng, ta là tin tưởng, nhưng ta càng tin tưởng, ngươi tôn trọng nhưng thật ra là một loại ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống, ngươi tại siêu việt ta nhận biết một cái phương diện nhìn xuống ta. . Đơn giản tới nói, ngươi nhìn ta tựa như ta đang nhìn một cái khỉ một dạng, đúng không?"

Đế nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Cô nương, ta hiểu rõ ngươi ý tứ, ngươi là tại nói cho ta biết, nếu là ta có thể làm cho ngươi vui vẻ, khẳng định cũng có thể theo ngươi này lấy được một chút cơ duyên, mà những cơ duyên này thậm chí là ta không cách nào tưởng tượng."

Đế rất bình tĩnh nói: "Vậy ngươi vì cái gì chẳng phải làm đâu? Bởi vì tự tôn, cốt khí?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Đây cũng không phải, những năm gần đây, đi qua một chút đánh đập về sau, có đôi khi ta cũng sẽ học không biết xấu hổ."

Đế cười nói: "Cái kia ta cũng là có chút tò mò."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nàng, "Thứ nhất, hiện tại ta chơi không lại ngươi, bởi vì chúng ta không tại một cái phương diện bên trên, thứ hai, ta không muốn bị chơi. Cho nên, ta giới thiệu cho ngươi hai cái có thể đùa với ngươi."

Tự mình hiểu lấy.

Trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, hắn đã học được giáo huấn.

Có chút cục, thực lực không đủ, cũng không cần đi đánh.

Cao cấp cục không đánh được lại đánh, cuối cùng chỉ có thể là người khác tới cho hắn chùi đít.

Hắn cảm thấy dạng này không tốt.

Đế nhiều hứng thú đánh giá Diệp Thiên Mệnh, "Tuổi còn nhỏ lại có thể như thế thấu triệt thế sự cùng nhân tính, cũng là có chút khó được."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cho ngươi gà nướng, ngoại trừ gà nướng, còn có một số cái khác thức ăn, ngươi hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú."

Nói xong, hắn trực tiếp bắt đầu công việc lu bù lên.

Đế nhìn xem bận rộn Diệp Thiên Mệnh, cũng không nói chuyện.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh cho nàng làm rất nhiều rất ăn nhiều, dạng gì đều có.

Đế rõ ràng đối ăn cảm thấy rất hứng thú, một dạng một dạng thử nghiệm, theo nàng thần sắc đến xem, rõ ràng đều trả rất hài lòng. Ăn chỉ chốc lát về sau, Đế đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi theo không thỉnh giáo ta, cũng không hỏi ta liên quan tới ngươi khôi lỗi cùng với ngươi tu hành phương diện sự tình, nhưng ta đối với ngươi có yêu cầu lúc, ngươi nhưng xưa nay không cự tuyệt. . . . Nói xong, nàng hé miệng cười một tiếng, "Nhường ta đoán một chút, ngươi chân chính ý nghĩ."

Nữ nhân thường thường là như thế này, ngươi càng đối nàng không có hứng thú, nàng liền càng đối ngươi cảm thấy hứng thú.

Diệp Thiên Mệnh cũng không nói lời nào, tiếp tục cho nàng làm một một ít thức ăn, kỳ thật đều thật đơn giản, không phải nướng liền là nấu, dĩ nhiên, số lượng hơi nhiều, chủ yếu là tiểu cô nương này quá tham ăn, bởi vậy, hắn mỗi một dạng sự vật đều phải làm rất nhiều rất nhiều.

Đế nhìn xem hắn, "Ngươi chân chính ý nghĩ là, ngươi nỗ lực làm ra ngươi mặt thiện, lại đối ta không cầu bất luận cái gì hồi báo, làm này chút nhìn như nhỏ bé thiện hạnh chồng chất tới trình độ nhất định về sau, liền lại biến thành ta thiếu ngươi nhân tình, bởi vậy, trong tương lai ngươi lại ở một ngày nào đó lợi dụng được nhân tình này, ngươi không phải không cầu, mà là ngươi quá thông minh, sở cầu quá lớn, ngươi."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nàng, cắt ngang nàng, "Cô nương, ngươi hẳn là hết sức cô độc a?"

Đế nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh cũng nhìn thẳng nàng, "Ngươi như thế sẽ phỏng đoán lòng người, đồng thời như thế thấu triệt nhân tính, rõ ràng, ngươi đã từng ngồi ở vị trí cao, nhưng ngươi nhưng không có đem người hướng phương diện tốt nghĩ, ý vị này ngươi mặc dù ngồi ở vị trí cao, nhưng bên người khẳng định không có bạn thân, lại nhất định trải qua rất nhiều phản bội, cho nên, ngươi không tin cái gọi là thiện, ngươi càng tin tưởng người khác tính, như thế nào nhân tính? Liền là tham lam, tự tư, người không vì mình đúng không?"

Đế nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, nàng tầm mắt đột nhiên biến đến rất bình tĩnh, bình tĩnh đáng sợ, tựa như giếng cạn một dạng.

Này tại một cái tiểu nữ hài trên thân, có vẻ hơi quỷ dị cùng khủng bố.

Diệp Thiên Mệnh nhưng lại chưa có bất kỳ e ngại, hắn vẫn như cũ nhìn thẳng Đế, "Ta tới nói cho ngươi ta mục đích thực sự, thứ nhất, như ta vừa rồi nói, ta không cho rằng ta cùng ngươi là cùng một cái phương diện, bởi vậy, ta không cảm thấy ta có thể cùng ngươi bình đẳng 'Ở chung' . Dĩ nhiên, ta cũng có chính ta ngạo khí, ta không hy vọng bị nhìn xuống, càng không hi vọng bị người khác xem nhẹ. . . Tại ta chỗ này, ta cảm thấy, người không cầu người đồng dạng lớn, cho nên ta không cầu ngươi."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Thứ hai, như như lời ngươi nói, ta xác thực có thể đi mở miệng, tỉ như, ta vì ngươi làm nhiều như vậy ăn, ta hoàn toàn có thể cho ngươi chỉ điểm một chút ta, mặc kệ là tu hành phương diện, cũng hoặc là khôi lỗi phương diện, hay hoặc là phương diện khác, đối với ngươi mà nói, khẳng định đều là chuyện dễ như trở bàn tay. Nhưng ta không muốn đi làm chuyện như vậy, bởi vì đó là tại chiếm tiện nghi."

Đế đột nhiên cười nói: "Ngươi vừa mới còn nói, ngươi không phải loại người cổ hủ, ngươi có đôi khi cũng chọn không biết xấu hổ."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta là nói như vậy, nhưng này điều kiện tiên quyết là tại ta đối mặt một cái người rất hiền lành thời điểm, chân chính người thiện lương, bọn hắn sẽ bao dung tầng dưới chót người, tựa như năm đó ta lão sư, ta kém xa tít tắp hắn, nhưng hắn nhưng lại chưa bao giờ nhìn xuống qua ta, hắn chân thành đối đãi ta, ta một chút tiểu thông minh ở hắn nơi đó, không phải buồn cười, hắn sẽ không xem thường cùng xem nhẹ, tương phản, hắn chỉ cảm thấy dạng này không có cái gì không tốt, chỉ cần ta không hại người. ."

Nói xong, hắn lần nữa nhìn về phía Đế, "Có thể cô nương, ngươi không phải người như vậy, ta biết, ta nếu là đi cho ngươi làm một chút ăn gót ngươi mở miệng, ngươi cũng sẽ không cự tuyệt ta, nhưng ngươi sẽ xem nhẹ ta, ngươi sẽ chế giễu ta, ngươi sẽ như vậy nghĩ: A, thằng hề, làm hết thảy, đều là mang theo mục đích. . .

Đế nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Cô nương, ta phải thừa nhận, ngươi là có tư cách xem thường ta, cũng là có tư cách nhìn xuống ta, ta có thể hiểu được, bởi vì đối với như ngươi loại này cấp bậc tới nói, khả năng một cái tinh hệ, một cái văn minh đều là không có ý nghĩa. Nhưng ta muốn nói, ta không cầu ngươi cái gì, ngươi ngưu bức nữa cũng không có quan hệ gì với ta. ."

Nói xong, hắn cầm trong tay nướng xong đùi dê đặt ở Đế trước mặt, sau đó đứng dậy rời đi.

Đế đột nhiên cười nói: "Nói như vậy, ngươi làm này chút, là không có bất kỳ cái gì mục đích."

Diệp Thiên Mệnh đầu cũng không có hồi trở lại, "Với ta mà nói, dù cho thật chính là một cái hết sức bình thường tiểu nữ hài, không có bất kỳ cái gì đặc thù lai lịch, ta cũng sẽ cho nàng làm, mặc kệ ngươi tin hay không. . ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Đế, lại nói: "Cô nương, chẳng qua là làm mấy trận ăn mà thôi, lão sư ta người lợi hại như vậy, lúc trước không chỉ tự mình nấu cơm cho ta, trả lại cho ta xới cơm thậm chí là rửa chén đây."

Nói xong, hắn rời đi cái thế giới này.

Tại chỗ, Đế ngồi dưới đất yên lặng không nói.

Từng tại bên người nàng, không phải sợ nàng, liền là nịnh nọt nàng.

Thiện lương?

Đế đột nhiên nở nụ cười, "Người trẻ tuổi này. . . Có chút ý tứ."

Làm Diệp Thiên Mệnh tới đến thế giới bên ngoài lúc, không biết nhìn thấy cái gì, sắc mặt hắn trong nháy mắt liền trầm xuống. ..