Chương 559: Bị Nhị Nha treo lên đánh!

Chương 559: Bị Nhị Nha treo lên đánh!

Tại cái kia trên trời cao, hắn cảm nhận được mạnh mẽ khí tức, cái kia đạo khí tức trực tiếp đem này mảnh di tích văn minh đều cho bao phủ.

Hắn lại bị bao vây.

Diệp Thiên Mệnh đối với cái này có phần hơi nghi hoặc một chút.

Bởi vì hắn phát hiện, này Vĩnh Dạ Thần Quan bọn hắn giống như mỗi lần đều có thể chính xác nắm giữ hành tung của hắn.

Là Cổ Tân Thế quá mạnh mẽ, vẫn là. . .

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua một bên Mao Gian, Mao Gian giờ phút này Chính Thần tình ngưng trọng nhìn xem trên trời cao, "Diệp huynh, bọn hắn lại tìm đến chúng ta."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thần sắc bình thản, Mao Gian đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, ngươi sẽ không tưởng rằng ta bán rẻ ngươi đi?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi tại sao lại nghĩ như vậy?"

Mao Gian trầm giọng nói: "Chúng ta mỗi lần giấu đi, đều rất nhanh bị phát hiện, mà bên cạnh ngươi lại chỉ có ta, ngươi khẳng định sẽ nghĩ tới ta."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, chân thành nói: "Mao huynh, ngươi chớ có suy nghĩ nhiều, ngươi ta cởi mở, ta làm sao lại hoài nghi ngươi? Về phần bọn hắn có thể tìm tới ta, này không có cái gì ly kỳ, dù sao cũng là hiện thời đệ nhất đại thế lực, bọn hắn khẳng định nắm giữ một cái cực kỳ khủng bố mạng lưới tình báo."

Mao Gian lập tức thở dài một hơi, "Ta còn tưởng rằng Diệp huynh ngươi hoài nghi ta đây."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Mao huynh, ngươi ta đồng sinh cộng tử nhiều lần như vậy, ta nếu là còn hoài nghi ngươi, ta đây là người sao?"

Mao Gian cười nói: "Diệp huynh, ngươi tin tưởng ta liền tốt." Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh trên trời cao, "Bọn hắn đã đem nơi này bao vây, chúng ta làm sao bây giờ?" Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao, một lát sau, hắn cười nói: "Còn có thể làm sao? Chỉ tài giỏi."

Mao Gian nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Mao huynh, ngươi tới trước ta nạp giới thế giới bên trong đợi một thoáng, ta nhường đường cảnh khôi lỗi mang theo chúng ta lao ra."

Mao Gian gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn tiến nhập nạp giới thế giới.

Mao Gian tiến vào nạp giới thế giới về sau, Diệp Thiên Mệnh tầm mắt biến đến sâu trầm xuống.

Mà lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, một tên nam tử đi ra.

Chính là cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan.

Vĩnh Dạ Thần Quan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi hẳn không có nghĩ đến sẽ nhanh như vậy liền gặp mặt."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Xác thực có một chút chút ngoài ý muốn."

Vĩnh Dạ Thần Quan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Kỳ thật, ta rất chán ghét ngươi, ngươi sở dĩ ở trước mặt ta trấn định như thế, đơn giản liền là sau lưng có hai người, không có những người kia, như ngươi loại này, liền cùng ta tư cách nói chuyện đều không có."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Vĩnh Dạ Thần Quan, "Nếu như ta thật vận dụng ta người đứng phía sau, như ngươi loại này, liền quỳ ở trước mặt ta tư cách đều không có."

Vĩnh Dạ Thần Quan hai mắt híp lại.

Diệp Thiên Mệnh vừa cười nói: "Dĩ nhiên, ta rất rõ ràng, ta người đứng phía sau là ta người đứng phía sau, ta là ta, ta không thể đại biểu bọn hắn, ta cũng không phải bọn hắn, cho nên, ta sẽ không đi nói với ngươi loại lời này, câu nói mới vừa rồi kia, liền là đùa giỡn một chút, ngươi chớ có làm thật."

"Thật chứ?"

Vĩnh Dạ Thần Quan nở nụ cười, "Ngươi cho rằng ta sẽ thật chứ? ? Dĩ nhiên, ta còn có thể hiểu ngươi, bởi vì dùng kinh nghiệm của ngươi, ngươi căn bản không có gặp qua càng rộng lớn hơn thế giới, tại ngươi cái kia nhỏ hẹp thế giới bên trong, ngươi sẽ cảm thấy ngươi người đứng phía sau là vô địch, như thường, tựa như ếch ngồi đáy giếng xem bầu trời, cuối cùng cả đời, nó trong mắt trời cũng chỉ bất quá miệng giếng lớn."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngươi nói rất đúng, ta không phản bác ngươi."

Vĩnh Dạ Thần Quan nụ cười dần dần biến đến âm trầm, bởi vì một quyền này của hắn phảng phất đánh vào trên bông, khiến cho hắn rất là khó chịu. Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, "Các ngươi hẳn là chuẩn bị cho ta một món lễ lớn, đúng không?"

Vĩnh Dạ Thần Quan cười nói: "Ngươi cũng là có tự mình hiểu lấy, chúng ta biết ngươi có Đạo Cảnh khôi lỗi, mà lại. . Còn có hai cỗ."

Hai cỗ!

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt lóe lên một cái, nhưng cũng không nói cái gì.

Vĩnh Dạ Thần Quan cười nói: "Ngươi nguyên bản dự định có phải hay không muốn đem mặt khác một bộ Đạo Cảnh khôi lỗi ẩn núp, sau đó giết chúng ta một cái xuất kỳ bất ý?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Vĩnh Dạ Thần Quan khẽ cười nói: "Cái này là ngươi lớn nhất át chủ bài. . . Nhưng ngươi bây giờ cái này lớn nhất át chủ bài đã bị chúng ta biết. . Ngươi bây giờ nhìn lại rất bình tĩnh, nhưng kì thực trong lòng hoảng đến không được, có đúng hay không?"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía Vĩnh Dạ Thần Quan, "Ta nghe nói, ngươi đã từng còn cùng lão sư ta biện luận qua."

Vĩnh Dạ Thần Quan hai mắt híp lại, "Làm sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ngươi mặt hàng này, làm sao có thể cùng lão sư ta biện luận. . . Ngươi sở dĩ như vậy hận ta, là không phải là bởi vì lão sư ta năm đó từ đầu đến cuối đều không có nhìn tới ngươi? Cho nên, ngươi là thẹn quá hoá giận."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Vĩnh Dạ Thần Quan vẻ mặt trong nháy mắt liền biến đến khó coi.

Đây không thể nghi ngờ là đâm trúng hắn đau nhức điểm.

Người ngoài đều nói hắn năm đó là Mục Quan Trần đối thủ, nhưng tình huống thực tế là, hắn cho tới bây giờ đều không phải là, bởi vì mỗi một lần cùng Mục Quan Trần biện luận, Mục Quan Trần đối với hắn đều là hàng chiều đả kích, nhất làm hắn khó chịu là, Mục Quan Trần tại cùng hắn trao đổi bên trong, cho tới bây giờ đều là một bộ lão sư đối học sinh thái độ.

Mặc kệ hắn ngôn từ cỡ nào sắc bén, cỡ nào mang theo tính công kích, Mục Quan Trần đều không có chân chính sinh khí qua.

Hắn thấy, cái này là tại xem thường hắn.

Không chỉ là xem thường hắn, càng là tại miệt thị hắn.

Đang bởi vì cái này nguyên nhân, năm đó ở truy sát Mục Quan Trần lúc, hắn ra sức lớn nhất, cũng nhất bán mạng.

Mà giờ khắc này, tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, hắn ở sâu trong nội tâm phủ bụi đã lâu loại kia cảm giác nhục nhã xuất hiện lần nữa.

Trước mắt cái này Diệp Thiên Mệnh giống như năm đó Mục Quan Trần một dạng. Hắn vô cùng chán ghét này loại người đọc sách, không có thực lực, lại muốn tại phương diện tinh thần nhìn xuống hắn. Dựa vào cái gì?

Bất quá giờ phút này, Vĩnh Dạ Thần Quan cũng không tức giận, hắn thấy, hắn nếu là bị Diệp Thiên Mệnh vài ba câu liền làm sinh khí, cái kia không khỏi cũng quá mất mặt.

Vĩnh Dạ Thần Quan nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ta xác thực không bằng sư phó ngươi, mặc kệ là học vấn vẫn là thực lực, điểm này ta thừa nhận. Nhưng hắn chết, ta còn sống."

Diệp Thiên Mệnh không có tiếp lời này, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao, tại cái kia trên trời cao, một cái to lớn phù văn trận pháp chẳng biết lúc nào đã lặng yên xuất hiện, cái kia vô số phù lục như là một tấm lưới đồng dạng bao trùm lấy toàn bộ đại lục thế giới, mà tại cái kia trận pháp chính giữa, nơi đó có một cái huyết hồng Thâm Uyên.

Trận pháp! !

Hắn đã đoán được một chút.

Hết sức rõ ràng, Cổ Tân Thế này chút Thần Quan là muốn lợi dụng trận pháp tới đối phó hắn Đạo Cảnh khôi lỗi.

Chỉ bằng vào cá nhân thực lực, Vô Cảnh đã hoàn toàn không phải Đạo Cảnh khôi lỗi đối thủ.

Vĩnh Dạ Thần Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia trên trời cao, giờ phút này, cái kia trận pháp đã dần dần hoàn thành, từng đạo đáng sợ trận pháp uy áp phô thiên cái địa tuôn ra xuống dưới, ép tới mảnh thế giới này cũng vì đó sôi trào lên.

Trận pháp này, đủ để tuỳ tiện hủy diệt mảnh thế giới này.

Đây chính là Cổ Tân Thế trận pháp  có thể nói, Cổ Tân Thế có năng lực tại hiện thời đã biết bất luận cái gì vũ trụ khai chiến.

Bất quá, để cho bọn họ có chút ngoài ý muốn chính là, bọn hắn tại bắt đầu dùng trận pháp này lúc, bây giờ Thần Quan đứng đầu Vân Hạo Nguyệt tịnh không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

Đương nhiên, dù cho ngăn cản cũng vô dụng, bởi vì bây giờ đang ở Cổ Tân Thế, bọn hắn người ủng hộ càng nhiều.

Đúng lúc này, cái kia trận pháp chính giữa, một người đàn ông tuổi trung niên đi ra, chính là cái kia Tài Tội Quan.

Hắn tự mình trấn thủ trận nhãn.

Không có cách, đối với Diệp Thiên Mệnh trên người cỗ kia Đạo Cảnh khôi lỗi, bọn hắn thật sự là rất kiêng kỵ, chớ nói chi là hiện tại Diệp Thiên Mệnh còn có hai cỗ khôi lỗi.

Tài Tội Quan gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, hắn đã khắc sâu ý thức được, đoạn không thể lại cho Diệp Thiên Mệnh bất luận cái gì phát dục thời gian.

Bởi vì hắn đã biết, Diệp Thiên Mệnh còn có mấy cỗ Đạo Cảnh cường giả thi thể, như tiếp tục nhường Diệp Thiên Mệnh như thế luyện chế xuống, Diệp Thiên Mệnh thật có khả năng phản công đánh Cổ Tân Thế. Đạo Cảnh cấp bậc khôi lỗi, quá bất hợp lí.

Tài Tội Quan không nói nhảm, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo ánh sáng đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời sau đó cấp tốc tràn vào tòa trận pháp kia chỗ sâu, trong chốc lát, chỉnh tòa trận pháp lập tức như cùng sống đến đây đồng dạng, vô cùng vô tận phù lục bắt đầu bộc phát ra từng đạo lực lượng kinh khủng, những lực lượng kia tựa như giống như cuồng phong bạo vũ từ giữa thiên địa chiếu nghiêng xuống, mục tiêu của bọn nó chỉ có một cái, cái kia chính là phía dưới Diệp Thiên Mệnh.

Theo những lực lượng kia xuất hiện, mảnh thế giới này trực tiếp bắt đầu biến đến mờ đi.

Căn bản không chịu nổi trận pháp này lực lượng.

Diệp Thiên Mệnh thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện, trận pháp này xa không phải bình thường Vô Cảnh cường giả có thể so sánh.

Giữa thiên địa, từng đạo lực lượng kinh khủng tựa như tập trung mưa to đồng dạng rõ ràng mà xuống, nhưng cuối cùng lại hội tụ đến một chỗ, sau đó thẳng tắp hướng phía Diệp Thiên Mệnh vị trí rơi xuống.

Này mảnh hư ảo thế giới bắt đầu nát vụn.

Diệp Thiên Mệnh đương nhiên sẽ không tự mình đi khiêng. . . Hắn phất tay áo vung lên, một bộ Đạo Cảnh khôi lỗi phóng lên tận trời, hung hăng đụng phải cái kia đạo kinh khủng phù văn cột sáng.

Này cỗ khôi lỗi là hắn vừa luyện chế, cũng không là cổ văn minh cái kia cỗ khôi lỗi, bởi vì hắn muốn nhìn xem này mới luyện chế Đạo Cảnh khôi lỗi chiến lực như thế nào.

Tại trong tầm mắt của mọi người, cái kia cỗ khôi lỗi phóng lên tận trời, hung hăng một quyền đánh tới hướng đạo phù văn kia cột sáng.

Ầm ầm!

Đạo phù văn kia cột sáng kịch liệt run lên, trực tiếp xuất hiện vô số vết rạn, từng nét bùa chú mảnh vỡ từ giữa thiên địa bộc phát ra.

Nhưng nó cũng không vỡ.

Nhưng này cỗ Đạo Cảnh khôi lỗi cũng không có lui.

Hai bên cứ như vậy giằng co trên không trung.

Diệp Thiên Mệnh hài lòng gật gật đầu, trước mắt này cỗ khôi lỗi thực lực, muốn so không có lấy Chí Cao văn minh thần vật cổ văn minh khôi lỗi yếu nhược một điểm, nhưng cũng rất mạnh rất mạnh.

Hết sức rõ ràng, hai cái này văn minh Đạo Cảnh cường giả, có lẽ sẽ có chút chênh lệch, nhưng xem ra đến bây giờ, cái chênh lệch này cũng không lớn.

Mà đúng lúc này, chân trời cỗ kia Đạo Cảnh khôi lỗi đột nhiên một quyền toác ra. Ầm ầm! !

Đạo phù văn kia cột sáng ầm ầm phá toái.

Khôi lỗi phóng lên tận trời, thẳng đến tòa trận pháp kia mà đi, nhưng vào lúc này, tòa trận pháp kia bên trong, một viên bùng cháy phù lục đột nhiên rơi xuống.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, cái kia cỗ khôi lỗi trực tiếp bị ép tới từ chân trời thẳng tắp rơi xuống, tại rơi xuống quá trình bên trong, hắn thân thể vậy mà bắt đầu nứt ra, cuối cùng nhập vào mặt đất chỗ sâu. .

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống. .

Lúc này, Tài Tội Quan chậm rãi đi ra, hắn nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi quá coi thường ta Cổ Tân Thế. Quá coi thường! !"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Ban đầu là người nào bị Nhị Nha cô nương treo lên đánh? Giống như là ngươi đi. ."

Mọi người: ".".