Chương 560: Cộng minh!

Chương 560: Cộng minh!

Bị treo lên đánh!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Tài Tội Quan vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Lúc trước trận chiến kia. . . Hắn đúng là bị treo lên đánh.

Đây là sự thật.

Hắn vô pháp phản bác.

Tài Tội Quan nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Ta bị nàng treo lên đánh, cũng không phải bị ngươi treo lên đánh, không biết ngươi tại tự hào cái gì."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ta không có tự hào, ta chỉ là có chút cảm khái, các ngươi nhiều người như vậy tới đánh một mình ta mười Vĩ Độ cảnh, lại mỗi một lần đều muốn tú một thoáng cảm giác ưu việt, ngươi lại tại tự hào cái gì? Đánh một cái mười Vĩ Độ cảnh, các ngươi hết sức tự hào sao?"

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, cỗ kia chuẩn bị đánh vào lòng đất Thâm Uyên khôi lỗi phóng lên tận trời, đi tới trước mặt hắn, giờ phút này, này cỗ khôi lỗi trên thân xuất hiện nhàn nhạt vết rạn.

Nhất kích liền đả thương.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, cái viên kia màu đỏ như máu phù lục vẫn như cũ vẫn còn, giờ phút này giữa thiên địa, cái kia trong trận pháp còn có liên tục không ngừng phù lục lực lượng hướng phía này miếng huyết sắc phù lục dũng mãnh lao tới, có loại vạn xuyên quy hải cảm giác.

Mà theo này miếng bùng cháy phù lục xuất hiện, toàn bộ thế giới lại cũng không chịu nổi, cấp tốc sụp đổ, yên diệt.

Đúng lúc này, Tài Tội Quan đột nhiên tịnh chỉ hướng phía phía dưới một điểm, cái viên kia bùng cháy phù lục đột nhiên kịch liệt run lên, tiếp theo, trực tiếp hóa thành một đạo hỏa diễm từ chân trời thẳng tắp hạ xuống, thẳng đến Diệp Thiên Mệnh mà đi.

Này miếng bùng cháy phù lục bên trong, ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa, lực lượng kia, đã có chút siêu việt cái kia Đạo Cảnh khôi lỗi.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có lại dùng này cỗ khôi lỗi, bởi vì hắn ý thức được, này cỗ khôi lỗi gánh không được tòa trận pháp này, hắn phất tay áo vung lên, cổ văn minh cái kia tôn khôi lỗi đột nhiên hóa thành một vệt kim quang phóng lên tận trời, mà tại nó trong tay, nắm chính là chuôi này Chí Cao văn minh thần khí.

Cầm trong tay Chí Cao văn minh thần khí Đạo Cảnh khôi lỗi bạo phát đi ra uy áp không phải lúc trước cái kia tôn khôi lỗi có thể so sánh.

Oanh

Chuôi này trường thương đâm vào cái kia đạo bùng cháy trên bùa chú, tấm bùa kia lập tức kịch liệt run lên, lập tức trực tiếp nổ tung ra, hóa thành đầy trời phù văn hỏa diễm bắn tung tóe ra.

Nhìn thấy một màn này, chân trời cái kia Tài Tội Quan đám người sắc mặt lập tức trầm xuống.

Chí Cao văn minh thần vật gia trì quá kinh khủng.

Cỗ kia Đạo Cảnh khôi lỗi cầm trong tay trường thương phóng lên tận trời, trực tiếp xé rách hết thảy, hung hăng thẳng hướng tòa trận pháp kia.

Tài Tội Quan mặt không biểu tình, đưa tay nhẹ nhàng hướng xuống đè ép.

Oanh

Đột nhiên, lại là một đạo bùng cháy phù lục từ cái kia trong trận pháp vọt ra, hắn trực tiếp hóa thành một đầu Hỏa Diễm cự long hung hăng đánh tới cỗ kia Đạo Cảnh khôi lỗi.

Lần này, này đạo bùng cháy phù lục uy lực so lúc trước còn lớn hơn.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, từng đạo sóng lửa đột nhiên từ giữa thiên địa bộc phát ra, đã phá toái thế giới tại thời khắc này trực tiếp sôi trào lên.

Cỗ kia Đạo Cảnh khôi lỗi cầm trong tay Chí Cao văn minh thần vật chiếm cứ thượng phong, vừa rồi một thương kia trực tiếp làm vỡ nát tấm bùa kia, tiếp theo, nó lần nữa phóng lên tận trời, thẳng hướng tòa trận pháp kia.

Tài Tội Quan gắt gao nhìn chằm chằm cái kia xông tới Đạo Cảnh khôi lỗi, hắn hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại, hai tay hư nhấc, đột nhiên, phía sau hắn cái kia mảnh phù lục màn sáng đột nhiên cấp tốc áp súc, trong chớp mắt liền hợp thành một phù văn chiến sĩ, này tôn phù văn chiến sĩ đồng dạng cầm trong tay trường thương, toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa rừng rực.

Tài Tội Quan nói: "Giết."

Cái kia tôn phù văn Hỏa Diễm chiến sĩ trực tiếp đáp xuống, một thương hung hăng đâm về cái kia tôn Đạo Cảnh khôi lỗi, mũi thương bên trong, từng đạo hủy thiên diệt địa thương diễm giống như là núi lửa phun trào dâng trào mà ra, trực tiếp đem bốn phía quỷ dị thời không ép tới tầng tầng tăng vọt ra, cực kỳ khủng bố.

Cứng rắn!

Ầm ầm! Chỉ nghe một tiếng nổ vang, chân trời đột nhiên nổ ra, tiếp theo, hai bên đồng thời lẫn nhau nhanh lùi lại từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích không ngừng từ trong bọn họ bộc phát ra, nguyên bản đen kịt Thời Không thâm uyên lần nữa bị hủy diệt, biến thành một mảnh hư vô.

Liền Ám năng lượng tại thời khắc này đều hóa thành hư vô!

Bởi vì bọn họ lực lượng đã vượt xa Vô Cảnh, thế gian này đã không có lúc nào không có thể đủ chịu được bọn hắn lực lượng.

Lần này, là Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Bởi vì hắn phát hiện, cái kia tôn phù văn Hỏa Diễm chiến sĩ cũng không thua hắn khôi lỗi.

Cổ Tân Thế trận pháp!

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Tài Tội Quan đám người, ý thức hắn đến, hắn còn đánh giá thấp cái này Cổ Tân Thế nội tình, hơn nữa là đại đại đánh giá thấp. Trước mắt những trận pháp này cái gì, khả năng đối toàn bộ Cổ Tân Thế mà nói, chẳng qua là một góc của băng sơn.

Hắn đã gặp mấy cái cấp mười hai vĩ độ văn minh, những cái kia văn minh bày ra thực lực, không hề nghi ngờ là vô cùng khinh khủng, mà Cổ Tân Thế có thể là có thể tại văn minh mộ bia bên trong hết thảy văn minh bên trong xếp vào ba vị trí đầu đạo tồn tại.

Chính mình nhất định phải mưu một đầu đường lui.

Diệp Thiên Mệnh nghĩ như vậy.

Giờ phút này, Tài Tội Quan bọn người ở tại nhìn thấy cỗ phù văn chiến sĩ có thể kháng trụ Đạo Cảnh khôi lỗi lúc công kích, đều là thở dài một hơi.

Bởi vì bọn hắn biết, nếu là gánh không được, cái kia cơ bản liền không có đến đánh.

Nhưng nếu là gánh vác được. . Vậy liền nên Diệp Thiên Mệnh xong đời.

Tại Tài Tội Quan bày mưu đặt kế dưới, cái kia tôn phù văn chiến sĩ đột nhiên giơ cao trường thương trong tay, nó trường thương trong tay trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực, chuôi này trường thương cũng là do vô số nhỏ bé phù lục tạo thành, mỗi một tấm bùa đều như vật sống, không ngừng bộc phát ra lực lượng kinh khủng hướng phía thân thương lan tràn mà đi.

Khí tức vô cùng cường đại! !

Mà lại là mỗi một khắc đều đang không ngừng trở nên càng thêm cường đại.

Bởi vì tòa trận pháp kia chỉ cần không rút lui, Mật Tinh linh khí chỉ phải không ngừng, cái kia sức chiến đấu của nó liền có thể liên tục không ngừng đạt được tăng lên.

Tại nó đối diện, cái kia tôn Đạo Cảnh khôi lỗi liền rất bình tĩnh, nhưng trên người nó lan tràn ra tới thương ý lại là phi thường mạnh mẽ. Này thương ý nhưng thật ra là chuôi này Chí Cao thần vật lan tràn ra tới, nhưng nó nguyên bản chủ nhân liền là con khôi lỗi này, bởi vậy, hai bên là hoàn mỹ dung hợp, chiến lực gia trì rất nhiều rất nhiều.

Tài Tội Quan nhìn chằm chằm cái kia tôn Đạo Cảnh khôi lỗi, "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, cái kia tôn Hỏa Diễm chiến sĩ hướng thẳng đến cỗ kia Đạo Cảnh khôi lỗi nhào tới, nó này xông lên, này mảnh đã hóa thành hư vô đặc thù thời không trực tiếp sôi trào lên, từng đạo kinh khủng sóng lửa tầng tầng lớp lớp hướng phía cái kia tôn Đạo Cảnh khôi lỗi mạnh vọt qua.

Nhìn kỹ phía dưới mới phát hiện, những cái kia do đủ loại bùng cháy phù lục tạo thành hỏa diễm vậy mà đều là một tòa mô hình nhỏ trận pháp.

Trước mắt này tôn phù văn chiến sĩ là từ vô số tiểu trận pháp tạo thành, tinh diệu vô cùng.

Đây chính là Cổ Tân Thế siêu cấp đại trận một trong "Thiên Phù trận" .

Một khi thôi động, chỉ cần có đầy đủ Vĩ Độ Mật Tinh, nó liền có thể sinh sôi không ngừng, càng đánh càng mạnh.

Uy lực của nó, tuyệt đối không phải bình thường Vô Cảnh cường giả có thể chống lại.

Mà nơi xa, cái kia tôn Đạo Cảnh khôi lỗi nhưng cũng không sợ chút nào, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kim sắc mũi thương xông về cái kia tôn phù văn chiến sĩ.

Ầm ầm!

Cả hai vừa mới tiếp xúc, chính là bạo phát ra hủy thiên diệt địa khủng bố sóng xung kích. .

Một bên khác.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia Tài Tội Quan, Tài Tội Quan cũng đang ngó chừng hắn.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, trong thời gian ngắn, cái kia tôn phù văn chiến sĩ cùng cái kia Đạo Cảnh khôi lỗi có thể nói là ai cũng không làm gì được người nào.

Tài Tội Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, nhẹ nhàng đi lên vừa nhấc, "Lên."

Oanh

Đột nhiên, ở phía dưới trong tinh hà, từng đạo sáng chói Tinh Quang đột nhiên phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt, một tòa ngôi sao to lớn trận pháp liền là xuất hiện ở Diệp Thiên Mệnh phía dưới, ngay sau đó, vô số sao trời chi quang đột nhiên phóng lên tận trời, lập tức giăng khắp nơi, tựa như từng sợi sợi tơ đồng dạng đem Diệp Thiên Mệnh chỗ này mảnh thời không khu vực gắt gao phong khóa lại.

Lại là một tòa trận pháp!

Lần này, vì đối phó Diệp Thiên Mệnh, bọn hắn trực tiếp vận dụng hai tòa siêu cấp trận pháp.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem bốn phía, giờ phút này hắn đã bị những Tinh đó thần chi quang gắt gao phong tỏa, cùng lúc đó, hắn cảm giác được có một vạn hành tinh khóa lại hắn.

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Sao trời lực lượng! !

Hắn tu luyện là Tinh Thần nói, đằng sau không ngừng bị hắn cải tiến, bây giờ hắn Tinh Thần đạo tự nhiên là vượt xa năm đó vị kia Tinh Thần, mà lại, hắn còn đem Tinh Thần đạo cùng tự thân Kiếm đạo dung hợp.

Nhưng sau này mong muốn lại tu luyện Tinh Thần nói, có chút khó, bởi vì hắn rất khó một thoáng điều động ức vạn vạn sao trời lực lượng tới hấp thu.

Mà giờ khắc này, hắn tại tòa trận pháp này bên trong cảm nhận được vô tận sao trời lực lượng.

Đương nhiên, này sao trời lực lượng có chút quá nhiều, quá mạnh.

Hắn không xác định chính mình thân thể có thể hay không thôn phệ hấp thu.

Cái này cùng ăn cơm một dạng, có đôi khi ăn quá nhiều, sẽ chết no.

Mà lại. .

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Tài Tội Quan, hai mắt híp lại.

Hắn không tin những người trước mắt này không có điều tra qua chính mình, nói cách khác, những người này khẳng định biết hắn có thể thôn phệ sao trời, đã như vậy, đối phương vẫn còn làm như thế một tòa trận pháp ra tới.

Như thường sao?

Hiển nhiên là không bình thường.

Nhưng này sao lại không phải một cái kỳ ngộ?

Đối phương đang đánh cược chính mình muốn hay không thôn phệ.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Lúc này, cái kia Tài Tội Quan đột nhiên lần nữa nâng tay phải lên, chẳng qua là nhẹ nhàng quét qua, trong chốc lát, xa xôi vũ trụ tinh hà chỗ sâu, vô cùng vô tận sao trời lực lượng như là thác nước từ Ngân Hà bên trong cửa hàng xuống dưới, quả nhiên là vô cùng sáng chói hùng vĩ.

Vô tận sao trời chi quang cứ như vậy cửa hàng xuống dưới, bên trong ẩn chứa vô cùng tinh thuần sao trời lực lượng.

Giờ khắc này, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ đều bị sao trời chi quang bao phủ, mà bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất chính là Diệp Thiên Mệnh chỗ vị trí kia.

Trên trời cao, Tài Tội Quan gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, dường như đang đợi cái gì.

Một bên khác, cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan giờ phút này cũng nín thở, một đôi mắt phảng phất đóng ở Diệp Thiên Mệnh trên thân đồng dạng. Âm thầm vài vị Thần Quan giờ phút này cũng là như thế, đều tại gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh.

Bọn hắn không biết Diệp Thiên Mệnh có biết hay không đây là một cái âm mưu, nhưng bọn hắn sẽ có chút lo lắng, bởi vì trong khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, bọn hắn đối với Diệp Thiên Mệnh đầu óc vẫn là công nhận . Còn hạn mức cao nhất cao bao nhiêu, vậy thì phải xem lần này.

Thôn phệ vẫn là không thôn phệ! !

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở hai mắt ra, trước người hắn cỗ kia Đạo Cảnh khôi lỗi trực tiếp lui qua một bên, hai tay của hắn mở ra, tiếp theo, hắn trực tiếp thôi động tâm pháp, trong chốc lát, hắn trực tiếp biến thành một cái vòng xoáy khổng lồ, tất cả sao trời lực lượng hướng phía hắn điên cuồng dũng mãnh lao tới! !

Thôn phệ! !

Nhìn thấy một màn này, Tài Tội Quan cái kia mặt nghiêm túc bên trên đột nhiên nổi lên một vệt nụ cười.

Mà cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan càng là không kiêng nể gì cả phá lên cười. .

Giờ khắc này, bọn hắn xác định.

Diệp Thiên Mệnh có đầu óc.

Nhưng không nhiều!

Nhưng giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể, Chúng Sinh luật thứ năm luật đã lặng yên vận hành. .

Chúng Sinh luật thứ năm luật, chúng sinh cộng minh!

Lần này hắn muốn cộng minh người nào?.