Chương 561: Hành hung!

Chương 561: Hành hung!

Theo Diệp Thiên Mệnh thôn phệ, giữa thiên địa, vô cùng vô tận sao trời lực lượng liên tục không ngừng hướng phía hắn dũng mãnh lao tới, cuối cùng đều chui vào trong cơ thể hắn.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, khí tức của hắn điên cuồng tăng vọt.

Mà lại, tại trong chớp mắt, hắn liền đạt đến mười một Vĩ Độ cảnh.

Nước chảy thành sông đột phá.

Mà hắn tại đi đến mười một Vĩ Độ cảnh về sau, tự thân khí tức còn đang điên cuồng tăng vọt, bởi vì những Tinh đó thần lực lượng thật sự là rất rất nhiều. Mà lại, vô cùng vô tận sao trời lực lượng năng lượng còn vô cùng tinh thuần.

Dù sao cũng là Cổ Tân Thế siêu cấp trận pháp, tụ tập vô số Tinh Hà vũ trụ sao trời lực lượng, cái kia hoàn toàn không phải lúc trước hắn hấp thu có thể so với.

Giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh là thật cảm giác mình muốn nổ tung đồng dạng.

Cũng quá là nhiều.

Nhiều đến đằng sau, huyết nhục của hắn bên trong, bắt đầu tiến vào bắn ra vô cùng vô tận sao trời chi quang, những Tinh đó thần chi quang như là thác nước từ giữa thiên địa bộc phát ra, sau đó bao phủ mà xuống, cực kỳ khủng bố.

Mà cái kia Tài Tội Quan đám người thì lẳng lặng nhìn chăm chú lấy Diệp Thiên Mệnh, cầm đầu Tài Tội Quan trong mắt hoàn toàn lạnh lẽo, khóe miệng mang theo một tia nụ cười chế nhạo.

Bọn hắn cũng không có bởi vì Diệp Thiên Mệnh cảnh giới tăng lên mà có bất kỳ không vui, tương phản, bọn hắn giờ phút này rất vui vẻ.

Vĩnh Dạ Thần Quan đột nhiên nở nụ cười, "Quả nhiên, người đều là tham lam, dù cho có đôi khi biết rõ có to lớn nguy hiểm, nhưng vẫn là chọn mạo hiểm."

Dân cờ bạc tâm lý. Hắn thấy, cho dù là Diệp Thiên Mệnh này loại người đọc sách, cũng vẫn như cũ là dân cờ bạc, cũng là có thói hư tật xấu. Giờ khắc này, hắn đột nhiên biến đến có chút thất vọng.

Mục Thần học sinh liền này?

Mặc dù cùng Mục Thần là đối thủ, nhưng hắn đối Mục Thần vẫn là kính nể.

Nhưng trước mắt cái này. . Là cái thứ đồ gì?

Chính mình trước đó vậy mà đem đối phương xem như là tương lai tiềm ẩn đối thủ!

Quả thực là đang vũ nhục hắn.

Dần dần, trong mắt của hắn xem thường hào không thêm vào che giấu.

Giữa sân, Diệp Thiên Mệnh còn đang điên cuồng thôn phệ những Tinh đó thần lực lượng, Cổ Tân Thế trận pháp tự nhiên là kinh khủng, hắn điều động sao trời lực lượng, vậy khẳng định không phải hắn Diệp Thiên Mệnh có thể so với, vô cùng vô tận sao trời lực lượng như là không cần tiền đồng dạng điên cuồng tràn vào hắn thân thể, sau đó hắn thân thể thì là cũng điên cuồng thôn phệ lấy những Tinh đó thần lực lượng. .

Mà tại những cái kia sao trời lực lượng liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn lúc, khí tức của hắn cũng thẳng bức mười hai Vĩ Độ cảnh.

Tất cả mọi người sẽ không hoài nghi, tiếp tục tiếp tục như thế, khẳng định có thể đi đến mười hai Vĩ Độ cảnh.

Nhưng Tài Tội Quan đám người lại là rất bình tĩnh, không có chút nào muốn ngăn trở ý tứ.

Rất nhanh.

Diệp Thiên Mệnh thân thể đột nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh trên thân cùng trong cơ thể đột nhiên đồng thời xuất hiện nhàn nhạt sao trời mạch lạc, những Tinh đó thần mạch lạc tại hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới dệt thành từng cái quỷ dị phù văn, không chỉ thân thể bên ngoài, trong thân thể cũng có!

Tinh thần trận pháp!

Nguyên lai, bọn hắn mục đích thực sự là đem trận pháp này trồng ở Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể, kể từ đó, Diệp Thiên Mệnh hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho dù là hắn có cái kia Đạo Cảnh khôi lỗi cũng không hề dùng!

Theo những Tinh đó thần mạch lạc xuất hiện, Diệp Thiên Mệnh trong thân thể đột nhiên xuất hiện từng sợi sao trời tạo thành xiềng xích, những cái kia xiềng xích từ trong thân thể của hắn xỏ xuyên qua mà ra, sau đó cùng thiên địa ở giữa sao trời chi quang nối liền với nhau.

Dùng toàn bộ vũ trụ sao trời lực lượng hóa thành lồng giam!

Mà lại là do bên trong ra ngoài!

Giờ khắc này, đừng nói là Diệp Thiên Mệnh, coi như là cái kia tôn cầm trong tay Chí Cao văn minh thần vật Đạo Cảnh khôi lỗi tới đều không dùng.

Lúc này, cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan đột nhiên đi ra, hắn vốn định bảo trì một thoáng phong độ, nhưng hắn nhịn không được, hắn nhất định phải tại Diệp Thiên Mệnh trước khi chết, cho cái này Mục Thần học sinh trên tinh thần vũ nhục một thoáng.

Nhất định phải vũ nhục một thoáng.

Trong lòng ngụm kia ác khí, nhất định phải ra.

Vĩnh Dạ Thần Quan nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi là một người thông minh, tựa như ngươi lão sư loại kia, nhưng không nghĩ tới, ngươi Diệp Thiên Mệnh cũng là một cái đồ con lợn. Ngươi hẳn là nghĩ đến chúng ta làm ra trận pháp này tới là có âm mưu, nhưng ngươi vẫn là không nhịn được, ngươi không chống đỡ được ngươi sâu trong nội tâm tham lam. Ngươi chính là thằng ngu!"

Nói ra về sau, hắn đột nhiên cảm giác đến vô cùng thoải mái.

Siêu cấp thoải mái!

Ngụm kia kèm thêm lấy Diệp Thiên Mệnh lão sư Mục Quan Trần cho hắn ác khí tại thời khắc này đều phun ra.

Vĩnh Dạ Thần Quan còn muốn nói điều gì, nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở hai mắt ra, sau một khắc, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, Chúng Sinh bảng từ hắn giữa chân mày hiển hiện, qua trong giây lát, hắn thân thể đột nhiên bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên.

Chúng Sinh luật thứ năm luật!

Cộng minh chúng sinh!

Tài Tội Quan nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Chúng sinh chi lực. . Ngươi chúng sinh chi lực quá yếu, quá yếu. . ."

Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh hai mắt đột nhiên trở nên đỏ như máu dâng lên, ngay sau đó, một cỗ thao thiên khí tức tà ác đột nhiên từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Cực kỳ khủng bố ác!

Phát giác được này cỗ kinh khủng khí tức tà ác, Tài Tội Quan đám người đều là giật mình, gia hỏa này đang làm cái gì?

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên gầm thét, "Tới!"

Oanh

Đột nhiên, đỉnh đầu hắn xuất hiện một đạo mơ hồ hư ảnh, đạo hư ảnh này không là người khác, lại là Nhị Nha nha. .

Cộng minh chúng sinh! !

Lần này, hắn cộng minh chính là Nhị Nha! ! Nhị Nha cũng là chúng sinh một thành viên.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Nhị Nha nguyện ý bị hắn cộng minh, nhưng rõ ràng. . Nhị Nha vẫn là cho hắn mặt mũi.

Cộng minh người nào, liền có thể có được người nào năng lực.

Đến mức có thể có được mấy thành, hắn cũng không biết, bởi vì mặc kệ là lúc trước váy trắng, vẫn là Nhị Nha, hắn kỳ thật đều không cảm giác được đối phương cực hạn.

Khi hắn cộng minh Nhị Nha về sau, hắn đột nhiên cảm giác mình thân thể phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không thể phá vỡ! !

Hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, trên người hắn những Tinh đó thần xiềng xích trực tiếp ầm ầm phá toái, hóa thành đầy trời mảnh vỡ, không chỉ như thế, trên người hắn những Tinh đó thần mạch lạc cũng tại thời khắc này trực tiếp hóa thành tro tàn! ! !

Nhị Nha thân thể, đó là kinh khủng cỡ nào?

Há lại không quan trọng một tòa trận pháp có thể trói buộc chặt.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh như thế dễ dàng liền phá hết trận pháp, cái kia Tài Tội Quan cùng Vĩnh Dạ Thần Quan trực tiếp bối rối.

Bọn hắn đã hoàn toàn chấn kinh.

Đây là có chuyện gì?

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, hắn cúi đầu nhìn về phía mình thân thể, lúc này, trong thân thể của hắn ẩn chứa một loại vô pháp miêu tả lực lượng.

Hắn biết, đó là Nhị Nha lực lượng.

Chúng sinh cộng minh!

Đây là hắn chúng sinh thứ năm luật.

Hắn rất ít thi triển này hết thảy, bởi vì lúc trước căn bản không có cơ hội, khi hắn học được thứ năm luật về sau, hắn liền bắt đầu cùng nam tử áo xanh đánh cược, hắn tự nhiên vô pháp đối nam tử áo xanh thi triển này hết thảy, mà cùng Dương Già đánh. . Hắn căn bản đều không cần thi triển này hết thảy.

Kỳ thật, này hết thảy cũng có một cái khuyết điểm trí mạng, vậy liền là chân chính đỉnh cấp cường giả, là có thể bất tuân hắn này hết thảy, nếu như không thể cộng minh loại kia đặc biệt mạnh cường giả, đi cộng minh đừng người, tác dụng không lớn, nhưng nếu là muốn cộng minh Nhị Nha loại cấp bậc cường giả này, lại phải Nhị Nha tán thành. . Trước đó hắn không có quá nhiều mục tiêu, mà lần này cùng Nhị Nha còn có Tiểu Bạch ở chung sau khi xuống tới, hắn cuối cùng có mục tiêu.

Đương nhiên, hắn nguyên bản trong lòng cũng là có chút không chắc, một phần vạn Nhị Nha không đồng ý, vậy hắn liền thật xong con bê.

Nhưng hắn vẫn là nguyện ý mạo hiểm một thoáng, bởi vì những ngôi sao này lực lượng thật sự là quá dụ dỗ.

Hắn vô pháp cự tuyệt.

Nếu như Nhị Nha không đồng ý, vậy hắn liền cộng minh Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch đáng tin cậy điểm.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan, giờ phút này, cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan tựa như là xem Quỷ một dạng nhìn xem hắn.

Vĩnh Dạ Thần Quan trong mắt tràn đầy kiêng kị, cái này kiêng kị tự nhiên là đối với Diệp Thiên Mệnh trên đỉnh đầu Nhị Nha hư ảnh.

Nhị Nha!

Lúc trước bọn hắn mấy Đại Thần Quan có thể là bị Nhị Nha đánh ị ra *** tới.

Bây giờ lần nữa gặp được, hắn tự nhiên là kiêng kỵ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Vĩnh Dạ Thần Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn trực tiếp liền hướng phía hắn vọt tới, một quyền toác ra.

Hắn cộng minh có thể là có thời gian hạn chế, bởi vì dùng thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không có cách cộng minh quá lâu.

Hiện tại nếu là muốn cùng Vĩnh Dạ Thần Quan nói nhảm, vậy liền thật chính là ngu xuẩn.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh một quyền băng đến, cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, bản năng là muốn trốn, nhưng làm sao Diệp Thiên Mệnh tốc độ thật sự là quá nhanh quá nhanh, hắn căn bản là không có cách trốn, chỉ có thể bị động phòng ngự, hiện tại hai tay hư nhấc, trực tiếp thi triển ra hắn Vĩnh Dạ lâm thế!

Hắn chỗ cái kia một khu vực trực tiếp biến thành một mảnh như chết đen kịt.

Nhưng mà, theo Diệp Thiên Mệnh một quyền kia băng đến, hắn này mảnh đặc thù đen kịt thời không trực tiếp ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại trực tiếp đưa hắn đánh bay đến bên ngoài hơn mười trượng, vừa dừng lại một cái, hắn thân thể trực tiếp sụp đổ, chỉ còn linh hồn.

Một quyền này, trực tiếp đem Vĩnh Dạ Thần Quan cho làm mộng bức.

Hắn không thể tin nhìn phía xa Diệp Thiên Mệnh, linh hồn đều đang run. Diệp Thiên Mệnh tại một quyền làm bay Vĩnh Dạ Thần Quan về sau, cũng không tiếp tục ra tay, mà là mãnh liệt xoay người một quyền băng hướng về phía cùng Đạo Cảnh khôi lỗi giao thủ cái kia tôn phù văn chiến sĩ.

Cái kia tôn phù văn chiến sĩ cũng cảm nhận được mối nguy, lúc này quay người một thương mãnh liệt mà đâm về Diệp Thiên Mệnh.

Ầm ầm! Chẳng qua là một quyền, vô số phù văn thần quang ầm ầm phá toái, cái kia tôn phù văn chiến sĩ trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà khi nó dừng lại lúc, thân thể nó trực tiếp xuất hiện vô số vết rạn, từng nét bùa chú thần quang từ nó thể

Bên trong tiết ra tới. .

Mặc dù không có phá toái, nhưng cũng trọng tàn! !

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Tài Tội Quan cùng Vĩnh Dạ Thần Quan thần sắc đều là biến đến trước đó chưa từng có ngưng trọng

Dâng lên.

Bọn hắn dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chỉ cảm thấy biến thái!

Quá biến thái! !

Bọn hắn có thể cảm nhận được, cái kia Nhị Nha cũng không xuất hiện, nhưng giờ phút này, này Diệp Thiên Mệnh lại lại có cái kia Nhị Nha thực lực kinh khủng.

Đây là có chuyện gì?

Hai người đều có chút nghĩ không thông.

Diệp Thiên Mệnh có thể không có thời gian cho bọn hắn nghĩ, thân hình hắn run lên, vọt thẳng hướng về phía Tài Tội Quan, Tài Tội Quan không chút suy nghĩ, xoay người chạy, chỉ là trong nháy mắt, liền tan biến tại thương khung chỗ sâu. . .

Cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan thấy thế, cũng là hoảng hốt, xoay người chạy.

Mà Diệp Thiên Mệnh cũng không đuổi theo, hắn ngừng lại, sắc mặt của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến tái nhợt. .

Tiêu hao quá lớn!

Hắn đã không chịu được nữa!

Nhị Nha đối với hắn hiện tại tới nói, vẫn là quá quá mạnh.

Làm Nhị Nha hư ảnh tan biến lúc, hắn trực tiếp về sau thẳng tắp ngã xuống. ..