Chương 562: Các vị tổ tiên lực lượng!

Chương 562: Các vị tổ tiên lực lượng!

Triệt để hư thoát!

Nhị Nha lực lượng quá mạnh, căn bản không phải hắn hiện tại có thể tiếp nhận, vừa rồi cái kia một lần xuất thủ cuối cùng, kỳ thật liền là hắn đang hư trương thanh thế.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, nhiều nhất ra ba quyền, cũng đã là hắn thân thể mức cực hạn.

Ba quyền về sau, không phải là đối thủ chết, liền là hắn chết.

Thời khắc này Diệp Thiên Mệnh thật sự là vô cùng khó chịu, hắn cảm giác toàn thân huyết dịch cùng tế bào muốn nổ tung đồng dạng, đặc biệt là thần hồn của hắn, trầm trọng như là quán duyên đồng dạng.

Tại ngã xuống trong nháy mắt đó, hắn cho mình hai cỗ khôi lỗi ra lệnh, để cho bọn họ mang theo chính mình đi.

Đến mức đi nơi nào, hắn không có nói, cũng không kịp nói, ngược lại liền là đi nhanh lên.

Hắn vừa mới ngã xuống đất, cỗ kia cổ văn minh khôi lỗi liền nhờ ở hắn, sau đó mang theo hắn tan biến tại tại chỗ, một đầu đâm vào cái kia vô biên vô tận vũ trụ mênh mông trong tinh hà. .

Mà một bên khác.

Cái kia Tài Tội Quan đột nhiên ngừng lại, hắn quay đầu nhìn lại, bởi vì hắn phát hiện Diệp Thiên Mệnh thế mà không có đuổi theo.

Tài Tội Quan chân mày cau lại.

Không đúng.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, "Hắn vừa mới đã là nỏ mạnh hết đà."

Nghe được Tài Tội Quan, Vĩnh Dạ Thần Quan cũng lập tức tỉnh ngộ lại.

Diệp Thiên Mệnh vừa rồi thực lực kia, kinh khủng cỡ nào?

Dưới tình huống bình thường, khẳng định là muốn thừa thắng xông lên, nhưng Diệp Thiên Mệnh cũng không có, hết sức rõ ràng, vừa mới Diệp Thiên Mệnh đã đạt với bản thân mức cực hạn.

Dù sao, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên có được như vậy thực lực khủng bố, không có khả năng không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, cũng không có khả năng thời gian dài duy trì.

"Giết trở về!"

Tài Tội Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Vĩnh Dạ Thần Quan do dự một chút, cũng theo đó đi theo.

Rất nhanh, hai người về tới vừa rồi cái kia mảnh đã phá toái đại lục thế giới.

Nhưng nơi này đã sớm không có Diệp Thiên Mệnh bóng dáng.

Nhìn thấy một màn này, Tài Tội Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Vĩnh Dạ Thần Quan vẻ mặt cũng là đen lại.

Mẹ nó!

Bọn hắn lấy Diệp Thiên Mệnh nói.

Đúng lúc này, cái kia Thời Miện Thần Quan đột nhiên cũng xuất hiện ở giữa sân, lúc trước hắn tại Cổ Tân Thế duy trì trận pháp, bởi vậy, cũng không có tại hiện trường.

Nhưng nơi này chuyện phát sinh, hắn đã biết.

Vĩnh Dạ Thần Quan đột nhiên gằn giọng nói: "Tìm, lập tức tìm tới hắn!"

"Ta cảm thấy không bình thường."

Thời Miện Thần Quan đột nhiên mở miệng, "Từ đầu đến giờ, này Diệp Thiên Mệnh liền cực kỳ không bình thường, mặc kệ là chính hắn, vẫn là tiểu nữ hài kia cùng cái kia Linh Tổ. . Thậm chí, ta cảm thấy Chiến Khư Chi Chủ đối với chúng ta gắn hoảng, cái kia nam tử áo xanh khẳng định cũng không có đơn giản như vậy."

Vĩnh Dạ Thần Quan nhìn về phía Thời Miện Thần Quan, chân mày cau lại, "Ngươi có ý tứ gì?"

Thời Miện Thần Quan nhìn hắn một cái, "Ta chẳng qua là cảm thấy sự tình có chút khác thường, rất nhiều nơi đều khác thường, thứ nhất, năm đó điển tàng quan cùng Chiến Khư Chi Chủ đi hướng Cổ Thế biệt thự kinh doanh cái vũ trụ kia về sau, điển tàng quan vẫn tận hết sức lực duy trì Diệp Thiên Mệnh, Chiến Khư Chi Chủ càng là cải biến chính mình lập trường, đến điển tàng quan bên kia. Như hắn thật cùng cái kia nam tử áo xanh chia năm năm, dùng Chiến Khư Chi Chủ tính cách cùng tính tình, há lại sẽ như thế nhận sợ?"

Vĩnh Dạ Thần Quan chân mày cau lại.

Thời Miện Thần Quan lại nói: "Thứ hai, điển tàng quan cùng cái kia luân hồi chủ nông trường thật sự là có chút khác thường  ấn đạo lý tới nói, một vị Quy Khư cấp thiên tài không có khả năng để cho bọn họ như thế ủng hộ, nhưng bọn hắn lại lựa chọn ủng hộ, đặc biệt là điển tàng quan, nàng vì này Diệp Thiên Mệnh, thậm chí không tiếc cùng chúng ta những người này trở mặt. Trừ cái đó ra. ."

Nói đến đây, nàng hai mắt hơi nheo lại, "Ta cảm giác, nàng thậm chí tại trợ giúp chúng ta đi giết Diệp Thiên Mệnh. Hoặc là nói, nàng là muốn mượn Diệp Thiên Mệnh tay diệt trừ chúng ta."

Tài Tội Quan lông mày cũng nhíu lại.

Vĩnh Dạ Thần Quan trầm giọng nói: "Ngươi nói là, đây là cái kia Vân Hạo Nguyệt bố trí cục diện?"

Thời Miện Thần Quan nói khẽ: "Lúc mới bắt đầu, ta cũng coi là cái kia Diệp Thiên Mệnh sau lưng mặc dù có người, cũng rất mạnh, nhưng khẳng định tối đa cũng liền mười hai Vĩ Độ cảnh, nhưng đến bây giờ, chư vị, các ngươi thật còn cảm thấy Diệp Thiên Mệnh thế lực phía sau chỉ là bình thường thế lực sao?"

Vĩnh Dạ Thần Quan liền nói ngay: "Coi như thế lực sau lưng hắn không phải bình thường thế lực, thì tính sao? ? Chẳng lẽ còn có thể chúng ta Cổ Tân Thế còn mạnh hơn?"

Thời Miện Thần Quan nhìn hắn một cái, "Chúng ta có thể đại biểu toàn bộ Cổ Tân Thế sao?"

Vĩnh Dạ Thần Quan nghẹn lời.

Bọn hắn mặc dù địa vị rất cao, nhưng thật đúng là không thể đại biểu toàn bộ Cổ Tân Thế, chỉ có một người có thể đại biểu toàn bộ Cổ Tân Thế, cái kia chính là Đại Linh Quan.

Thời Miện Thần Quan tiếp tục nói: "Mặc kệ điển tàng quan cũng tốt, cũng hoặc là chủ nông trường, hiện tại chủ yếu vấn đề là Diệp Thiên Mệnh, chúng ta giết hắn đến bây giờ, hắn đi một cái mười nhị cấp văn minh, liền sẽ có được cái kia văn minh văn minh chủ thừa nhận. Chư vị, ta không cảm thấy chúng ta mấy cái ánh mắt cùng cách cục so những Đạo Cảnh đó cường giả còn mạnh hơn."

Tài Tội Quan mày nhíu lại đến sâu hơn.

Vĩnh Dạ Thần Quan mong muốn phản bác, nhưng lại phát hiện hết sức vô lực.

Hắn mặc dù hết sức tự phụ, nhưng còn không có tự phụ đến dám nói so Đạo Cảnh cường giả còn mạnh hơn.

Thời Miện Thần Quan tiếp tục nói: "Những Đạo Cảnh đó cường giả, không chỉ là Đạo Cảnh, còn có rất nhiều một cái văn minh chi chủ, bọn hắn lựa chọn Diệp Thiên Mệnh, là bởi vì không người có thể tuyển, cho nên chấp nhận tạm sao? Ta cảm thấy không phải, bọn hắn nhất định là tại Diệp Thiên Mệnh trên thân nhìn thấy cái gì chúng ta không nhìn thấy."

Nói xong, hắn lắc đầu, "Nhắc tới cũng thảm thương, chúng ta đối địch với hắn lâu như vậy, nhưng bây giờ đối với hắn sau lưng hết thảy lại biết rất ít."

Vì cái gì biết rất ít? ?

Bọn hắn tự nhiên là biết đến, bởi vì từ vừa mới bắt đầu lúc, bọn hắn liền bành trướng, mà cái này bành trướng lực lượng liền là đến từ Cổ Tân Thế. Bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền ôm một loại ý nghĩ: Không có có bất kỳ một thế lực nào có thể cùng Cổ Tân Thế chống lại.

Ôm loại ý nghĩ này, bọn hắn há lại sẽ đem Diệp Thiên Mệnh để vào mắt, cho dù bọn họ bị Nhị Nha hành hung, nhưng bọn hắn đã không hoảng hốt, bởi vì bọn hắn sau lưng có Cổ Tân Thế.

Thời Miện Thần Quan nhìn Tài Tội Quan hai người liếc mắt, sau đó tiếp tục nói: "Ta ý nghĩ chính là, thứ nhất, Diệp Thiên Mệnh không đơn giản, vượt xa chúng ta tưởng tượng, chúng ta nghiêm trọng đánh giá thấp thế lực sau lưng hắn; thứ hai, điển tàng quan ở sau lưng trợ giúp, muốn mượn Diệp Thiên Mệnh tay giết chết chúng ta; thứ ba, Diệp Thiên Mệnh Hiện Tại thân sau thế lực chưa từng xuất hiện, bao quát cái kia Nhị Nha cùng cái kia Linh Tổ cà lơ phất phơ, xem xét liền là đem Diệp Thiên Mệnh hiện tại tao ngộ xem như là hắn lịch luyện. . . Đá mài đao chính là chúng ta!"

"Ngươi nghĩ nhiều lắm."

Vĩnh Dạ Thần Quan lúc này phản bác, "Ta thừa nhận, này Diệp Thiên Mệnh xác thực không đơn giản, cái kia điển tàng quan khẳng định cũng có một chút tham dự, nhưng ngươi nói phía sau hắn thế lực đem chúng ta xem như là đá mài đao, này không khỏi cũng quá xem thường chúng ta Cổ Tân Thế."

"Có lẽ vậy!"

Thời Miện Thần Quan bình tĩnh nói: "Hiện tại vấn đề chính là, chúng ta đã đâm lao phải theo lao, tiếp tục giết, chúng ta ai cũng không biết Diệp Thiên Mệnh có bài tẩy gì, mà lại, bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, chúng ta cuối cùng cùng Diệp Thiên Mệnh liều cái lưỡng bại câu thương, chiếm tiện nghi chính là Vân Hạo Nguyệt. Nếu là không giết, dùng Diệp Thiên Mệnh này tốc độ phát triển đến xem, chúng ta về sau đều sẽ ăn ngủ không yên, mà lại. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn hai người liếc mắt, "Mà lại trên người hắn còn có mấy cái mười hai Vĩ Độ cấp văn minh di sản. . Dĩ nhiên, ta cũng đỏ mắt, cho nên, chúng ta đi trước đều sẽ tiềm thức không nghĩ tới thế lực sau lưng nguy hiểm, nhưng bây giờ. . Chúng ta không thể không nghĩ những thứ này chúng ta trước đó không đi nghĩ nguy hiểm."

Nguy hiểm!

Vĩnh Dạ Thần Quan trước tiên phát biểu ý nghĩ của mình, "Thời Miện, ngươi phân tích không có bất cứ vấn đề gì, nhưng ta cảm thấy, nếu chúng ta có tất sát lý do của hắn, cái kia cũng không cần đi nghĩ nhiều như vậy, làm liền xong rồi."

Thời Miện yên lặng.

Vĩnh Dạ Thần Quan vừa nhìn về phía Tài Tội Quan, hi vọng thu hoạch được Tài Tội Quan tán đồng.

Tài Tội Quan lại là nhìn về phía Thời Miện, "Thời Miện, vấn đề đã rất rõ ràng sáng tỏ. Nhưng như như lời ngươi nói, chúng ta bây giờ đã không có đường lui, cũng không có khả năng lui. Đến loại thời điểm này, hắn Diệp Thiên Mệnh bất tử, chúng ta là không thể nào ngủ được."

Thời Miện Thần Quan yên lặng.

Xác thực, đến hiện ngay tại lúc này, đi cùng Diệp Thiên Mệnh hoà giải? Đầu tiên, muốn cùng hiểu, bọn hắn được làm ra hy sinh to lớn, tiếp nhận to lớn khuất nhục.

Đó là không có khả năng.

Chiến Khư Chi Chủ muốn mặt.

Bọn hắn đồng dạng cũng muốn.

Mà lại, bọn họ cùng Diệp Thiên Mệnh ở giữa cũng không cách nào hoà giải, Diệp Thiên Mệnh lý niệm liền là kế thừa Mục Thần, thay lời khác tới nói, hiện tại đầu hàng, không thể nghi ngờ chẳng khác nào là dập đầu nhận sai, đồng thời muốn tuân theo Diệp Thiên Mệnh lý niệm.

Cái này sao có thể?

Thời Miện Thần Quan rõ ràng cũng hiểu rõ điểm này, hắn nhẹ gật đầu, "Ta cũng biết hoà giải không có khả năng, chúng ta bây giờ muốn làm điểm thứ nhất, cái kia chính là nhìn thẳng vào Diệp Thiên Mệnh cùng với phía sau hắn những thế lực kia, không cần ôm lấy may mắn tâm lý, cũng không cần lại tự phụ khinh địch."

Nói xong, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Điểm thứ hai, đó chính là chúng ta không thể lại che giấu, nhất định phải vận dụng tất cả năng lượng cùng với nhân mạch, chúng ta muốn toàn lực ứng phó! ! Chân chính toàn lực ứng phó! Không phải hắn Diệp Thiên Mệnh chết, chính là chúng ta vong! !"

Tài Tội Quan đồng ý gật gật đầu, đến loại thời điểm này, tự nhiên là muốn liều mạng.

Vĩnh Dạ Thần Quan đột nhiên nói: "Thời Miện, ý của ngươi là?"

Thời Miện Thần Quan nói: "Thứ nhất, hướng toàn vũ trụ ban bố, Diệp Thiên Mệnh thu được ba cái cấp mười hai vĩ độ văn minh di sản; thứ hai, lần nữa khởi động Vĩnh Tịch Nghị Hội, đem Diệp Thiên Mệnh định là tội phản quốc, phán Cổ Tân Thế, chính là tội lớn, chỉ cần định tính, chúng ta là có thể xin vận dụng Cổ Tân Thế những cái kia ẩn giấu lực lượng nhằm vào hắn. Thứ ba. . ."

Nói xong, hắn hai mắt híp lại, "Đến này loại sinh tử tồn vong thời khắc, chúng ta là thời điểm vận dụng các vị tổ tiên lực lượng."

Các vị tổ tiên!

Bọn hắn có thể đi cho tới bây giờ vị trí này, tự nhiên không đơn thuần là dựa vào thực lực, còn có. . Truyền thừa.

Loại vị trí này, không phải ngươi có thực lực liền có thể ngồi, vẫn phải nhìn ngươi phía trên có người hay không.

Tài Tội Quan đột nhiên nói: "Có thể."

Thời Miện Thần Quan lại nói: "Tài Tội Quan, ngươi có thể tự mình tổ một cái bẫy, mời những cái kia văn minh di cô tới. . Nói cho bọn hắn, Diệp Thiên Mệnh trên người những cái kia văn minh di vật chúng ta nuốt không nổi, chúng ta mời bọn hắn cùng hưởng, mọi người chúng ta tổ kiến thành một cái tạm thời liên minh, đem tất cả mọi người buộc chung một chỗ, coi như phía sau hắn cái kia nam tử áo xanh thực lực so với chúng ta tưởng tượng hiếu thắng, chúng ta cùng tiến lên, hắn còn có thể giết sạch chúng ta hay sao?".