Chương 563: Kẻ sĩ chết vì tri kỷ!

Chương 563: Kẻ sĩ chết vì tri kỷ!

Tài Tội Quan nghe vậy, lập tức cảm thấy có lý, gật đầu, "Cái này người thực lực coi như không tầm thường, nhưng cũng không thể đi đến Đạo Cảnh, chớ nói Đạo Cảnh, coi như là nửa bước Đạo Cảnh đều khó có khả năng."

Còn lại Thần Quan dồn dập gật đầu.

Nửa bước Đạo Cảnh!

Này loại cấp bậc cường giả, phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, vậy tuyệt đối đều là trần nhà tồn tại, như thật có, Cổ Tân Thế không có khả năng không biết.

Cho dù là những cái kia văn minh di lão, thực lực vượt trội, Cổ Tân Thế đều là biết một chút, chớ nói chi là này nam tử áo xanh đến từ Quan Huyền vũ trụ, căn bản không phải cái gì văn minh di lão.

Cho dù là lão luyện thành thục Thời Miện Thần Quan, cũng cảm thấy không có khả năng.

Trừ phi cái kia Chiến Khư Chi Chủ nói dối.

Nhưng coi như Chiến Khư Chi Chủ nói dối, nhưng lại có thể nói bao lớn hoảng đâu?

Rất nhanh, các Đại Thần Quan bắt đầu chia đầu hành động.

Mà do Tài Tội Quan đám người dẫn đầu, tăng thêm lưng tựa Cổ Tân Thế, bởi vậy, bọn hắn rất nhanh liền lung lạc không ít văn minh khác đỉnh cấp cường giả. .

Nhung Chiến tự nhiên cũng không có nhàn rỗi, cũng tại làm một ít chuyện. .

Diệp Thiên Mệnh khi tỉnh lại, đã không biết đi qua bao nhiêu thời gian.

Mà bên cạnh hắn cái kia Đạo Cảnh khôi lỗi còn tại che chở hắn tiếp tục một đường tiến lên.

Văn minh mộ bia bên trong thế giới đến cùng có bao lớn, không có ai biết.

Phải biết, trong này còn có một số chưa bao giờ bị thăm dò qua không biết khu vực, loại kia khu vực, cũng chỉ có Đại Linh Quan này loại cấp bậc cường giả mới dám đi thăm dò.

Đến mức người khác, cái kia càng là tới gần đều không dám, trong này có nhiều chỗ có thể là được xưng là đệ nhất cấm địa.

Bởi vậy, cho đến nay, này văn minh mộ bia thế giới đến cùng có bao lớn, không người biết được.

Sau khi tỉnh lại Diệp Thiên Mệnh vẫn như cũ cảm thấy đầu vô cùng u ám, ý thức mơ hồ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới vẫn như cũ là mang theo loại kia kiệt lực về sau cảm giác mệt mỏi.

Tất cả khí lực tại lúc này đều phảng phất bị hút khô đồng dạng.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn vội vàng theo trong nạp giới cho mình cầm một chút đan dược uống vào, không thể không nói, mười hai Vĩ Độ cấp văn minh đan dược liền là tốt, vừa uống vào, hắn liền cảm giác mình thân thể đang nhanh chóng khôi phục, nhưng thần hồn nhưng như cũ vô cùng trầm trọng, mỏi mệt.

Hắn lại đem chính mình trước đó tại cái kia di tích văn minh bên trong lấy được Thần Đăng đem ra, hắn nhìn xem cái kia mấy ngọn đèn sáng lên Thần Đăng, chỉ chốc lát, hắn cũng cảm giác thần thanh khí sáng.

Diệp Thiên Mệnh liếc mắt nhìn chằm chằm cái kia mấy ngọn đèn, không thể không nói, này thật là đồ tốt, cũng không biết nếu như hết thảy đèn đều sáng lên lời sẽ như thế nào.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn đem cái kia mấy ngọn đèn thu vào, sau đó nhìn khắp bốn phía, giờ phút này hắn đang ở một mảnh không biết trong tinh hà, bốn phía rất tối, thỉnh thoảng thấy mấy khỏa lấp lánh sao trời, nhưng chớp mắt liền tan biến.

Nơi này là?

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay người nhìn về phía bên cạnh một bộ Đạo Cảnh khôi lỗi, hắn xuất ra một viên nạp giới đặt vào cái kia khôi lỗi trong tay, tiếp theo, hắn lại lấy ra bút viết lên tin tới.

Viết xong về sau, hắn đem tin đặt vào cái kia khôi lỗi trong tay.

Khôi lỗi tiếp vào hắn ra lệnh, quay người tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Diệp Thiên Mệnh thì mang theo cái kia tôn cổ văn minh Đạo Cảnh khôi lỗi tiếp tục đi tới.

Một bên khác, một mảnh trên đường lớn.

Quy Khư cấp thiên tài Tống Thần đang ở gắt gao nhìn chằm chằm chân trời cái kia từng khối màn ánh sáng lớn, cùng lúc đó, hai tay của hắn cũng tại một khối ánh sáng trên màn hình di chuyển nhanh chóng lấy, giữa thiên địa, một đạo đạo lực lượng thần bí không ngừng tràn vào trước mặt hắn cách đó không xa khối kia Trí Thể tinh bên trong.

Trí Thể tinh đã chậm rãi đang thay đổi thành màu tím.

Nhưng vào lúc này, tất cả ánh sáng màn toàn bộ tắt màn hình, Trí Thể tinh cũng theo đó ảm đạm.

Tống Thần đặt mông ngồi trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, đầy đầu mồ hôi, hắn cười khổ, hơi có chút tuyệt vọng.

Bởi vì không có Vĩ Độ Mật Tinh.

Diệp Thiên Mệnh cho hắn Vĩ Độ Mật Tinh, đã triệt triệt để để sử dụng hết, mà không có đầy đủ Vĩ Độ Mật Tinh, hắn liền vô pháp tiếp tục nghiên cứu.

Đúng lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một tôn khôi lỗi vọt ra.

Tống Thần hơi kinh ngạc, cũng không có sợ hãi.

Hắn thực lực không mạnh, không có có sợ hãi, thuần túy liền là tâm lớn, hắn cả một đời lương tâm làm người, chưa từng làm chuyện xấu, bởi vậy, hắn phát ra từ nội tâm cho rằng, cũng sẽ không có người tới hại hắn.

Lúc này, cái kia tôn khôi lỗi đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới trôi dạt đến Tống Thần trước mặt, Tống Thần tiếp nhận nạp giới xem xét, bên trong lại có ba mươi vạn miếng cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh.

Tống Thần trực tiếp ngây người.

Cái kia tôn khôi lỗi lại đem tin đưa cho Tống Thần, sau đó quay người biến mất không thấy gì nữa.

Tống Thần mở ra tin, phía trên chỉ có rất ngắn vài câu: Tống huynh, ta đang bị đuổi giết, không thể đích thân đến, chớ trách. Trong nạp giới Vĩ Độ Mật Tinh, là ta một điểm tâm ý, cố gắng lên, coi như toàn thế giới cũng không coi trọng ngươi, ta cũng sẽ ủng hộ ngươi vô điều kiện. . ."

Nhìn trước mắt phong thư này, Tống Thần tầm mắt đột nhiên liền ẩm ướt dâng lên.

Không có ai biết, hắn vì làm cái này nghiên cứu, đã ăn bao nhiêu khổ.

Hắn mỗi lần đi xin khoản tiền, cái kia thật chính là quá tao tội.

Bản thân hắn liền không quen dài làm những việc này, đi xin này chút nghiên cứu phí, liền cần đi cùng đủ loại người liên hệ, mặc dù phía trên phát một chút khoản cho hắn, nhưng hắn biết, người ở phía trên căn bản không tin tưởng hắn sẽ thành công.

Chỉ là bởi vì hắn là Quy Khư cấp thiên tài, bởi vậy, phía trên mới cho hắn cấp phát.

Mà giờ khắc này, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh phong thư này, hắn lần thứ nhất hiểu rõ cái gì gọi là: Tri kỷ.

Hết sức cảm động!

Nhìn trước mắt phong thư này, Tống Thần có chút lệ nóng doanh tròng, so sánh với những Vĩ Độ Mật Tinh đó, hắn càng thêm để ý Diệp Thiên Mệnh đối với hắn này phần tín nhiệm vô điều kiện cùng duy trì.

Lúc trước Diệp Thiên Mệnh chạy, hắn đều không có nghĩ qua còn sẽ có đến tiếp sau, dù sao Vĩ Độ Mật Tinh trân quý như vậy, nhưng hắn không nghĩ tới, vị này Diệp huynh dĩ nhiên thẳng đến nhớ kỹ hắn.

Kẻ sĩ chết vì tri kỷ! Tống Thần hít sâu một hơi, hắn nhìn về phía nơi xa cái viên kia Trí Thể tinh, phất tay áo vung lên, những Vĩ Độ Mật Tinh đó đổ ra ngoài, sau đó bốc cháy lên.

Có linh khí về sau, giữa thiên địa hết thảy màn hình toàn bộ phát sáng lên.

Mà Tống Thần đầu óc thì cao tốc vận chuyển.

Có đầy đủ Vĩ Độ Mật Tinh về sau, hắn đã không thỏa mãn tại trước đó, hắn phải thêm một chút mới đồ vật.

Theo Tài Tội Quan đám người ban bố Diệp Thiên Mệnh có được ba cái cấp mười hai vĩ độ văn minh di sản lúc, trong lúc nhất thời, toàn bộ vũ trụ đều sôi trào.

Ba cái cấp mười hai vĩ độ văn minh di sản!

Vĩ Độ Mật Tinh chí ít có mấy trăm vạn! !

Còn có Chí Cao văn minh thần vật!

Diệp Thiên Mệnh mới cấp mười một Vĩ Độ cảnh.

Những tin tức này, đủ để làm cho tất cả mọi người điên cuồng, trong lúc nhất thời, vô số thế lực thần bí xuẩn xuẩn dục động.

Vô pháp cự tuyệt.

Trừ cái đó ra, Tài Tội Quan chờ Thần Quan cũng bắt đầu dồn dập đi thỉnh mồ mả tổ tiên bên kia thế lực. .

Vĩnh Tịch Nghị Hội trong đại điện.

Điển tàng quan Vân Hạo Nguyệt ngồi tại bàn đọc sách về sau, đang đọc sách.

Lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng bắt đầu hồi báo.

Sau khi nghe xong, Vân Hạo Nguyệt buông xuống sách cổ ở trong tay, nói khẽ: "Bọn hắn cuối cùng bắt đầu muốn liều mạng sao?"

Cái bóng mờ kia trầm giọng nói: "Điển tàng quan, bọn hắn tựa hồ đã ý thức được việc này không có đơn giản như vậy, cũng hẳn phải biết việc này có chúng ta tham dự, bọn hắn vì sao còn muốn như vậy liều mạng?"

Vân Hạo Nguyệt cười nói: "Bọn hắn không có đường lui, bọn hắn tốt nhất đường lui là tại ban đầu Diệp Thiên Mệnh tới thời điểm, lúc kia, bọn hắn nếu là không ôm địch ý, đi cùng Diệp Thiên Mệnh giao hảo, cái kia dù cho Diệp Thiên Mệnh muốn phổ biến mới lý niệm, kỳ thật cũng sẽ không thái quá tại kịch liệt, thậm chí còn cần ỷ vào bọn hắn." Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Nhưng lúc kia là không thể nào, bởi vì bọn hắn bành trướng quá lâu quá lâu, bọn hắn sẽ không chân chính bình đẳng đi xem một người trẻ tuổi. Mà chờ bọn hắn tỉnh ngộ lại lúc, lại đã chậm."

Cái bóng mờ kia nói: "Bọn hắn hiện tại đã là phá phủ trầm chu."

Vân Hạo Nguyệt nở nụ cười.

Cái bóng mờ kia do dự một chút, sau đó nói: "Điển tàng quan, ta sợ bọn họ chó cùng rứt giậu, đến lúc đó đối với chúng ta. ."

Vân Hạo Nguyệt bình tĩnh nói: "Yên tâm, bọn hắn hiện tại không rảnh chú ý chúng ta."

Nói xong, nàng nhìn về phía hư ảnh, "Có vị kia Diệp công tử hạ lạc sao?"

Cái bóng mờ kia gật đầu, "Có, tiếp tục thông tri Tài Tội Quan bọn hắn sao?"

Vân Hạo Nguyệt hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Thông qua đặc thù con đường, hướng toàn vũ trụ thông tri ra ngoài."

Hư ảnh ngơ ngẩn, "Toàn vũ trụ?"

Vân Hạo Nguyệt gật đầu, "Toàn vũ trụ."

Hư ảnh do dự một chút, sau đó nói: "Điển tàng quan, làm như thế, vị kia Diệp công tử tình cảnh sợ là sẽ phải. ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Thuộc hạ có ý tứ là, làm như thế, về sau vị kia Diệp công tử sợ là sẽ phải căm thù chúng ta."

Vân Hạo Nguyệt bình tĩnh nói: "Yên tâm, hắn thiếu nợ ta không ít ân nghĩa, coi như da mặt xé rách, cũng không đến mức ngươi chết ta sống, nhiều nhất thanh toán xong."

Hư ảnh lập tức có chút không hiểu, "Nhưng chúng ta rõ ràng có khả năng cùng hắn tiếp tục giao hảo. . ."

Vân Hạo Nguyệt nhìn về phía hư ảnh, "Ngươi phải nhớ lấy, vĩnh viễn vĩnh viễn nhớ kỹ, chúng ta hiệu trung không phải Diệp Thiên Mệnh, mà là Đại Linh Quan."

Hư ảnh trong lòng lập tức giật mình.

Vân Hạo Nguyệt không nói gì nữa, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Mà cái kia hư ảnh cũng đã hiểu rõ, không tiếp tục hỏi cái gì.

Chính trị gia trong mắt, nào có cái gì bằng hữu, đồng minh?

Chỉ cần có cơ hội, ngày hôm qua đồng minh, hôm nay là có thể giẫm lên đầu hắn thượng vị. Một mảnh mênh mông trong tinh hà, Diệp Thiên Mệnh ngự kiếm mà đi.

Lúc này thương thế của hắn đã khôi phục bảy tám phần, không thể không nói, mười hai Vĩ Độ cấp văn minh đan dược liền là đỉnh, hắn đều có chút hối hận, nếu là tại té xỉu thời điểm ăn một khỏa, có thể có thể bị thương liền không như vậy nặng.

Thương thế triệt để tốt về sau, hắn liền nở nụ cười, bởi vì vì lúc trước tòa trận pháp kia hấp thu, hắn hiện tại đã là mười một Vĩ Độ cảnh, mà lại, hắn sao trời lực lượng còn chiếm được đại đại tăng lên.

Hắn phất tay áo vung lên, một mảnh Tinh Quang lập tức liền phù hiện ở trong tinh hà, như cùng một cái sáng chói Ngân Hà.

Rất nhanh, những Tinh Quang đó hội tụ thành một đầu Sao Trời trường hà.

Lúc này hắn Sao Trời trường hà hoàn toàn không phải trước đó có khả năng so.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, hắn tìm một chỗ tránh né lên, sau đó trở lại Tiểu Tháp bên trong.

Trở lại Tiểu Tháp về sau, hắn bắt đầu tiếp tục luyện chế mới Đạo Cảnh khôi lỗi.

Hắn biết rõ, hắn bây giờ muốn mạng sống, cũng chỉ có luyện chế càng nhiều Đạo Cảnh khôi lỗi, hắn hiện tại nếu như muốn dựa vào chính mình tu luyện ứng đối nguy cơ trước mắt, vậy hiển nhiên là rất không có khả năng.

Coi như tại nạp giới trong thế giới tu luyện đều không được, bởi vì hắn biết rõ, cái kia Tài Tội Quan chờ Thần Quan sẽ không cho hắn cơ hội này.

Mà đi đến mười một Vĩ Độ cảnh về sau, thực lực của hắn bây giờ cũng vượt xa trước đó, bởi vậy, hiện tại luyện chế khôi lỗi đem so với trước muốn dễ dàng rất nhiều.

Diệp Thiên Mệnh đi đến một bộ Đạo Cảnh cường giả thi thể trước mặt, hắn thôi động bí thuật, bùng cháy Mật Tinh, rất nhanh, cỗ thi thể kia run rẩy chuyển động, không bao lâu, cỗ thi thể kia trên thân liền xuất hiện nhàn nhạt phù văn mạch lạc.

Mà tại bên ngoài, Diệp Thiên Mệnh hai cỗ khôi lỗi đều tại hộ pháp.

Hắn tiến vào nạp giới thời không, cũng không phải hư không tiêu thất, nạp giới vẫn là tại thế giới cũ, nếu là không có người hộ pháp, dễ dàng đột tử.

Nhưng mà Diệp Thiên Mệnh mới vừa gia nhập nạp giới trong thế giới, một đạo như có như không thần thức khí tức liền buông xuống vùng vũ trụ này thế giới.

Cơ hồ là cùng một thời gian, hai tôn khôi lỗi ngẩng đầu, nhìn phía đỉnh đầu Tinh Hà chỗ sâu..