Chương 564: Mẹ hắn nếu là dám xuất hiện!

Chương 564: Mẹ hắn nếu là dám xuất hiện!

Hai tôn Đạo Cảnh khôi lỗi cũng không ra tay, chúng nó lấy được mệnh lệnh liền là thủ hộ Diệp Thiên Mệnh.

Nhưng chúng nó đều cảm nhận được kẻ địch tồn tại, bởi vậy, đều là đề phòng rồi lên, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Bất quá, người trong bóng tối cũng chưa ra tay, chẳng qua là giấu ở cái kia Tinh Hà chỗ sâu.

Mà này mảnh không biết trong tinh hà, càng ngày càng nhiều khí tức thần bí xuất hiện.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh vị trí đã bại lộ, bởi vậy, càng ngày càng nhiều người chạy đến.

Ba cái cấp mười hai vĩ độ văn minh di sản.

Đây quả thật là quá dụ dỗ, đủ để cho bất kỳ một cái nào văn minh, bất kỳ một cái nào Vô Cảnh cường giả điên cuồng.

Cho dù là một chút thực lực yếu đều chạy đến, ở trong đó bao quát chỉ có mười Vĩ Độ cảnh.

Bọn hắn cũng là có tự biết rõ, biết mình là không có khả năng làm được đi Diệp Thiên Mệnh, cũng biết bọn hắn không tranh nổi người khác, nhưng vẫn là tới.

Thử thời vận.

Một phần vạn có uống chút canh đâu?

Mười hai Vĩ Độ cấp văn minh di sản! Tùy tiện đi điểm cặn bã cùng canh ra tới, cái kia cũng đủ để cải biến vận mệnh bọn họ. Theo bọn hắn nghĩ, liền một câu đơn giản lời: Cầu phú quý trong nguy hiểm.

Liều một phen, một phần vạn trực tiếp cất cánh đâu? Lúc này, tại vùng ngân hà kia bên trong, Tài Tội Quan đi ra, cùng hắn cùng đi ra khỏi tới, còn có cái kia Thời Miện Thần Quan cùng Vĩnh Dạ Thần Quan cùng với Thần Thiến, còn có cái kia Quy Luật Tự tự chủ Chiêu Tăng.

Trừ cái đó ra, sau lưng còn có mười sáu tên Vô Cảnh cường giả! Này mười sáu tên Vô Cảnh cường giả, đúng là bọn họ vừa mới mời chào, bọn hắn hiện tại đã tổ xây xong liên minh, này liên minh liền gọi: Diệt Thiên mệnh!

Hết sức trực tiếp.

Đồng thời, cái này liên minh quy mô còn tại không ngừng mở rộng, vào cái này liên minh yêu cầu liền một cái, giết Diệp Thiên Mệnh, lại đi đến Vô Cảnh.

Mà sau khi chuyện thành công, chia đều Diệp Thiên Mệnh trên người hết thảy văn minh di sản.

Chia đều!

Người nào không tâm động?

Tại trong những người này, cái kia Nhung Chiến cũng tại, hắn hiện tại rất được Vĩnh Dạ Thần Quan cùng Tài Tội Quan tín nhiệm, tịnh lại, hắn còn thu được một cái Cổ Tân Thế danh dự thân phận trưởng lão.

Mặc dù không có cái gì quyền lực lớn, nhưng bây giờ, hắn cũng tính là chân chính lẫn vào Tài Tội Quan bọn hắn cái vòng này.

Nhìn phía dưới hai cỗ Đạo Cảnh khôi lỗi, Nhung Chiến thần sắc ngưng trọng đồng thời, cũng có chút lo lắng.

Bởi vì hắn biết, lần này Tài Tội Quan bọn hắn là làm thật.

Trước mắt cái này đội hình, vẫn chỉ là một góc của băng sơn.

Tài Tội Quan đột nhiên đi ra, "Diệt."

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hiện tại đánh Diệp Thiên Mệnh, hắn đã không dám có bất kỳ khinh thị, bởi vì hắn không biết Diệp Thiên Mệnh sẽ cho hắn lại tới cái gì đại đại 'Kinh hỉ' .

Oanh

Thanh âm hạ xuống, này mảnh Tinh Hà đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, ngay sau đó, một tòa thật to phù văn trận pháp từ trong tinh hà cửa hàng ra tới, tòa trận pháp kia xuất hiện về sau, lại cấp tốc gây dựng lại, cuối cùng hóa thành một một tôn cầm trong tay trường thương phù lục giáp sĩ.

Này tôn giáp sĩ vẻ mặt phù lục hơi khẽ run, mỗi thời mỗi khắc đều tại phóng thích năng lượng cường đại, những cái kia năng lượng liên tục không ngừng khuếch tán ra đến, sau đó hình thành từng đạo mạnh mẽ uy áp bao phủ mà xuống, thẳng đến phía dưới Diệp Thiên Mệnh cái kia hai tôn Đạo Cảnh khôi lỗi. Nhưng mà còn chưa kết thúc, lúc trước xuất hiện qua toà kia phù văn trận pháp do lần nữa phù hiện ở này mảnh trong tinh hà, tiếp theo, lại ngưng súc thành một bộ phù lục giáp sĩ.

Hai cỗ!

Mà đúng lúc này, Tài Tội Quan đột nhiên nói: "Lại đến."

Thanh âm đã mang theo một tia dữ tợn. Sát ý thao thiên!

Oanh

Toà kia phù văn trận pháp lần nữa hiển hiện, tiếp theo, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong lại ngưng tụ thành một tôn phù văn giáp sĩ!

Ba tôn!

Nhìn thấy một màn này, mọi người đều là chấn kinh.

Cho dù là Vĩnh Dạ Thần Quan đám người.

Tiền tài đang thiêu đốt a!

Phải biết, những phù văn này giáp sĩ đều là trận pháp chỗ ngưng tụ, mà mỗi một bộ trận pháp vậy cũng là hao phí món tiền khổng lồ, không chỉ như thế. Giáp sĩ chỉ cần tồn tại, cái kia liền cần một mực có Vĩ Độ Mật Tinh chống đỡ.

Ba tôn phù lục giáp sĩ, mỗi một khắc chuông liền ít nhất phải bỏ ra tới vạn viên cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh.

Mà bọn hắn thôi động trận pháp, đều chỉ dùng của mình tiền, bởi vì Vân Hạo Nguyệt không có cho phép vận dụng Cổ Tân Thế tiền, bọn hắn cũng không có đi tranh, không có thời gian đi tranh, hiện tại Diệp Thiên Mệnh thường cách một đoạn thời gian liền sẽ luyện chế một cỗ khôi lỗi ra tới, bọn hắn lại đi tranh, coi như tranh thắng, đến lúc đó Diệp Thiên Mệnh Đạo Cảnh khôi lỗi càng nhiều, cái kia cũng không có ý nghĩa gì.

Mặc dù hết sức hao phí tiền, nhưng Vĩnh Dạ Thần Quan đám người cũng không có phản đối.

Này đều đã đến liều mạng thời điểm, còn tại hồ điểm này tiền? Còn nữa, chỉ cần giết Diệp Thiên Mệnh, cái kia liền có thể lập tức đạt được trên người hắn hết thảy văn minh di sản, những cái kia văn minh di sản sao mà phong phú?

Cuộc mua bán này đáng giá làm! ! Ba bộ khủng bố như thế phù lục giáp sĩ xuất hiện, lập tức cho giữa sân mọi người tăng lên vô số lòng tin.

Tài Tội Quan nhìn xuống phía dưới cái kia hai cỗ Đạo Cảnh khôi lỗi, "Động thủ."

Thanh âm hạ xuống, ba tôn phù lục giáp sĩ trực tiếp đáp xuống, hung hăng đánh tới cái kia hai tôn Đạo Cảnh khôi lỗi.

Chúng nó này xông lên, toàn bộ Tinh Hà trong nháy mắt sôi trào lên, một chút thực lực yếu kém càng là liên tục lùi lại, rời xa phiến khu vực này, loại cấp bậc này chiến đấu, bọn hắn tự nhiên là không dám tới gần quan sát, đều tránh

Đến xa xa. Ngay tại cái kia ba tôn giáp sĩ đáp xuống lúc, cái kia hai tôn Đạo Cảnh khôi lỗi cũng là ngẩng đầu hướng phía chúng nó ra, sau một khắc, cỗ kia cổ văn minh khôi lỗi trước tiên hóa thành một vệt kim quang phóng lên tận trời, nó cầm trong tay chính là Chí Cao văn minh thần vật, bởi vậy, nó sức mạnh bùng lên là kinh khủng nhất. Này xông lên, trực tiếp nổ tung Tinh Hà.

Mà sau lưng nó cỗ kia Đạo Cảnh khôi lỗi cũng là theo sát phía sau.

Hai tôn Đạo Cảnh khôi lỗi bạo phát đi ra khí tức uy áp lập tức cho giữa sân mọi người một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ, những cái kia chưa bao giờ thấy qua này Đạo Cảnh khôi lỗi Vô Cảnh cường giả thần sắc lập tức biến đến ngưng trọng lên, này chủng đạo cảnh khôi lỗi, mặc dù thực lực đã hoàn toàn không thể cùng hắn khi còn sống so sánh, nhưng cũng tuyệt đối không phải bình thường Vô Cảnh cường giả có thể so với.

Cầm đầu cỗ kia cổ văn minh khôi lỗi vọt tới cái kia hai tôn giáp sĩ trước mặt lúc, đưa tay liền là đột nhiên đâm ra một thương, mũi thương bạo phát đi ra thương ý trong nháy mắt liền đem hai tôn giáp sĩ lồng chụp vào trong.

...! !

Mà cái kia hai tôn giáp sĩ tại đối mặt cỗ kia cổ văn minh khôi lỗi lúc, cũng là không sợ chút nào, đồng thời ra tay.

Ầm ầm! !

Hai bên vừa giao thủ một cái, giữa sân lập tức liền bạo phát ra từng đạo lực lượng kinh khủng sóng xung kích hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới.

Thật sự là thiên băng địa liệt, Tinh Hà phá toái.

Ba tôn giáp sĩ cùng hai cỗ khôi lỗi trực tiếp đại chiến, nhìn xem cái kia Đạo Cảnh khôi lỗi sức chiến đấu kinh khủng, giữa sân những Vô Cảnh đó cường giả trong lòng đều là rung động không thôi, cái này là đạo cảnh cường giả sao? Dù cho chỉ còn khung xương, được luyện chế thành khôi lỗi về sau, vậy mà cũng có thực lực kinh khủng như thế.

Tới người trong mặc dù Vô Cảnh không ít, nhưng có thể nói, cơ bản đều chưa từng gặp qua chân chính Đạo Cảnh cường giả.

Dù sao, thời đại này duy nhất còn sống đã biết Đạo Cảnh, liền là vị kia Đại Linh Quan.

Mà giờ khắc này tại nhìn thấy này hai tôn Đạo Cảnh khôi lỗi sức chiến đấu, bọn hắn đã có thể tưởng tượng, nếu là bản tôn tại, cái kia chính là sao mà khủng bố? Mặc dù kéo lại Diệp Thiên Mệnh hai cỗ Đạo Cảnh khôi lỗi, nhưng Tài Tội Quan cũng không có phớt lờ, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Chiêu Tăng cùng với Thần Thiến, "Hai vị còn có chuẩn bị kỹ càng?"

Chiêu Tăng chắp tay trước ngực, "Tự nhiên." Thần Thiến nhìn xuống phía dưới, cười khẽ, "Ta đảo muốn đích thân nhìn một chút vị này ta bị cái kia đệ đệ coi trọng như thế người là dạng gì."

Tài Tội Quan bình tĩnh nói: "Thần Thiến cô nương, đợi chút nữa còn mời Cổ Thế biệt thự xuất toàn lực."

Thần Thiến nói: "Đây là tự nhiên." Nói xong, nàng dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên lại nói: "Cái kia Quan Huyền vũ trụ Dương gia sẽ không giúp hắn a? ? Ta trước đó nghe đệ đệ ta nói qua, cái kia Quan Huyền vũ trụ Dương gia thực lực không tầm thường, cũng không phải sợ, chẳng qua là không thể không phòng."

"Dương gia!"

Tài Tội Quan chân mày cau lại, đối với cái thế lực này, hắn cũng là có chút lạ lẫm, không có quá nhiều tiếp xúc qua.

Nếu là trước đó, hắn khẳng định sẽ lơ đễnh, thế gian này không có cái gì thế lực có thể cùng Cổ Tân Thế so sánh. Nhưng bây giờ, hắn cải biến một thoáng ý nghĩ của mình cùng thái độ, này cái gì Dương gia. Có khả năng không coi trọng như vậy, nhưng cũng đừng bỏ qua.

Thần Thiến tiếp tục nói: "Ta cái này đệ đệ, nói với ta qua cái kia Dương gia, rất là không tầm thường, mà lại, hắn thấy cũng bất quá là một góc của băng sơn. . . Bởi vậy, ta mới đang nghĩ, cái thế lực này chúng ta vẫn là muốn phòng bị một chút cho thỏa đáng."

Một bên Thời Miện Thần Quan đột nhiên nói: "Dương gia sẽ không giúp hắn."

Mọi người dồn dập nhìn về phía Thời Miện Thần Quan, Thời Miện Thần Quan cười nói: "Chư vị khả năng không biết, ta người học sinh kia Dương Già, liền là đến từ Dương gia, ta cùng mẫu thân hắn Nạp Lan Các chủ tiếp xúc qua, vẫn tính có chút giao tình, tăng thêm học trò ta Dương Già tại, các ngươi cứ yên tâm đi, Dương gia sẽ không đứng tại bọn hắn bên này."

Nghe vậy, Tài Tội Quan nhẹ gật đầu, "Như thế rất tốt."

Nói xong, hắn xem hướng phía dưới, "Vậy kế tiếp, chúng ta liền chủ muốn đối phó phía sau hắn cái kia chưa từng xuất hiện nam tử áo xanh cùng nữ tử váy trắng."

Một bên Vĩnh Dạ Thần Quan vội vàng nhắc nhở: "Còn có cái kia Ác Thú tiểu nữ hài."

Ác Thú tiểu nữ hài! !

Mọi người vẻ mặt đều là khẽ biến.

Diệp Thiên Mệnh mẹ cùng cái kia nam tử áo xanh rốt cuộc mạnh cỡ nào, bọn hắn không biết, nhưng bọn hắn biết cái kia Nhị Nha rất mạnh.

Mạnh phi thường!

Mặc dù bọn hắn không rõ Diệp Thiên Mệnh vì sao có khả năng đột nhiên có được cái kia Nhị Nha năng lực, nhưng bọn hắn biết. . Bọn hắn trước mắt nhất hạng nhất việc lớn liền là như thế nào ứng chuyện này, cho dù là cái kia Đạo Cảnh khôi lỗi, bọn hắn cũng không có như vậy thận trọng đối đãi.

Bất quá còn tốt, lần này bọn hắn đã làm hết sức nhiều chuẩn bị.

Hôm nay, nhất định phải đem này Diệp Thiên Mệnh làm chết ở chỗ này. Lại không đánh chết. . Bọn hắn có dự cảm, bọn hắn thì phải chết.

Tài Tội Quan quay đầu nhìn về phía Thời Miện Thần Quan, Thời Miện Thần Quan trầm giọng nói: "Ta mồ mả tổ tiên bên kia đã chuẩn bị xong, cái kia Ác Thú tiểu cô nương, bọn hắn tới đối phó."

Thời Miện Thần Quan vừa nhìn về phía một bên quy luật tự tự chủ Chiêu Tăng, Chiêu Tăng chắp tay trước ngực, nói một tiếng phật hiệu, "A Di Đà Phật. . Chúng ta Quy Luật Tự tiên tổ cũng đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần cái kia nam tử áo xanh xuất hiện, bọn hắn coi như không thể chém giết hắn, nhưng muốn ngăn cản hắn, vấn đề không lớn."

Tài Tội Quan nhẹ gật đầu, vừa nhìn về phía cách đó không xa Vĩnh Dạ Thần Quan, Vĩnh Dạ Thần Quan cười nói: "Ta mồ mả tổ tiên bên kia đã truyền lời tới, chỉ cần Diệp Thiên Mệnh mẹ hắn dám xuất hiện, nhất định bảo nàng hữu tử vô sinh! !"

Tài Tội Quan nhẹ gật đầu.

Dựa theo thế cục trước mắt phân tích.

Ưu thế tại ta!

..