Chương 565: Ngươi cái này trang bức!

Chương 565: Ngươi cái này trang bức!

Ngay tại Tài Tội Quan đám người thương nghị lúc, Diệp Thiên Mệnh xuất hiện ở phía dưới.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xuất hiện, tất cả mọi người tầm mắt dồn dập rơi vào trên người hắn.

Tài Tội Quan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, lúc này Diệp Thiên Mệnh đã đi đến mười một Vĩ Độ cảnh, khí tức đem so với trước, mạnh rất nhiều.

Cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan cũng đang ngó chừng Diệp Thiên Mệnh, trong mắt của hắn không che giấu chút nào lấy sát ý.

Thần Thiến cũng tại tò mò đánh giá Diệp Thiên Mệnh, liên quan tới Diệp Thiên Mệnh tin tức, nàng phần lớn đều là thông qua đệ đệ mình Thần Kỳ khẩu thuật biết được.

Thần Kỳ rất xem trọng Diệp Thiên Mệnh.

Bởi vậy, nàng đối với Diệp Thiên Mệnh có một chút tò mò, nàng là biết mình cái kia tiện nghi đệ đệ tâm khí, có thể làm cho hắn chịu phục người, khẳng định là không đơn giản.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, khi nhìn thấy cái kia ba tôn phù lục giáp sĩ lúc, ý thức hắn đến, trước mắt này chút Cổ Tân Thế Thần Quan nhóm là muốn liều mạng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Tài Tội Quan đám người, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan trên thân, cười nói: "Ngươi nghĩ như vậy giết ta, không bằng chúng ta đơn đả độc đấu, ta không động dùng Đạo Cảnh khôi lỗi, cũng không gọi người, công bằng quyết đấu, ngươi xem coi thế nào?"

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người đều là giật mình.

Phải biết, Diệp Thiên Mệnh có thể chẳng qua là mười một Vĩ Độ cảnh, mà này Vĩnh Dạ Thần Quan có thể là mười hai vĩ độ Vô Cảnh.

Này kém tốt mấy cảnh giới!

Đơn đấu?

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Vĩnh Dạ Thần Quan hai mắt híp lại, cũng không có đáp lại.

Hắn chỉ cảm thấy không bình thường.

Tất có âm mưu. Ứng chiến vẫn là không ứng chiến?

Đương nhiên không đáp!

Cơ hồ không do dự, Vĩnh Dạ Thần Quan liền làm ra quyết định, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười khẽ, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi bây giờ đã là cùng đồ mạt lộ, ta vì sao muốn cùng ngươi đơn đả độc đấu? Dĩ nhiên, ta cũng không phải là sợ ngươi, mà là bây giờ không có nhất định muốn cùng ngươi lãng phí thời gian."

Nghe được Vĩnh Dạ Thần Quan, giữa sân mọi người vẻ mặt đều là biến đến cổ quái.

Bọn hắn tự nhiên là hiểu rõ, vị này Vĩnh Dạ Thần Quan hiển nhiên là không dám.

Vĩnh Dạ Thần Quan xác thực không dám, nếu là lúc trước, hắn sẽ không chút do dự ứng chiến, nhưng trong khoảng thời gian này tiếp xúc sau khi xuống tới, hắn phát hiện Diệp Thiên Mệnh át chủ bài thật sự là rất rất nhiều.

Mà lại, hiện tại công nhiên dám hướng hắn phát ra đơn đấu, điều này hiển nhiên là có chỗ ỷ lại.

Hắn có thể không muốn mạo hiểm, lật thuyền trong mương.

Nghe được Vĩnh Dạ Thần Quan, Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Được a!"

"Diệp Thiên Mệnh."

Lúc này, cái kia Thần Thiến đột nhiên đi ra, nàng nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Ta cùng ngươi đánh."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Thần Thiến, "Ngươi là Thần Kỳ tỷ tỷ a?"

Thần Thiến gật đầu, "Đúng."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, hỏi, "Thần Kỳ hiện tại như thế nào?"

Thần Thiến cười nói: "Nhờ hồng phúc của ngươi, hiện tại hắn trôi qua không phải rất dễ dàng."

Diệp Thiên Mệnh lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Đã ngươi muốn đánh, cái kia thì xuống đây đi."

Thần Thiến quay đầu nhìn về phía Tài Tội Quan, Tài Tội Quan hơi hơi trầm ngâm về sau, gật đầu.

Hắn cũng muốn nhìn một chút hiện tại Diệp Thiên Mệnh thực lực đạt đến trình độ nào.

Trừ cái đó ra, hắn cũng còn cần một chút thời gian.

Còn có một số cường giả bí ẩn đang ở hướng nơi này đuổi. Đạt được Tài Tội Quan sau khi đồng ý, Thần Thiến thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh xuất hiện ở Diệp Thiên

Mệnh trước mặt. Thần Thiến đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, lập tức nàng chậm rãi hướng phía Diệp Thiên Mệnh đi đến, "Em ta sau khi trở về, đối ngươi đó là cực kỳ tôn sùng, ta muốn mở mang kiến thức một chút, xem hắn vì sao như vậy tôn sùng ngươi." Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Cảm tạ Thần Kỳ huynh như thế để mắt."

Thần Thiến cười nói: "Hi vọng ngươi đừng khiến ta thất vọng."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ngươi cái này trang bức."

Thần Thiến hai mắt híp lại, đột nhiên, một đạo kinh khủng hỏa diễm đột nhiên từ trong cơ thể nàng trào ra, trong một chớp mắt, trong cả sân nhiệt độ đột nhiên tăng lên dữ dội gấp mấy vạn, này mảnh Tinh Hà trực tiếp sôi trào lên, sau đó từng chút từng chút hòa tan.

"Thái Sơ Hỗn Độn Viêm!"

Làm thấy Thần Thiến ngọn lửa trên người lúc, Vĩnh Dạ Thần Quan trong mắt lập tức lóe lên một vệt kinh ngạc, "Đây là Thái Sơ văn minh văn minh thần hỏa. . ."

Thái Sơ văn minh!

Đây là Cổ Tân Thế đã phát hiện qua di tích văn minh, cũng là mười nhị cấp văn minh, cái văn minh này di tích còn không có bị khai phá toàn, thuộc về thăm dò giai đoạn, mà vì khích lệ Cổ Tân Thế thế hệ tuổi trẻ người, bởi vậy, nơi này là đúng Cổ Tân Thế thế hệ tuổi trẻ cởi mở.

Cổ Tân Thế thế hệ tuổi trẻ thiên tài có khả năng tiến vào bên trong thăm dò, đến mức có thể được đến chút gì, vậy liền toàn bộ nhờ cơ duyên của mỗi người.

Mà này Thái Sơ Hỗn Độn Viêm, liền là Thái Sơ văn minh văn minh thần hỏa, vốn là thuộc về Chí Cao văn minh thần vật, nhưng này Đạo Thần hỏa hiển nhiên là trải qua văn minh hạo kiếp, bị hạo kiếp ăn mòn, hiện tại miễn cưỡng thuộc về nửa bước Chí Cao văn minh thần vật.

Dường như nghĩ đến cái gì, cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan lại quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn sắc mặt rất khó nhìn.

Mười hai Vĩ Độ cấp di tích!

Loại địa phương này phát hiện về sau, Cổ Tân Thế đều cần hao phí vô cùng nhiều thời giờ đi thăm dò, mới có thể thu hoạch được một chút văn minh di vật, mà Diệp Thiên Mệnh ngược lại tốt, đi một cái di tích văn minh, liền có thể gặp phải cái kia văn minh văn minh chi chủ, hoặc là đại lão.

Sau đó toàn bộ cho hắn!

Liền không hợp thói thường.

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt cũng rơi vào cái kia Thần Thiến ngọn lửa trên người bên trên, ngọn lửa kia tối tăm mờ mịt, hình dáng không chừng, thỉnh thoảng như sương mù, thỉnh thoảng như liệt diễm, hết sức quỷ dị.

Mà tại đây đạo hỏa diễm gia trì dưới, Thần Thiến khí tức lập tức phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa to lớn.

Thần Thiến nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, nàng trong đôi mắt đều lơ lửng hai đóa hỏa diễm. Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một không, chỉ là trong nháy mắt, nàng cùng Diệp Thiên Mệnh chỗ này mảnh thời không trực tiếp bốc cháy lên, tạo thành một mảnh mấy trăm vạn dặm Hỏa Vực.

Tại đây mảnh trong ngọn lửa, Thần Thiến lòng bàn tay mở ra, tất cả hỏa diễm trực tiếp sôi trào lên, sau đó hóa thành từng đầu hỏa diễm Thần Liên hướng phía Diệp Thiên Mệnh dâng trào mà đi, những cái kia hỏa diễm Thần Liên bên trong, ẩn chứa hủy thiên diệt địa Thái Sơ lực lượng.

Làm hai loại lực lượng kết hợp cùng lúc xuất hiện lúc, giữa sân vô số nhân thần tình đều là biến đến ngưng trọng lên.

Thái Sơ lực lượng!

Điều này hiển nhiên là không thuộc về thời đại này lực lượng.

Trước mắt Thần Thiến mặc dù không có đi đến Vô Cảnh, nhưng không hề nghi ngờ, nàng này chiến lực đã đạt đến Vô Cảnh cấp độ này.

Mọi người lại dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Đối với Diệp Thiên Mệnh thực lực chân chính, đại đa số người đều trả là tò mò.

Đúng lúc này, xa xa Diệp Thiên Mệnh tay trái đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, bốn phía thời không vĩ độ vách ngăn trực tiếp nứt ra, ngay sau đó, vô số chúng sinh chi lực trào ra, sau đó chui vào trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ thành một thanh vỏ kiếm.

Diệp Thiên Mệnh tay phải mở ra, Thiên Mệnh kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đột nhiên đem kiếm cắm vào vỏ kiếm.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng.

Mà cùng lúc đó, phía sau hắn trực tiếp nổi lên một đầu Kiếm Đạo trường hà cùng với Sao Trời trường hà.

Bởi vì lần trước hấp thu những Tinh đó thần lực lượng về sau, hắn hiện tại đầu này Sao Trời trường hà uy lực muốn so Kiếm Đạo trường hà còn mạnh hơn.

Cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh đầu kia Sao Trời trường hà uy lực, Tài Tội Quan đám người sắc mặt đều là trở nên không dễ nhìn

Diệp Thiên Mệnh có thể đi đến mười một Vĩ Độ cảnh, đồng thời này sao trời lực lượng mạnh như thế, bọn hắn có thể nói là không thể bỏ qua công lao.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh tay phải đột nhiên nắm chặt chuôi kiếm.

Súc thế!

Ông! ! Lại là một đạo tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng.

Tất cả mọi người thần sắc đều là ngưng trọng lên.

Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu, cơ hồ là đồng thời, tay phải hắn đột nhiên rút kiếm liền là một trảm.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo lần nữa vang vọng, mà giờ khắc này, này đạo tiếng kiếm reo phảng phất đâm vào trong lòng mọi người, làm cho tất cả mọi người thần tâm vì đó run lên.

Mà tại Diệp Thiên Mệnh rút kiếm chém xuống tới trong nháy mắt đó, vô số sao trời lực lượng cùng Kiếm đạo chúng sinh chi lực phun ra ngoài, chúng nó hóa thành ngàn tỉ Thanh Phong hướng lên trước mặt đánh tới, mỗi một sợi Thanh Phong đều tại đua tiếng, gào thét.

Oanh

Cơ hồ là bẻ gãy nghiền nát, những Thanh Phong đó những nơi đi qua, hỏa diễm đều bị đập tan. .

Ầm ầm!

Chỉ nghe một đạo kinh khủng thời không sụp đổ tiếng vang triệt để, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, mấy trăm vạn dặm Hỏa Vực ầm ầm phá toái, vô số Thái Sơ hỏa diễm tại thời khắc này trực tiếp nổ tung ra, sau đó bị đập tan.

Cái kia Thần Thiến trực tiếp bị Diệp Thiên Mệnh một kiếm này trảm lui mấy vạn dặm, nàng vừa dừng lại một cái, trên người nàng những cái kia hỏa diễm vậy mà trực tiếp tán loạn, không chỉ như thế, nàng thân thể cũng là tại trong khoảnh khắc từng khúc nổ tung, máu thịt bắn tung tóe.

Một kiếm áp chế!

Giữa sân lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người khó có thể tin nhìn trước mắt một màn này.

Một kiếm kia là mười một Vĩ Độ cảnh thi triển ra? ?

Tài Tội Quan cùng Vĩnh Dạ Thần Quan gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, vẻ mặt cực kỳ khó coi. Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Diệp Thiên Mệnh thực lực cũng không mạnh, dù sao kinh tế thấp, nhưng không nghĩ tới, này Diệp Thiên Mệnh thực lực lại là như thế khủng bố.

Mười một Vĩ Độ cảnh, toàn thắng mười hai Vĩ Độ cảnh.

Mà lại, vừa rồi một kiếm kia uy lực, hiển nhiên là đã vượt xa đồng dạng Vô Cảnh cường giả.

Giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch Diệp Thiên Mệnh vì sao dám hướng Vĩnh Dạ Thần Quan khiêu chiến.

Đây là thực lực bản thân đủ cứng a! ! Mà một bên khác, cái kia Nhung Chiến tại nhìn thấy một màn này lúc, trong mắt lập tức lộ ra thật sâu kiêng kị.

Giờ khắc này, hắn mới có từng điểm từng điểm ý thức được văn minh của mình lão tổ tại sao lại coi trọng như thế Diệp Thiên Mệnh, cái này thật sự là có chút nghịch thiên.

Những cái kia tới Vô Cảnh cường giả giờ phút này đều trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh một kiếm này, trực tiếp cho bọn hắn làm trầm mặc.

Cái kia Thần Thiến sau khi dừng lại, nàng cũng là triệt để bối rối.

Nàng không nghĩ tới, chính mình này Thái Sơ thần hỏa vậy mà không thể kháng trụ Diệp Thiên Mệnh một kiếm này. .

Cái này sao có thể?

Này hỏa năm đó có thể là Chí Cao văn minh thần vật cấp bậc a! !

Nàng cúi đầu nhìn về phía mình linh hồn, cái kia hỏa còn bám vào linh hồn nàng bên trên, nhưng giờ phút này đã mờ đi rất nhiều, vừa rồi Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia, trực tiếp đưa nó trọng thương.

Thần Thiến chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi một kiếm kia. ."

Diệp Thiên Mệnh không có trả lời, mà là hai mắt chậm rãi đóng lại, không thể không nói, vừa rồi một kiếm kia vung đến thật sự sảng khoái. Đi đến mười một Vĩ Độ cảnh về sau, hắn lần thứ nhất thi triển này kiếm kỹ, hắn còn không có thi triển cái kia 'Đấu Chiến thánh khu thuật ' không phải, uy lực còn có thể tăng lên cho gấp hai ba lần.

Giờ khắc này, hắn đối với mình thực lực có một cái rõ ràng hiểu rõ.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Tài Tội Quan, "Không bằng chúng ta đánh một trận?"

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người đều kinh.

Khiêu chiến Tài Tội Quan?

Mà lúc này, cái kia Thần Thiến đột nhiên nói: "Ngươi bỏ qua ta."

Diệp Thiên Mệnh thản nhiên nhìn Thần Thiến liếc mắt, "Yếu như vậy, ngươi không nên bị không để ý tới sao?"

Mọi người: ". .".