Chương 566: Cộng minh Tiểu Bạch!

Chương 566: Cộng minh Tiểu Bạch!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, cái kia Thần Thiến vẻ mặt lập tức biến đến khó coi, bám vào linh hồn nàng bên trên cái kia Thái Sơ hỏa diễm cũng dường như cảm nhận được phẫn nộ của nàng, lập tức hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Nhưng Thần Thiến lại đem ngọn lửa kia áp lực dưới đi.

Không tiếp tục đánh.

Nổi giận một thoáng liền. . . Nộ một thoáng.

Mặc dù hết sức phẫn nộ, nhưng nàng đầu óc vẫn là tỉnh táo, vừa rồi một kiếm kia liền đã để cho nàng ý thức được, nàng không phải trước mắt Diệp Thiên Mệnh đối thủ.

Lại đánh, cũng không phải là tự rước lấy nhục, mà là tự tìm đường chết.

Thần Thiến nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không nói gì nữa, lui trở về.

Mà giờ khắc này, ánh mắt mọi người đều rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, cũng không nghĩ tới hắn cũng dám hướng Tài Tội Quan khiêu chiến.

Tài Tội Quan!

Này Tài Tội Quan không chỉ là uy tín lâu năm mười hai vĩ độ Vô Cảnh, càng là trước đó Thần Quan đứng đầu.

Này Diệp Thiên Mệnh có phải hay không quá bành trướng?

Bất quá, giờ phút này mọi người đều là có chút hiếu kỳ, này Tài Tội Quan sẽ đáp ứng Diệp Thiên Mệnh khiêu chiến sao?

Mọi người dồn dập nhìn về phía Tài Tội Quan.

Tài Tội Quan nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, thần sắc hắn rất bình tĩnh, "Diệp Thiên Mệnh, không thể không nói, ngươi cho chúng ta rất nhiều ngoài ý muốn, Thời Miện nói rất đúng, chúng ta từ vừa mới bắt đầu liền xa xa đánh giá thấp ngươi."

Diệp Thiên Mệnh khẽ cười nói: "Nói chuyện này để làm gì? Đánh hay là không đánh? Nếu là đánh, chúng ta liền luyện một chút, nếu là không đánh, vậy các ngươi muốn quần ẩu liền đến quần ẩu đi."

"Diệp Thiên Mệnh!" Lúc này, Tài Tội Quan sau lưng một tên Vô Cảnh cường giả đột nhiên đi ra, "Ngươi không khỏi cũng quá cuồng chút."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua tên kia Vô Cảnh cường giả, "Ngươi đến đánh?"

Tên kia Vô Cảnh cường giả sắc mặt biến hóa, không dám ứng chiến.

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, cũng không có mỉa mai đối phương, mà là nhìn về phía Tài Tội Quan, "Thế nào, liền Mục Thần học sinh khiêu chiến, ngươi đều không dám ứng chiến?"

Lời vừa nói ra, Tài Tội Quan thần sắc lập tức liền biến.

Không chỉ hắn, bên cạnh mấy vị kia Thần Quan vẻ mặt đều là trở nên vô cùng khó coi.

Này trào phúng không thể nghi ngờ là kéo căng.

Nhưng Tài Tội Quan thần sắc rất nhanh liền lại trở nên bình tĩnh trở lại, hắn nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi muốn thông qua cùng ta chiến đấu tăng lên chính mình. ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cắt ngang hắn, "Ngươi liền nói đánh hay là không đánh đi, ta thật sự là không có hứng thú cùng ngươi nói nhảm nhiều."

Tài Tội Quan vẻ mặt không phải rất dễ nhìn.

Hắn nhưng thật ra là sợ có chút kiêng kị Diệp Thiên Mệnh, bởi vì Diệp Thiên Mệnh nếu là lại thi triển trước đó chiêu kia, cũng chính là cộng minh Nhị Nha, vậy hắn không hề nghi ngờ, sẽ bị hành hung.

Hắn tự nhiên không thể tại trước mặt nhiều người như vậy bại, mà lại là thua với một người trẻ tuổi.

Bởi vì nếu như hắn tại trước mặt nhiều người như vậy thua với Diệp Thiên Mệnh, vậy hắn về sau tại Cổ Tân Thế đem không có bất kỳ cái gì uy vọng, cả một đời sẽ phá hủy.

Nhưng giờ phút này Diệp Thiên Mệnh lại hùng hổ dọa người. . .

Hắn không khỏi nhìn thoáng qua tâm phúc của mình Vĩnh Dạ Thần Quan.

Nhìn thấy Tài Tội Quan xem ra, Vĩnh Dạ Thần Quan nheo mắt, mẹ nó, ngươi nhìn ta làm gì? Ta dám cùng hắn đánh?

Hắn tự nhiên cũng không dám.

Tài Tội Quan sợ Diệp Thiên Mệnh cộng minh Nhị Nha, hắn càng sợ.

Tài Tội Quan có lẽ có thể khiêng hai quyền, nhưng hắn là một quyền đều khiêng không được.

Hắn trực tiếp xem như không nhìn thấy Tài Tội Quan tầm mắt.

Lúc này cũng không phải biểu trung tâm thời điểm. Nhìn thấy Vĩnh Dạ Thần Quan xem như không có xem thấy mình tầm mắt lúc, Tài Tội Quan sắc mặt trầm xuống. Mà lúc này, Thời Miện Thần Quan đột nhiên đi ra, hắn nhìn phía dưới Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp Thiên Mệnh, chúng ta cùng ngươi chi tranh, chính là Đại Đạo chi tranh, chính là sinh tử chi tranh, đơn đấu không có ý nghĩa, chúng ta hôm nay là muốn ngươi chết, cho nên, cần gì phải lãng phí thời gian làm này chút đơn đấu sự tình đâu?"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Còn nữa, ngươi đơn đấu, đến lúc đó đánh không lại, lại muốn đem cô bé kia lấy ra, đã như vậy, ngươi không bằng trực tiếp nắm cô bé kia kêu đi ra, kể từ đó còn bớt đi thời gian."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Thời Miện Thần Quan, cười nói: "Tốt!"

Dứt lời, hai tay của hắn hư nhấc, sau đó đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Nhìn thấy một màn này, Thời Miện Thần Quan biểu lộ cứng đờ.

Cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan cùng Tài Tội Quan vẻ mặt cũng phải biến đổi.

Mẹ nó!

Ngươi thật gọi a?

Vừa nghĩ tới cái kia bạo lực tiểu nữ hài, bọn hắn liền có chút sợ hãi.

Thời Miện Thần Quan vẻ mặt cũng là có chút khó coi, hắn không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh thật gọi.

Lúc này, một bên hòa thượng Chiêu Tăng đột nhiên nói: "Chư vị, vì sao muốn cùng hắn lãng phí thời gian? Đại gia cùng nhau tiến lên, trực tiếp giết chết hắn không tốt sao?"

Tài Tội Quan liền nói ngay: "Ra tay!"

Ra tay!

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên thân hình run lên, hướng thẳng đến Diệp Thiên Mệnh vọt tới.

Tội Uyên thẩm phán!

Khi hắn ra tay một khắc này, Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp biến thành đen kịt một màu, tiếp theo, vô số thẩm phán lực lượng buông xuống, từng đạo tà ác khí tức hướng phía Diệp Thiên Mệnh dũng mãnh lao tới.

Cùng lúc đó, còn lại Vĩnh Dạ Thần Quan chờ cường giả cũng là dồn dập ra tay.

Nhưng vào lúc này, một vệt bóng đen đột nhiên từ Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể phóng lên tận trời, đạo hắc ảnh kia cầm trong tay một thanh trường mâu, đột nhiên liền là một cái quét ngang.

Ầm ầm! Này quét qua, cái kia mảnh Tội Uyên thời không trực tiếp ầm ầm sụp đổ, xông lên phía trước nhất Tài Tội Quan trực tiếp bị này một mâu quét bay ra ngoài.

Còn lại Vĩnh Dạ Thần Quan mấy người cũng là tại trong khoảnh khắc bị chấn đến liên tục lùi lại!

Những Vô Cảnh đó cường giả thấy tình huống không đúng, dồn dập ngừng lại, nhanh lùi lại.

Tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, cái kia tôn Đạo Cảnh khôi lỗi cầm trong tay trường mâu, từng đạo khí tức kinh khủng không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Mà này tôn Đạo Cảnh khôi lỗi trong tay nắm, chính là trước đó Diệp Thiên Mệnh theo Thần Kỷ văn minh lấy được Chí Cao văn minh thần vật.

Đạo Cảnh khôi lỗi thêm Chí Cao văn minh thần vật!

Cái kia sức chiến đấu tuyệt không phải bình thường văn minh thần vật có thể so với.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có cộng minh Nhị Nha, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia cầm đầu Tài Tội Quan, "Giết."

Thanh âm hạ xuống, bên cạnh hắn cỗ kia Đạo Cảnh khôi lỗi đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng phóng lên tận trời, một mâu liền đâm về phía Tài Tội Quan.

Thấy thế, Tài Tội Quan vẻ mặt lập tức kịch biến, nhưng hắn lui không thể lui, hiện tại tay phải đột nhiên nắm chặt, sau đó một quyền hung hăng nện xuống.

Ầm ầm! !

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, cái kia Tài Tội Quan trực tiếp lần nữa bị chấn bay ra ngoài, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn cánh tay phải đã triệt để nổ tung ra.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người vẻ mặt đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Này Tài Tội Quan có thể nói là Vô Cảnh đỉnh phong a!

Nhưng mà lại bị này cỗ khôi lỗi treo đánh?

Mọi người dường như nghĩ đến cái gì, vừa nhìn về phía bên phải vùng ngân hà kia phần cuối, giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh hai cỗ khôi lỗi còn tại cùng cái kia ba tôn phù lục giáp sĩ đại chiến, mặc dù là hai đánh ba, nhưng giờ phút này, cái kia ba tôn phù lục giáp sĩ đã hoàn toàn bị áp chế!

Tất cả mọi người biết, cái kia ba tôn phù lục giáp sĩ lạc bại chẳng qua là vấn đề thời gian.

Mà một khi cái kia ba tôn phù lục giáp sĩ lạc bại, vậy bọn hắn bên này. . Sợ là muốn trực tiếp bị tàn sát.

Nghĩ đến nơi này, một chút Vô Cảnh cường giả đã nửa đường bỏ cuộc. Vốn cho là tới là mười phần chắc chín, dù sao Cổ Tân Thế nhiều cường giả như vậy tại, nhưng không nghĩ tới, này Diệp Thiên Mệnh át chủ bài lại còn nhiều như vậy. Tài Tội Quan sau khi dừng lại, trong mắt tràn đầy kiêng kị, hắn đã bị này chủng đạo cảnh khôi lỗi đánh ra bóng mờ.

Quá bất hợp lí.

Này Diệp Thiên Mệnh hiện tại có ba tôn Đạo Cảnh khôi lỗi, mà lại, trong đó hai cỗ khôi lỗi còn cầm là chức cao văn minh thần vật. Phát giác được bốn phía những Vô Cảnh đó cường giả có thoái ý, Tài Tội Quan lúc này nhìn về phía Thần Thiến, "Thần Thiến cô nương. . Thần Thiến nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Thiên Mệnh, nàng tự nhiên hiểu rõ Tài Tội Quan ý tứ, hơi hơi trầm ngâm về sau, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên màu đen ấn đột nhiên từ nàng trong lòng bàn tay phóng lên tận trời.

Oanh

Một đạo màu đen cột sáng từ cái này miếng ấn bên trong phóng lên tận trời, chui vào sâu trong vũ trụ.

Cổ Thế Quan Để Ấn!

Cổ Thế Quan Để chủ thân phận biểu tượng.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái viên kia Cổ Thế Quan Để Ấn bên trong, một tên thân mang hắc bào lão giả đột nhiên chậm rãi đi ra.

Cổ Thế Quan Để lão tổ!

Cổ Thế Quan Để người sáng lập.

Vị này, năm đó thế nhưng từng tại Cổ Thế Quan Để bên trong làm qua Thần Quan, không chỉ như thế, lần này, hắn tới còn không phải phân thân. . Mà là bản thể!

Bản thể buông xuống! Biệt thự lão tổ xuất hiện về sau, tất cả mọi người thần sắc động dung, bởi vì hắn thân bên trên phát ra khí tức vậy mà so cái kia Đạo Cảnh khôi lỗi còn mạnh hơn.

Này loại mới thật sự là lão quái vật. Biệt thự lão tổ nhìn về phía Tài Tội Quan đám người, Tài Tội Quan đám người lúc này hơi hơi thi lễ, "Gặp qua thần lịch tiền bối."

Trước mắt vị này bối phận tại phía xa bọn hắn phía trên, hành lễ là hẳn là. Biệt thự lão tổ khẽ gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh cái kia mấy cỗ Đạo Cảnh khôi lỗi, hắn hơi kinh ngạc. Trước khi đến, Thần Thiến kỳ thật liền đã thông tri qua hắn, bởi vậy, hắn là biết Diệp Thiên Mệnh một chút tình huống.

Bất quá, giờ khắc này ở tận mắt nhìn đến này chủng đạo cảnh khôi lỗi lúc, hắn không khỏi vẫn còn có chút chấn kinh.

Loại cấp bậc cường giả này, được luyện chế thành khôi lỗi. . . Đây không thể nghi ngờ là nghịch thiên. Biệt thự lão tổ vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, không nói gì, chẳng qua là tay phải nâng lên, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống đè ép.

Oanh

Một đạo kinh khủng thần quang thẳng tắp hạ xuống, những nơi đi qua, hết thảy tất cả chính mình là biến thành tro bụi.

Muốn mạnh mẽ trấn sát Diệp Thiên Mệnh!

Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh cái kia cỗ khôi lỗi đột nhiên phóng lên tận trời, một mâu đâm tới.

Ầm ầm!

Cái kia đạo thần quang ầm ầm phá toái, khôi lỗi cùng cái kia biệt thự lão giả đồng thời liên tục lui, nhưng rất nhanh, hai bên đều ngừng lại.

Biệt thự lão tổ nhìn thoáng qua cái kia cỗ khôi lỗi, hai mắt híp lại, "Cái này là đạo cảnh sao? Có chút ý tứ. . ."

Dứt lời, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt, lập tức vọt tới.

Cỗ kia Đạo Cảnh khôi lỗi cũng là thân hình run lên, hướng thẳng đến biệt thự lão tổ vọt tới.

Nhìn thấy biệt thự lão tổ có thể cứng rắn cỗ kia Đạo Cảnh khôi lỗi, Tài Tội Quan đám người nhất thời thở dài một hơi, Tài Tội Quan lúc này nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Giết! !"

Dứt lời, hắn cùng bên người tất cả mọi người cùng nhau hướng phía Diệp Thiên Mệnh vọt tới.

Nhìn xem cái kia phô thiên cái địa cường giả lao xuống, Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn đương nhiên sẽ không chính mình cứng rắn. . Nói đùa, hắn làm sao có thể vừa qua được nhiều cường giả như vậy?

Yên lặng một cái chớp mắt.

Oanh

Một đạo cực kỳ dư thừa linh khí đột nhiên xuất hiện tại trong thiên địa.

Chúng sinh cộng minh!

Cộng minh người nào? Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu, một đầu màu trắng lông xù tiểu gia hỏa hư ảnh hiển hiện. . . Cộng minh Tiểu Bạch! Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cộng minh không phải Nhị Nha, cái kia Tài Tội Quan đám người đều là tầng tầng nới lỏng... ro khí. . . ..