Chương 567: Vạn giới giúp ta!

Chương 567: Vạn giới giúp ta!

Tiểu Bạch!

Cũng không phải Diệp Thiên Mệnh không muốn cộng minh Nhị Nha, mà là vừa rồi hắn tại cộng minh Nhị Nha lúc, Nhị Nha cho hắn đáp lại là, Tiểu Bạch muốn chơi.

Tiểu Bạch muốn chơi!

Không có cách, chỉ có thể cộng minh Tiểu Bạch!

Tiểu Bạch mặt mũi nhất định phải cho.

Nhưng hắn kỳ thật cũng là có chút thấp thỏm.

Tiểu Bạch có năng lực gì đâu?

Chưa thấy qua Tiểu Bạch đánh nhau a!

Đương nhiên, hắn hiện tại đã không có cái gì lựa chọn quyền lợi. Tới đều tới, trải nghiệm một thoáng Tiểu Bạch năng lực đặc thù.

Tiểu Bạch hư ảnh sau khi xuất hiện, Diệp Thiên Mệnh lập tức cũng cảm giác được. . . Có chút không bình thường.

Bởi vì hắn còn không có cảm nhận được Tiểu Bạch cái gì năng lực đặc thù. . .

Hắn có chút hoảng rồi.

Cái kia xông lên phía trước nhất Tài Tội Quan đám người nhìn xem Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu Tiểu Bạch hư ảnh, mặc dù là yên tâm một chút, nhưng cũng không dám hoàn toàn yên tâm, dù sao cũng là Linh Tổ, một phần vạn có chút gì đó tao kỹ thuật, vậy coi như nhức cả trứng.

Bất quá nói tóm lại vẫn là tốt, ngược lại chỉ cần không phải nắm tiểu nữ hài kia chỉnh ra tới là được, đối với tiểu nữ hài kia, mặc kệ là Tài Tội Quan vẫn là Vĩnh Dạ Thần Quan, bọn hắn là thật đã có bóng mờ.

Mà tại cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh hai mắt thì chậm rãi đóng lại, hắn tại cảm giác Tiểu Bạch năng lực đặc thù, mà rất nhanh, sắc mặt hắn trở nên vô cùng khó xem.

Hắn phát hiện. . Tiểu Bạch đánh nhau không được! Không có chút nào đi!

Tiểu Bạch có thể gọi người!

Có thể móc trang bị!

Thế nhưng, những năng lực này hắn đều không dùng đến a!

Ngọa tào?

Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút hoảng rồi.

Mà lúc này, cái kia Tài Tội Quan đột nhiên nói: "Giết."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo giữa sân những Vô Cảnh đó cường giả cùng nhau hướng phía Diệp Thiên Mệnh vọt tới, nhìn thấy Tài Tội Quan đám người vọt tới, Diệp Thiên Mệnh bất đắc dĩ, chỉ có thể vội vàng thi triển Đấu Chiến thánh khu thuật.

Oanh

Hắn thân thể khí tức đột nhiên tăng vọt, thân thể trong phút chốc phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cùng lúc đó, hắn lại đem chữa trị tốt vô gian kiếp dạ dày mặc vào người, tiếp theo, hắn phóng xuất ra chính mình tất cả kiếm ý cùng với sao trời lực lượng phòng ngự.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, hắn hết thảy lực lượng tại trong khoảnh khắc toàn bộ hóa thành hư vô!

Không chỉ như thế, hắn vô gian kiếp dạ dày cũng trong nháy mắt trực tiếp nổ tung ra. .

Dùng thực lực của hắn bây giờ, đơn đả độc đấu, khẳng định là có thể cương nhất cương Tài Tội Quan, nhưng giờ phút này là hết thảy cường giả hợp lại.

Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, thân thể đã bị hủy bảy tám phần, cho dù là Đấu Chiến thánh khu thuật, cũng không thể khiến cho hắn gánh vác.

Hắn đã mộng bức.

Hắn run giọng nói: "Tiểu Bạch. . Ngươi có năng lực gì, ngươi có thể hay không nhắc nhở một thoáng a?"

Lúc này, đỉnh đầu hắn Tiểu Bạch hư ảnh đột nhiên vung vẩy nổi lên trảo nhỏ.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Như thế. . Là có thể?"

Tiểu Bạch hư ảnh liền vội vàng gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, hiển nhiên là có không tin. Tiểu Bạch nói, có chút vô nghĩa.

Mà đúng lúc này, cái kia Tài Tội Quan đột nhiên có chút hưng phấn nói: "Giết."

Nói xong, hắn hướng thẳng đến Diệp Thiên Mệnh vọt tới.

Bọn hắn thấy được giết Diệp Thiên Mệnh hi vọng.

Một lần nữa, Diệp Thiên Mệnh hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghe được Tài Tội Quan mệnh lệnh, Vĩnh Dạ Thần Quan chờ cường giả cũng là dồn dập hướng phía Diệp Thiên Mệnh vọt tới.

Lần này, bọn hắn hiển nhiên là muốn tuyệt sát Diệp Thiên Mệnh.

Nhìn thấy Tài Tội Quan chờ cường giả lần nữa làm lại, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt có chút khó coi, giờ khắc này, hắn cũng không lo được Tiểu Bạch có phải hay không vô nghĩa.

Làm theo liền xong rồi!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hai tay hư nhấc, gầm thét, "Vạn giới, giúp ta!"

Yên lặng một cái chớp mắt.

Ầm ầm!

Đột nhiên, tất cả vũ trụ vĩ độ vách ngăn toàn bộ tự động mở ra, ngay sau đó, một màn kinh khủng xuất hiện.

Chỉ thấy từng đạo kinh khủng linh lực đột nhiên từ này mảnh Tinh Hà trào ra, sau đó giống như thủy triều tuôn hướng Diệp Thiên Mệnh.

Vô số loại chúng sinh chi lực tại thời khắc này cụ tượng hóa!

Phàm là Linh loại, đều nghe được thanh âm của hắn, chuẩn xác mà nói là Tiểu Bạch thanh âm, hết thảy Linh loại sinh linh toàn bộ hưởng ứng!

Ức vạn vạn Linh loại vô tư kính dâng ra toàn bộ lực lượng của mình. . .

Oanh

Diệp Thiên Mệnh khí tức trong phút chốc điên cuồng tăng vọt, trực tiếp đi đến mười hai vĩ độ Vô Cảnh, đồng thời còn đang điên cuồng tăng vọt!

Diệp Thiên Mệnh chính mình mộng bức.

Cái gì đồ chơi?

Diệp Thiên Mệnh không có thời gian suy nghĩ nhiều, hắn tiềm thức rút kiếm một trảm. Oanh!

Một đạo do vô số linh lực tạo thành kiếm khí phá không mà đi, chỉ là trong nháy mắt, cái kia cầm đầu Tài Tội Quan chính là bị hắn trảm lui mấy vạn dặm.

Còn lại cường giả càng bị đạo kiếm khí kia dư uy chấn đến liên tục lùi lại. .

Tài Tội Quan dừng lại lúc, hắn thân thể trực tiếp phá toái, còn sót lại linh hồn.

Hắn triệt để bối rối.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh bốn phía thời không nứt mở được ức vạn đạo vết nứt, vô cùng vô tận linh lực không ngừng trào ra, sau đó tiến vào Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể.

Lúc này Diệp Thiên Mệnh đã đi đến Vô Cảnh.

Trong chớp mắt liền đạt đến Vô Cảnh!

Nhưng khí tức của hắn còn đang điên cuồng tăng vọt.

Tất cả mọi người tại giống xem Quỷ một dạng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh. . Gia hỏa này hôm nay là muốn trực tiếp đi đến Đạo Cảnh sao?

Diệp Thiên Mệnh chính mình giờ phút này cũng là bối rối.

Hắn tại lúc này, cảm nhận được ức vạn vạn Linh loại sinh linh. . . Thật chính là ức vạn vạn a! Vô số Linh loại sinh linh vô tư kính dâng lấy lực lượng của bọn nó.

Toàn bộ đều hội tụ đến trong thân thể của hắn!

Toàn vũ trụ có nhiều ít Linh loại sinh linh?

Đó là so với nhân loại cái chủng tộc này còn muốn nhiều a! !

Giờ phút này, toàn bộ hưởng ứng.

Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm thấy tê.

Hắn chúng sinh chi lực cùng trước mắt Tiểu Bạch so, tựa như là đom đóm cùng trăng sáng so.

Hoàn toàn không cùng đẳng cấp!

Hắn này một làm. . Tất cả mọi người mộng bức.

Tài Tội Quan vẫn là bộ kia xem Quỷ một dạng thần sắc nhìn xem Diệp Thiên Mệnh. . . Hắn không thể nào hiểu được trước mắt cái này tình huống.

Trong chớp mắt liền tăng lên tới Vô Cảnh. Bản lãnh này liền đã đủ không hợp thói thường.

Càng kỳ quái hơn chính là, Diệp Thiên Mệnh khí tức bây giờ còn đang điên cuồng tăng vọt. . . Mà lại, còn có vô cùng vô tận Linh loại lực lượng tại triều lấy bên này vọt tới, không ngừng đến giúp đỡ Diệp Thiên Mệnh.

Này chút Linh loại tín ngưỡng cùng nhân loại nhưng khác biệt, thư của bọn nó ngưỡng là vô cùng thuần túy.

Mà lại, số lượng còn nhiều.

Bởi vậy, giờ phút này Diệp Thiên Mệnh chính mình thực lực đạt đến trình độ nào, hắn chính mình cũng không biết.

Hắn chỉ biết là, hắn bây giờ nhìn giữa sân tất cả mọi người tại giống xem sâu kiến

Đều mẹ hắn là sâu kiến! !

Hắn không muốn bành trướng, thế nhưng, khống chế không nổi a!

Cái này là Tiểu Bạch. . . . Năng lực sao? ?

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía nơi xa vậy còn tại đại chiến khôi lỗi cùng giáp sĩ, hắn phất tay áo vung lên, chẳng qua là nhẹ nhàng vung lên, nơi xa, cái kia mấy tôn giáp sĩ khôi lỗi đột nhiên ngừng lại, ngay sau đó, tại cái kia Tài Tội Quan đám người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, cái kia mấy tôn giáp sĩ khôi lỗi trực tiếp tại chỗ ngã xuống. .

Chúng nó linh khí đều bị rút sạch sẽ.

Chúng nó là trận pháp tạo thành, mà trận pháp là từ linh khí tạo thành, mà linh khí tạo thành. . . Tất cả thuộc về Tiểu Bạch quản.

Diệp Thiên Mệnh mượn nhờ Tiểu Bạch năng lực, trực tiếp đem hết thảy giáp sĩ linh khí toàn bộ rút khô sạch. .

Cái kia mấy tôn có thể cùng Đạo Cảnh khôi lỗi chống lại giáp sĩ, giờ khắc này trực tiếp báo hỏng!

Tài Tội Quan đám người nhìn thấy một màn này, chỉ cảm thấy trời sập.

Không chỉ bọn hắn, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này khóe miệng cũng là co quắp một trận. . Chớ nói Tài Tội Quan đám người cảm thấy quá mức, chính hắn đều cảm thấy quá mức.

Tiểu Bạch. . . Bật hack.

Giờ này khắc này, hắn không thể nghi ngờ là rung động.

Bởi vì hắn thật cảm nhận được vô cùng vô tận linh lực, những linh lực này, có vô cùng vô cùng nhỏ yếu, như con kiến hôi sinh linh, cũng có vô cùng phi thường cường đại, như Vô Cảnh loại cấp bậc này sinh linh. . Mà giờ khắc này, chúng nó đều ủng hộ vô điều kiện Tiểu Bạch!

Trọng yếu nhất chính là số lượng thật rất nhiều a! Cái kia số lượng nhiều, khiến cho hắn đều không cảm giác được đến cùng có nhiều ít sinh linh, ngược lại chính là, liên tục không ngừng đều có linh lực hướng phía phiến thiên địa này vọt tới.

Mà theo những Linh đó lực tràn vào hắn trong cơ thể, cảnh giới của hắn cũng là tùy theo đi tới Vô Cảnh, thế nhưng, hắn có thể cảm nhận được, cũng không có đạt đến cực hạn, hắn còn có thể tiếp tục tăng lên.

Còn có thể tiếp tục tăng lên!

Đi đến Đạo Cảnh?

Nghĩ đến nơi này, Diệp Thiên Mệnh chính mình cũng giật mình.

Hắn chỉ cảm thấy này không chân thực, nhưng ở sâu trong nội tâm lại có chút ít chờ mong.

Nếu quả như thật đi đến Đạo Cảnh. . .

Mẹ nó! !

Diệp Thiên Mệnh chính mình tầm mắt đều biến đến sốt ruột lên, đây chính là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, nhất định phải thử một lần.

Nghĩ đến nơi này, hắn đột nhiên hai tay mở ra, điên cuồng thôn phệ lấy những Linh đó lực, không chỉ như thế, hắn còn đem chính mình Chúng Sinh bảng đều tế ra tới, hắn nguyên lai Chúng Sinh bảng hạn mức cao nhất là có hạn, bởi vì học tập hắn Chúng Sinh luật cũng không nhiều, chỉ có Thần Linh vũ trụ cùng Quan Huyền vũ trụ.

Nhưng giờ phút này, hắn thông qua cộng minh Tiểu Bạch, hắn trực tiếp đem chính mình Chúng Sinh bảng cùng những linh lực này dung hợp!

Loại dung hợp này, thì tương đương với là, hắn vốn chỉ là một dòng suối nhỏ chảy, nhưng đột nhiên. . Cùng Đại Hải nối liền với nhau.

Oanh

Hắn Chúng Sinh bảng trực tiếp tăng vọt hơn vạn lần, hắn chúng sinh chi lực tại thời khắc này cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên thật sự hiểu Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan.

Diệp Quan từng nói với hắn, hắn có khả năng bồi dưỡng một chút chưởng quản trật tự người, mà không cần chân chính đi quản lý chúng sinh, Tiểu Bạch liền cùng loại với loại người này. . . Tiểu Bạch uy tín hắn, Tiểu Bạch phía dưới những Linh đó cũng liền tín ngưỡng hắn

Nếu như nhiều tới một một ít trắng này loại tồn tại.

Hắn không phải vô địch người nào vô địch?

Đương nhiên, hắn biết, hắn nghĩ có chút đẹp.

Nhiều tới một chút giống Tiểu Bạch này loại. . Này độ khó là thật có chút quá lớn. Nhưng đây đúng là một con đường, mà lại, con đường này không có hạn mức cao nhất.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, hắn bắt đầu điên cuồng thôn phệ những Linh đó lực, đồng thời đưa chúng nó cùng mình Chúng Sinh bảng dung hợp, nó muốn đề cao thật lớn Chúng Sinh luật hạn mức cao nhất.

Mà nơi xa, cái kia Tài Tội Quan bọn người ở tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh điên cuồng thôn phệ những Linh đó khí lúc, vẻ mặt đều là trở nên vô cùng khó xem.

Một cái đáng sợ suy nghĩ xuất hiện ở trong đầu của bọn họ.

Chẳng lẽ gia hỏa này thật muốn xông đâm Đạo Cảnh?

Đạo Cảnh a!

Nếu như Diệp Thiên Mệnh thật xông vào Đạo Cảnh. . Tịnh lại thành công.

Cái kia

Tất cả mọi người không dám nghĩ sâu..