Chương 568: Nhất kiếm giết ngươi! !

Chương 568: Nhất kiếm giết ngươi! !

Đạo Cảnh!

Nếu như Diệp Thiên Mệnh thật đi đến Đạo Cảnh. . . Vậy bọn hắn đều phải chết.

Tài Tội Quan lúc này làm quyết định, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Không thể để cho hắn tiếp tục thôn phệ."

Mà một bên Vĩnh Dạ Thần Quan đám người sắc mặt đều là khó coi, bọn hắn cũng biết lúc này không thể để cho Diệp Thiên Mệnh tiếp tục thôn phệ, nhưng vấn đề là hiện tại Diệp Thiên Mệnh bên người có cái kia hai tôn Đạo Cảnh khôi lỗi tại, ai dám suất động thủ trước?

Tài Tội Quan tự nhiên hiểu rõ đạo lý này, hắn nhìn về phía cách đó không xa quy luật tự tự chủ Chiêu Tăng, "Chiêu Tự Chủ, chúng ta bây giờ đều là trên một cái thuyền."

Chiêu Tăng hơi hơi trầm ngâm về sau, hắn nhẹ gật đầu, hướng phía trước bước ra một bước, hắn lòng bàn tay mở ra, một bản màu vàng nhạt Phật Kinh đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt, cái kia bản Phật Kinh liền từ trên trời cao bày ra, rộng thùng thình mấy vạn trượng, Phật Kinh bên trong, vô số kinh văn màu vàng óng như là màn mưa đồng dạng trút xuống xuống dưới, sau đó treo ở trong tinh hà.

Theo những kinh văn kia rơi xuống, từng đạo cổ lão Phật pháp tiếng ngâm xướng đột nhiên tự tử văn bên trong truyền ra.

Rất nhanh, ba đạo kim sắc cự phật hư ảnh từ những kinh văn kia bên trong bay ra, này ba tôn cự phật trang nghiêm, túc mục.

Quy Luật Tự ba vị Sáng Lập phật!

Quá khứ.

Hiện tại.

Tương lai!

Quy luật tự khởi nguyên  có thể nói là Cổ Tân Thế sớm nhất, lúc kia, Vĩnh Tịch Nghị Hội đều còn chưa có xuất hiện, lúc kia, Quy Luật Tự liền là lúc ấy Cổ Tân Thế mạnh nhất thế lực, còn xa tại Cổ Thế Quan Để cùng nông trường giới phía trên.

Nhưng sau này dần dần xuống dốc.

Đặc biệt là theo Vĩnh Tịch Nghị Hội sau khi xuất hiện, Quy Luật Tự lực ảnh hưởng lần nữa bị suy yếu, dĩ nhiên, không chỉ là quy luật tự, cái khác hai cái thế lực lực ảnh hưởng cũng bị Vĩnh Tịch Nghị Hội suy yếu.

Giờ phút này nhìn thấy truyền thuyết này bên trong ba vị quy luật tự tiên tổ, Tài Tội Quan đám người thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên, dồn dập hành lễ.

Trước mắt ba vị này, đó là thật Cổ Tân Thế viễn cổ cự lão.

Nhất định phải tôn trọng.

Mà Chiêu Tăng cũng là cung kính hành lễ.

Lúc này, cái kia ba tôn cự phật đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, khi bọn hắn tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân lúc, đều là hơi kinh ngạc.

Tam phật nhìn nhau liếc mắt, tầm mắt kinh ngạc đồng thời còn hơi nghi hoặc một chút.

Cầm đầu cái kia tôn Hiện Tại Phật đột nhiên nhìn về phía Chiêu Tăng, "Cái này người thị phi là địch không thể?"

Lời vừa nói ra, cái kia Tài Tội Quan chờ Thần Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, vị này nói lời này là có ý gì? Mẹ nó, đừng thời khắc mấu chốt, này lão tổ tới toàn bộ lâm trận phản chiến a?

Cái kia Chiêu Tăng trong lòng cũng là giật mình, hắn vội vàng nói: "Trước phật, cái này người mặc dù yêu nghiệt, nhưng đã phán ra Cổ Tân Thế, chính là chúng ta toàn bộ Cổ Tân Thế kẻ địch, hắn phải chết."

Phải chết!

Vậy bây giờ phật hơi hơi trầm ngâm về sau, vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, thời khắc này Diệp Thiên Mệnh cũng không quản bọn họ, mà là tiếp tục thôn phệ lấy những cái kia vô cùng vô tận linh lực, những Linh đó lực đối với hắn hiện tại tới nói, đơn giản liền là siêu cấp đại bổ.

Khi hắn đem những Linh đó lực cùng mình Chúng Sinh bảng dung hợp lúc, hắn Chúng Sinh luật tại lúc này hạn mức cao nhất không thể nghi ngờ là bị vô hạn đề cao.

Mà lại, bởi vì Tiểu Bạch duyên cớ, này chút Linh loại lực lượng đều là không giữ lại chút nào phối hợp hắn.

Phối hợp!

Chung cực tín ngưỡng!

Thế giới nhân loại hiển nhiên là muốn phức tạp, ngươi muốn bọn hắn tín ngưỡng, liền phải làm một loạt sự tình, nhưng Linh loại thế giới không có phức tạp như vậy.

Tiểu Bạch là Linh Tổ.

Chỉ đơn giản như vậy!

Bởi vậy, phối hợp của bọn nó độ cùng độ trung thành, không phải Diệp Thiên Mệnh chính mình chúng sinh chi lực có thể so sánh.

Cho dù là Quan Huyền kiếm chủ cũng so ra kém.

Đương nhiên, Quan Huyền kiếm chủ lại đã đạt đến một cái cấp độ khác.

Cảm thụ được vô cùng vô tận linh lực tràn vào trong cơ thể, Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, sau đó ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia tam phật, hắn có thể cảm nhận được này tam phật mạnh mẽ  bất quá, hắn giờ phút này không hề sợ hãi chút nào.

Hắn trước nay chưa có bành trướng.

Nhưng cái này bành trướng, đúng là có niềm tin.

Mà lại, hắn phát hiện, trước mắt hắn cộng minh Tiểu Bạch đại giới là nhỏ nhất, Tiểu Bạch không có tiêu hao thân thể của hắn, ngược lại là cho hắn đại bổ một thoáng.

Cũng không biết sau khi kết thúc di chứng sẽ như gì, ngược lại xem ra đến bây giờ, hết sức thoải mái, vô cùng vô cùng thoải mái.

Nơi xa, cái kia Chiêu Tăng nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh còn đang điên cuồng thôn phệ, khí tức cũng càng ngày càng cường đại, thế là vội vàng nói: "Ba vị trước phật, đến ngăn cản cái này người, nếu không phải như vậy. . . . ."

Hắn không có tiếp tục nói hết.

Hắn ý tứ là, nếu như không ngăn cản, một phần vạn, cho dù là một phần vạn, nếu như Diệp Thiên Mệnh đi đến Đạo Cảnh, cái kia đến lúc đó đại gia liền đều phải chết.

Ba vị trước phật thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn không biết, nhưng không hề nghi ngờ, không có đi đến Đạo Cảnh.

Vậy bây giờ phật nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Hắn không đạt được Đạo Cảnh."

Bên cạnh hắn cái kia Quá Khứ Phật, "Trước ngăn lại hắn."

Hiện Tại Phật gật đầu, "Có thể."

Dứt lời, Quá Khứ Phật cùng cái kia Tương Lai Phật đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh trước mặt cái kia hai cỗ Đạo Cảnh khôi lỗi, cái kia tôn Quá Khứ Phật xuất thủ trước, tay phải hắn nhẹ nhàng nâng lên, sau đó hướng xuống đè ép.

Oanh

Một đạo phật quang trong nháy mắt liền đem một bộ Đạo Cảnh khôi lỗi bao phủ.

Mà cơ hồ là đồng thời, cái kia tôn cổ văn minh Đạo Cảnh khôi lỗi hóa thành một đạo ánh sáng phóng lên tận trời, hung hăng thẳng hướng cái kia Quá Khứ Phật.

Xùy

Một thương này, trực tiếp đem cái kia đạo phật ánh sáng nghiền nát, cổ văn minh Đạo Cảnh khôi lỗi, tiến quân thần tốc, hung hăng một thương thẳng hướng cái kia tôn Quá Khứ Phật.

Quá Khứ Phật sắc mặt bình tĩnh, làm một thương kia đánh tới lúc, hắn đột nhiên duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm ầm!

Một mảnh mũi thương phá toái, cái kia tôn cổ văn minh Đạo Cảnh khôi lỗi trực tiếp bị đánh bay mấy vạn trượng xa.

Mà cái kia tôn Quá Khứ Phật lại là không nhúc nhích tí nào.

Nhìn thấy một màn này, Tài Tội Quan đám người nhất thời nặng nặng nề thở dài một hơi.

Mẹ nó!

Cuối cùng có người có thể áp chế này Đạo Cảnh khôi lỗi.

Từ khi này Đạo Cảnh khôi lỗi sau khi xuất hiện, đã vô địch quá lâu.

Cái kia tôn Quá Khứ Phật nhìn về phía cái kia tôn Đạo Cảnh khôi lỗi, nói khẽ: "Đáng tiếc, ngươi không phải bản tôn."

Phía dưới, Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy một màn này, lông mày hơi nhíu lại, hắn có thể cảm nhận được, trước mắt này phật cũng không là Đạo Cảnh, vẫn là Vô Cảnh, nhưng này Vô Cảnh rõ ràng muốn so Tài Tội Quan bọn hắn mạnh rất nhiều rất nhiều.

Xem ra, này Vô Cảnh bên trong hạn cuối cùng hạn mức cao nhất là rất rất lớn.

Tại Diệp Thiên Mệnh bày mưu đặt kế dưới, cái kia tôn cổ văn minh Đạo Cảnh khôi lỗi chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Quá Khứ Phật, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo mũi thương hướng phía Quá Khứ Phật đánh tới đi qua.

Hắn này đâm ra một thương, một cỗ đáng sợ thương ý lập tức từ giữa thiên địa bộc phát ra.

Chính là con khôi lỗi này bản tôn khi còn sống để lại thương ý, dù cho đã qua nhiều năm như vậy, nhưng theo cỗ này thương ý xuất hiện, giữa sân tất cả mọi người đều là cảm nhận được lớn lao cảm giác áp bách.

Cái kia Quá Khứ Phật nhìn xem cái kia một thương đâm tới, ánh mắt của hắn bình tĩnh, lần nữa duỗi ra một chỉ điểm qua, đầu ngón tay phía trên, phật quang ngưng hiện.

Oanh

Theo một mảnh phật quang cùng mũi thương bộc phát ra, cái kia tôn cổ văn minh Đạo Cảnh khôi lỗi lần nữa bị đẩy lui, nhưng sau một khắc, nó lại lần nữa hóa thành một đạo mũi thương hướng phía cái kia tôn Quá Khứ Phật giết tới đây.

Cái kia tôn Quá Khứ Phật đột nhiên nâng tay phải lên, sau đó mãnh liệt rơi xuống.

Ầm! Một đạo phật quang từ hư không bên trong rơi xuống, hung hăng đặt ở cái kia tôn Đạo Cảnh khôi lỗi lên.

Cái kia tôn Đạo Cảnh khôi lỗi trực tiếp bị này đạo phật áp suất ánh sáng được từ trong tinh hà cấp tốc rơi xuống, hắn những nơi đi qua Tinh Hà thời không trực tiếp tồn tại băng diệt, hóa thành đen kịt một màu.

Nhưng chỉ vẻn vẹn qua mấy tức, cái kia tôn cổ văn minh Đạo Cảnh khôi lỗi biến thân lần nữa phóng lên tận trời, thẳng hướng cái kia tôn Quá Khứ Phật. . .

Nhìn đến đây, cái kia Tài Tội Quan vẻ mặt chìm xuống xuống tới, hắn phát hiện, mặc dù cái kia Quá Khứ Phật có thể áp chế cái kia tôn cổ văn minh Đạo Cảnh khôi lỗi, nhưng cũng không cách nào trực tiếp đem hắn trấn áp, ít nhất trong thời gian ngắn là không được.

Mà một bên khác, cái kia Tương Lai Phật tầm mắt thì rơi vào phía dưới cái kia mặt khác một cỗ khôi lỗi trên thân, cái kia cỗ khôi lỗi khi lấy được Diệp Thiên Mệnh mệnh lệnh về sau, trực tiếp cầm trong tay trường mâu xông phu mà lên thẳng hướng cái kia tôn Quá Khứ Phật.

Cái kia Quá Khứ Phật thấy thế cũng không nói nhảm, hướng phía trước bước ra một bước, tại dưới chân hắn, một đóa màu vàng kim phật liên đột nhiên nở rộ đến, ngay sau đó, cái kia đạo kim sắc phật liên bên trong bạo phát ra một đạo sáng chói phật quang, trong nháy mắt liền đem cái kia tôn khôi lỗi bao phủ.

Ầm ầm!

Cái kia tôn cầm trong tay trường mâu khôi lỗi đột nhiên hướng phía trước liền là đâm một cái, một nhát này, phật quang phá toái, trong chớp mắt, hắn liền người mang mâu giết tới cái kia tôn Tương Lai Phật trước, sau đó một thương đâm vào cái kia đóa màu vàng kim phật liên lên.

Oanh

Một mảnh phật quang từ trong tinh hà bộc phát ra, trong nháy mắt chính là phủ kín toàn bộ Tinh Hà, cách đó không xa mọi người thấy thế, dồn dập nhanh lùi lại, không dám cứng rắn này chút phật quang sóng xung kích.

Theo cái kia mảnh phật quang bộc phát ra, cái kia tôn cầm trong tay trường mâu Đạo Cảnh khôi lỗi liên tục lùi lại, trọn vẹn lui mấy vạn trượng mới dừng lại, mà cái kia Quá Khứ Phật cũng không lui, không chỉ như thế, trước mặt hắn cái kia đóa phật liên càng sáng chói, thánh kiếp.

Tại Diệp Thiên Mệnh bày mưu đặt kế dưới, Đạo Cảnh khôi lỗi đột nhiên phóng lên tận trời, sau đó tay cầm trong tay trường mâu đột nhiên liền là hướng cái kia Quá Khứ Phật vị trí ném một cái.

Xùy

Trường mâu mang theo hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng phá không mà đi, những nơi đi qua Tinh Hà trực tiếp bị mạnh mẽ xé nát.

Cái kia Quá Khứ Phật tay phải đột nhiên nâng lên, trước mặt hắn cái kia đóa phật liên trực tiếp hóa thành muôn vàn phật quang bộc phát ra, sau đó cưỡng ép đem cái kia tôn khôi lỗi kéo vào một mảnh không biết thế giới bên trong.

Phật liên giới! !

Cái kia tôn khôi lỗi mới vừa gia nhập này mảnh phật liên giới, vô số phật quang đột nhiên từ bốn phía tuôn ra, cùng lúc đó, tại cái kia tôn khôi lỗi dưới chân, từng đoá từng đoá phật liên đột nhiên nở rộ tới. . . . .

Ầm ầm. Rất nhanh, cái kia phật liên giới bên trong, vô số phật quang cùng phật liên bốc cháy lên lên, sau đó hóa thành từng đạo kinh khủng phật gia lực lượng hướng phía Diệp Thiên Mệnh Đạo Cảnh khôi lỗi đập tới.

Mà cơ hồ là đồng thời, cái kia tôn Đạo Cảnh khôi lỗi cũng là vung lên trong tay trường mâu giết ra ngoài. . .

Diệp Thiên Mệnh tại nhìn thấy cái kia tôn khôi lỗi có thể miễn cưỡng ngăn cản cái kia tôn cự phật lúc, hắn thu hồi ánh mắt lại, sau đó nhìn xem vậy bây giờ phật, mà giờ khắc này, vậy bây giờ Phật gia đang nhìn hắn.

Rõ ràng, đối thủ của mình liền là này tôn Hiện Tại Phật.

Hiện Tại Phật giờ phút này cũng không nói gì nữa, hắn nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, tay phải chậm rãi nâng lên, tại trong lòng bàn tay của hắn, một đạo 'Vạn' chữ phật ấn lặng yên ngưng tụ.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, một cỗ đáng sợ Phật pháp khí tức lập tức đem Diệp Thiên Mệnh bao phủ

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia tôn Hiện Tại Phật, "Nhất kiếm! !"

Tất cả mọi người nghi hoặc.

"Giết ngươi!"

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Liền nhất kiếm! !"

Mọi người: "? ? ?".