Chương 569: Vô địch!

Chương 569: Vô địch!

Liền nhất kiếm?

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, giữa sân mọi người nhất thời khiếp sợ không thôi.

Này Diệp Thiên Mệnh cũng quá cuồng vọng đi?

Trước mắt vị này chính là Quy Luật Tự tiên tổ a!

Hắn tại Vô Cảnh bên trong, tuyệt đối thuộc về trần nhà cái kia một cấp bậc tồn tại a.

Này Diệp Thiên Mệnh là điên rồi sao?

Ngươi nhất kiếm chém giết hắn?

Mẹ nó!

Mọi người đều là cảm thấy Diệp Thiên Mệnh bành trướng.

Nhưng chỉ có vậy bây giờ phật thần sắc là ngưng trọng.

Nếu chỉ là Diệp Thiên Mệnh chính mình, hắn đương nhiên sẽ không ngưng trọng, nhưng giờ phút này hắn tự nhiên biết hắn đối mặt không chỉ là Diệp Thiên Mệnh, còn có Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu đầu kia Linh Tổ.

Mà này Linh Tổ, rõ ràng không phải bình thường Linh Tổ, cái kia vô cùng vô tận chúng sinh linh lực, khiến cho hắn sinh ra lòng kiêng kỵ.

Tại Diệp Thiên Mệnh nói ra câu nói kia về sau, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, một cỗ kinh khủng kiếm thế từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, trong nháy mắt hoành ép hết thảy, ép tới giữa sân tất cả mọi người vô pháp thở dốc.

Cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh thân bên trên phát ra cái kia cỗ kinh khủng kiếm thế, giữa sân tất cả mọi người thần sắc đều là biến.

Mẹ nó!

Một chút Vô Cảnh cường giả giờ phút này trong lòng giận mắng không thôi, không nói cái này Diệp Thiên Mệnh biến thái như vậy a! Đây là Vô Cảnh?

Bọn hắn chưa từng gặp qua Đạo Cảnh cường giả, dùng bọn hắn hiện tại cảm giác cùng nhận biết, bọn hắn cho rằng Diệp Thiên Mệnh này sợ không phải đã sắp muốn đạt tới Đạo Cảnh.

Giờ khắc này, mấy người đã nảy sinh thoái ý.

Theo Diệp Thiên Mệnh cái kia cỗ kinh khủng kiếm thế lan tràn ra, cho dù là cầm đầu Tài Tội Quan đều cảm nhận được một cỗ to lớn cảm giác áp bách.

Giờ phút này Diệp Thiên Mệnh Kiếm đạo chi thế đem so với trước, đã phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa to lớn.

Có thể nói, hắn hiện tại kiếm thế đã không chỉ là hắn kiếm thế của chính mình, vẫn là chúng sinh chi thế, bởi vì tại Diệp Thiên Mệnh mỗi một sợi trong kiếm thế, đều ẩn chứa vô cùng vô tận chúng sinh linh lực.

Diệp Thiên Mệnh tay trái đưa tay nhẹ nhàng vừa nắm, trong chốc lát, vô số chúng sinh chi linh lực cùng sao trời lực lượng chen chúc mà tới từ trong lòng bàn tay của hắn, hội tụ thành một thanh vỏ kiếm.

Diệp Thiên Mệnh tay phải mở ra, một đạo kiếm quang rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Thiên Mệnh kiếm!

Kiếm vào vỏ.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng, chẳng qua là một đạo tiếng kiếm reo, chính là trong nháy mắt làm vỡ nát này vô tận Tinh Hà vũ trụ.

Từng đạo đáng sợ kiếm thế từ giữa thiên địa bao phủ ra, trực tiếp ép tới giữa sân tất cả mọi người hít thở không thông.

Tài Tội Quan đám người không thể tin nhìn trước mắt một màn này.

Đồng thời, vài vị Thần Quan vẻ mặt đều vô cùng vô cùng khó coi, bọn hắn không nghĩ tới thời khắc này Diệp Thiên Mệnh thực lực vậy mà đạt đến loại trình độ này.

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh tay phải cầm thật chặt chuôi kiếm.

Súc thế!

Giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh cảm nhận được vô số vũ trụ thời không sinh linh, vô cùng vô tận, tất cả sinh linh cũng tại thời khắc này cảm nhận được hắn, dồn dập hưởng ứng dâng lên.

Chúng nó, tuyệt đối tin ngưỡng, tuyệt đối trung thành.

Giờ khắc này, đã không phải là hắn Diệp Thiên Mệnh nắm chặt chuôi kiếm, mà là vô số Linh loại sinh linh nắm chắc lấy chuôi kiếm.

Trong chớp nhoáng này, hắn có một loại đặc thù cảm giác, loại cảm giác này, tựa như lúc trước nhập thân vào Quan Huyền kiếm chủ trên thân nhận thức Quan Huyền kiếm chủ thi triển kiếm kỹ lúc cái loại cảm giác này. Ta cùng chúng sinh một thể! Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cười ha hả, đột nhiên rút kiếm liền là một trảm.

Ông! Tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang phá không mà đi.

Cái kia đạo kiếm quang bên trong, vô số Linh loại sinh linh thanh âm đang sôi trào, hắn những nơi đi qua, trực tiếp táng

Diệt hết thảy.

Vĩnh viễn không cách nào phục hồi như cũ! Tồn tại phiến thiên địa này ở giữa một chút đặc thù pháp tắc tại thời khắc này cũng là liên tục tránh lui, không dám cản hắn

Đường. Vậy bây giờ phật tại nhìn thấy một kiếm này lúc, thần sắc cũng là dần dần biến đến ngưng trọng lên, hắn đột nhiên nâng tay phải lên, trong chốc lát, phía sau hắn phật quang chợt hiện ngàn vạn đạo, tay phải hắn nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, ngàn vạn đạo phật quang trong phút chốc chính là cấp tốc hội tụ từ hắn dưới lòng bàn tay, lập tức hóa thành một đạo phật thủ lớn ấn, theo tay phải hắn nhẹ nhàng hướng phía trước đè ép, cái kia đạo phật tay lớn ấn từ trong lòng bàn tay bay ra, hung hăng ép hướng về phía Diệp Thiên Mệnh này

Một kiếm. Mà tại Hiện Tại Phật ra tay trong nháy mắt đó, Hiện Tại Phật thân thể đột nhiên tuôn ra vô số đạo màu vàng kim phật quang, thân thể của hắn bắt đầu phát sinh thuế biến, như là màu vàng kim lưu ly đồng dạng.

Ầm ầm! Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia trảm tại cái kia đạo phật tay lớn in lên, người sau trong nháy mắt ầm ầm phá toái, hóa thành vô số màu vàng kim phật quang mảnh vỡ bắn tung tóe ra.

Mà không đợi mọi người phản ứng lại, Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia chính là liền tiến quân thần tốc, hung hăng trảm tại hướng về phía

Vậy bây giờ phật. Hiện Tại Phật chắp tay trước ngực, một đạo Phật pháp kim quang từ trong cơ thể hắn tuôn ra, lập tức như là chuông lớn đồng dạng đảo

Giữ lại, đưa hắn bao phủ.

Trực tiếp cải thành phòng ngự.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh kiếm rơi xuống.

Ầm ầm! Một kiếm kia trảm tại cái kia đạo kim sắc phật quang bên trên, màu vàng kim phật quang trong nháy mắt phá toái, kinh khủng kiếm đạo lực lượng trực tiếp đem vậy bây giờ phật trảm lui mấy chục vạn trượng, mà tại hắn nhanh lùi lại quá trình bên trong, trên người hắn, từng mảnh từng mảnh màu vàng kim phật quang mảnh vỡ bắn ra, không chỉ như thế, hắn thân thể cũng tại từng khối từng khối vỡ nát!

Cùng lúc đó, giữa sân mấy trăm vạn dặm khu vực trực tiếp sụp đổ thành to lớn Thời Không thâm uyên hắc động, vậy bây giờ phật bạo phát đi ra phật quang, tại thời khắc này trực tiếp tịch diệt.

Mà người còn lại thì hoảng hốt  bất quá, bọn hắn tại Diệp Thiên Mệnh xuất kiếm lúc liền đã đang điên cuồng nhanh lùi lại, rời xa phiến khu vực này, bởi vậy, mặc dù bị ảnh hưởng đến, nhưng tịnh không có cho bọn hắn tạo thành trí mạng tổn thương.

Tất cả mọi người nhìn về phía vậy bây giờ phật, chỉ thấy vậy bây giờ phật tại lưu ly Kim Thân nổ tung lúc, đầy trời đều là Bồ Đề Tử màu vàng kim kết tinh, hắn mỗi lui một bước, dưới chân liền sẽ phá toái một đạo phật quang Kim Liên, mà những cái kia phá toái phật quang Kim Liên chính là bùng cháy hương hỏa nguyện lực.

Này Hiện Tại Phật Phật pháp Đại Đạo trực tiếp bị. . Đánh sập.

Thật liền nhất kiếm!

Tài Tội Quan đám người sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang trở nên tái nhợt.

Mà trái lại xa xa Diệp Thiên Mệnh, hắn kiếm thế còn đang điên cuồng tăng vọt, vô cùng vô tận linh lực liên tục không ngừng hướng phía hắn nơi này vọt tới.

Tại giai đoạn này, hắn căn bản sẽ không linh khí khô kiệt.

Toàn bộ vũ trụ linh khí, hắn đều có thể tùy ý điều động.

Nghĩ điều thế nào liền điều đâu.

Vậy bây giờ phật dừng lại lúc, hắn lưu ly thân thể đã hoàn toàn tan vỡ, không chỉ thân thể, linh hồn cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến, trên người hắn phật quang nguyện lực tại thời khắc này cũng bị triệt để áp chế, không cách nào lại ngưng tụ.

Không có gánh vác Diệp Thiên Mệnh một kiếm này.

Quy Luật Tự tự chủ Chiêu Tăng nhìn thấy một màn này, đã triệt để mộng bức, hắn không nghĩ tới chính mình tiên tổ thậm chí ngay cả Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm đều không thể kháng trụ.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Tài Tội Quan đám người, mẹ nó, bị những người này lừa dối.

Này Diệp Thiên Mệnh thực lực liền đã khủng bố như thế, hắn người sau lưng. . .

Mặc dù phẫn nộ, nhưng Chiêu Tăng nhưng cũng trách không được người khác, hắn bị tham lam che đôi mắt. Mà bây giờ, đã lên thuyền, nghĩ xuống thuyền là không thể nào.

Mà cùng tâm tình của hắn hoàn toàn khác biệt chính là cái kia Nhung Chiến, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thực lực kinh khủng như thế, hắn giờ phút này là muốn một trận hoảng sợ.

Mẹ nó! !

Trước đó vị này Diệp công tử cùng hắn đánh, cái kia là căn bản không có liều mạng a! Nếu là liều mạng, hắn sợ là chết một trăm lần.

Văn minh chủ thánh minh a!

Giờ khắc này, hắn đối bọn hắn văn minh chủ kính nể đầu rạp xuống đất.

Nơi xa, Hiện Tại Phật ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Chúng sinh linh lực. . .

Hắn còn chưa có nói xong, chỉ thấy xa xa Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đưa tay liền là nhất kiếm.

Diệp Thiên Mệnh đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian, hắn hiện tại còn không biết loại trạng thái này có thể kéo dài bao lâu, nhất định phải nhanh tại loại trạng thái này thời điểm giải quyết hết người còn lại.

Cái kia một kiếm phá không mà đi.

Nhìn thấy một kiếm này, Hiện Tại Phật hai mắt chậm rãi đóng lại.

Vô pháp ngăn cản!

Mà giữa sân, Tài Tội Quan mấy người cũng căn bản không dám đi cản, lúc này Diệp Thiên Mệnh, sát tràng bên trong ai cũng là muốn nhất kiếm.

Có thể nói, cho dù là cái kia Đạo Cảnh khôi lỗi, giờ phút này cũng ngăn cản không nổi Diệp Thiên Mệnh một kiếm này.

Mà liền tại Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia muốn chém tại Hiện Tại Phật còn thừa không nhiều trên linh hồn lúc, hai đạo phật quang đột nhiên xé mở thời không, thẳng tắp hạ xuống, hung hăng đánh vào cái kia đạo kiếm quang lên.

Ầm ầm! !

Hai đạo phật quang phá toái, nhưng Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia cũng bị cản ngay tại chỗ.

Ra tay chính là cái kia Quá Khứ Phật cùng Tương Lai Phật, hai phật kéo lấy Hiện Tại Phật linh hồn thối lui đến mấy chục vạn ngoài trượng.

Bọn hắn đề phòng mà nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Quá Khứ Phật nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, đang muốn nói chuyện, Diệp Thiên Mệnh lại là đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Ông

Làm Diệp Thiên Mệnh xuất kiếm trong nháy mắt đó, giữa sân mọi người chỉ cảm thấy giữa sân có ức vạn đạo tiếng kiếm reo vang vọng một chút Vô Cảnh cường giả trực tiếp bị chấn động đến thất khiếu chảy máu, yếu hơn một chút càng là thân thể trực tiếp nứt toác ra.

Vẻn vẹn chẳng qua là một đạo tiếng kiếm reo! !

Tất cả mọi người hoảng hốt.

Mà nơi xa, cái kia hai phật nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm đánh tới, vẻ mặt đột nhiên kịch biến, đối mặt thời khắc này Diệp Thiên Mệnh, bọn hắn tự nhiên không dám có chút chủ quan, cũng không có tư cách chủ quan, hiện tại hai người đồng thời ra tay  bất quá, bọn hắn là dùng phòng ngự là chính, trực tiếp thi triển một loại đặc thù Phật pháp kết giới, từng đạo phật quang như là cà rốt hiện ra, đem bọn hắn tầng tầng bao phủ.

Cùng lúc đó, Quá Khứ Phật cùng Tương Lai Phật chắp tay trước ngực tụng kinh, từng đạo kinh văn màu vàng óng không ngừng từ trong cơ thể của bọn họ tuôn ra, sau đó hóa thành từng đạo kim quang bao trùm tại bao phủ trên người bọn hắn phòng ngự phật quang lên.

Đem hết toàn lực phòng ngự!

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia trảm xuống dưới, một kiếm này kiếm quang bên trong, vô số Linh loại sinh linh hư ảnh hiển hiện.

Lít nha lít nhít.

Vô cùng vô tận!

Này căn bản không phải Diệp Thiên Mệnh một người tại xuất kiếm.

Ầm ầm! !

Theo Diệp Thiên Mệnh cái kia chém xuống một kiếm đến, hết thảy phật quang tại trong khoảnh khắc nổ tung, hóa thành từng đạo mảnh vỡ từ giữa thiên địa bắn tung tóe ra. Mà tại mọi người nhìn soi mói, cái kia tam phật trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà tại đánh bay ra ngoài thời điểm, mặt khác hai phật thân thể cũng từng chút từng chút nổ tung, vô số phật quang mảnh vỡ không ngừng từ trong cơ thể của bọn họ tiến vào bắn mà ra.

Lại là nhất kiếm!

Trực tiếp đánh băng hai phật! !

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tài Tội Quan đám người trực tiếp sắc mặt như tro tàn.

Xong

Này Diệp Thiên Mệnh vô địch.

Vốn cho là cái này Linh Tổ không có đánh khung năng lực, nhưng mẹ nhà hắn. . . Ai biết cái tên này cư nhiên như thế khủng bố?

Bọn hắn tự nhiên biết, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này có được khủng bố như thế chiến lực, hoàn toàn là bởi vì cái kia Linh Tổ, nếu như không có cái kia Linh Tổ, bọn hắn một tay liền có thể giết chết Diệp Thiên Mệnh.

Nhưng vấn đề là hiện tại. . Này Diệp Thiên Mệnh vô địch.

Vô địch!.