Chương 570: Tiểu Bạch tắt lửa!

Chương 570: Tiểu Bạch tắt lửa!

Theo cái kia hai phật tan tác, Tài Tội Quan bên này trực tiếp là lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người đang nhìn Diệp Thiên Mệnh, lúc này Diệp Thiên Mệnh thân bên trên phát ra kiếm thế mạnh, đã vượt xa Vô Cảnh.

Mà lại, Diệp Thiên Mệnh khí tức của mình cũng còn đang điên cuồng tăng vọt.

Này để cho bọn họ đều cảm thấy Diệp Thiên Mệnh bây giờ không phải là xông vào ngũ cảnh, mà là đã là Đạo Cảnh. Đặc biệt là những tán tu kia Vô Cảnh cường giả, dù sao, cái kia tam phật có thể là đỉnh phong Vô Cảnh cường giả a! Nhưng mà, bọn hắn trực tiếp bị Diệp Thiên Mệnh treo lên đánh. .

Trong mắt một số người đã có kinh khủng.

Nhưng Tài Tội Quan biết, Diệp Thiên Mệnh cũng không có đi đến Đạo Cảnh. . . Nếu là đi đến Đạo Cảnh, Diệp Thiên Mệnh một cái ánh mắt cũng đủ để diệt giữa sân tất cả mọi người.

Cái kia Quá Khứ Phật cùng Tương Lai Phật sau khi dừng lại, bọn hắn đều thân thể cũng đã nứt toác ra, trong cơ thể Phật pháp Đại Đạo cũng tại từng khúc nổ tung, không cách nào lại một lần nữa ngưng tụ.

Hai người hợp lại cũng không thể gánh vác Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia.

Hai phật nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều là kinh hãi.

Bọn hắn cũng không thể tin.

Quá Khứ Phật nhìn chằm chằm xa xa Diệp Thiên Mệnh, "Là cái kia Linh Tổ duyên cớ, này Linh Tổ không phải bình thường Linh Tổ. .

Tương Lai Phật gật đầu, "Hiện tại nên như thế nào?"

Nên như thế nào?

Quá Khứ Phật trầm mặc.

Liền trước mắt chiến trận này đến xem, toàn bộ Cổ Tân Thế có thể ngăn cản Diệp Thiên Mệnh, sẽ không vượt qua năm cái.

Năm cái! Hai phật lần nữa nhìn nhau liếc mắt.

Đã làm quyết định.

Mà một bên khác, cái kia Vĩnh Dạ quân vương mấy người cũng không tiếp tục gọi tiên tổ, bởi vì cái này thời điểm bọn hắn rất rõ ràng, tổ tiên bọn họ ra tới cũng là bị treo lên đánh.

Phải biết, Diệp Thiên Mệnh bên cạnh cách đó không xa có thể là còn có mấy cỗ Đạo Cảnh khôi lỗi.

Cái này đội hình, tăng thêm Diệp Thiên Mệnh thực lực bây giờ. . . Toàn bộ vũ trụ đều có thể xông pha.

Xong

Triệt để xong!

Diệp Thiên Mệnh đương nhiên sẽ không ở thời điểm này thu tay lại, hắn nhìn về phía cái kia xa xa cái kia hai phật, hai phật hiện tại cũng chỉ còn linh hồn.

Chuẩn xác mà nói là tam phật đều chỉ thừa linh hồn, vậy bây giờ phật nghiêm trọng nhất, linh hồn đã đã như như khói xanh hư ảo trong suốt.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, tam phật lập tức hiểu rõ, này Diệp Thiên Mệnh là muốn giết bọn hắn.

Ông

Đột nhiên, một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, ngay sau đó, một luồng kiếm quang đột nhiên phá không mà đi, hung hăng chém về phía tam phật.

Nhưng vào lúc này.

Oanh

Đột nhiên, tam phật đỉnh đầu trên trời cao, một cây đặc thù xiềng xích đột nhiên chậm lại, trong chớp mắt, cái kia xiềng xích chính là trực tiếp đem Diệp Thiên Mệnh kiếm càng quấn quanh lên, mà Thiên Mệnh kiếm bên trong ẩn chứa chúng sinh linh lực tại thời khắc này lại bị cưỡng ép ngăn chặn, vô pháp tràn ra ngoài.

Mọi người đều là giật mình, dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu.

Diệp Thiên Mệnh nhíu mày, giờ khắc này, hắn cảm giác mình Thiên Mệnh kiếm lực lượng tựa như bị phong ấn đồng dạng.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Tại cái kia Tinh Hà chỗ sâu, thời không đột nhiên nứt ra, một tên bạch y nam tử dậm chân tới.

Nam tử nhìn từ ngoài, chỉ có chừng ba mươi tuổi, thân mang một bộ áo bào trắng, mà áo bào trắng bên trên, lại có thần bí Tinh Hà vũ trụ lưu động, tại tay phải hắn trên đầu ngón tay, thừng vòng quanh một luồng xích sắt, xích sắt kia một chỗ khác, đang quấn lấy Diệp Thiên Mệnh Thiên Mệnh kiếm, gắt gao đè ép cái kia kinh khủng chúng sinh chi lực. Tài Tội Quan đám người nhìn thấy nam tử này lúc, đầu tiên là nghi hoặc, rất nhanh, Tài Tội Quan tầm mắt rơi vào nam tử kia áo bào trắng bên trên, một lát sau, hắn giống như là nghĩ đến cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Mệnh Tri Tài Tội Quan!"

Mệnh Tri Tài Tội Quan!

Vĩnh Tịch Nghị Hội đời thứ nhất Tài Tội Quan!

Tài Tội Quan rất là chấn kinh, bởi vì vị này Mệnh Tri Tài Tội Quan tại từ nhiệm về sau, liền cũng không có xuất hiện nữa, Vĩnh Tịch Nghị Hội nội bộ cũng không còn có ghi chép qua, hắn nguyên bản đều coi là đối phương đã ngã xuống, lại không nghĩ tới đối phương lại còn sống sót!

Rất nhanh, hắn nhìn về phía cái kia tam phật, rõ ràng, vị này Mệnh Tri Tài Tội Quan là này tam phật gọi tới.

Tài Tội Quan lập tức kích động lên, nguyên bản hắn đều đã làm tốt nhận lấy cái chết chuẩn bị, không nghĩ tới ngọn lửa hi vọng lại bắt đầu cháy rừng rực.

Hư không bên trong, Diệp Thiên Mệnh Thiên Mệnh kiếm vẫn như cũ bị gắt gao trói buộc, vô luận Thiên Mệnh kiếm giãy giụa như thế nào, lại đều không thể thoát khỏi cái kia thoạt nhìn phi thường phổ thông xích sắt.

Mệnh Tri Tài Tội Quan tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, hắn nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi thật là làm cho chúng ta ngoài ý muốn."

Rõ ràng, hắn cũng không nghĩ tới, một người trẻ tuổi lại có thể phát huy ra khủng bố như thế chiến lực.

Giờ phút này Diệp Thiên Mệnh thực lực, đã liền uy tín lâu năm Vô Cảnh cường giả cũng không là đối thủ.

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, hắn hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh

Đột nhiên, ba đầu kinh khủng trường hà đột nhiên từ phía sau hắn hiển hiện.

Sao Trời trường hà!

Kiếm Đạo trường hà!

Còn có chúng sinh linh lực trường hà!

Ba điều trường sông ngưng hiện thời, từng đạo kinh khủng uy áp đột nhiên như là gió bão đồng dạng từ giữa thiên địa bao phủ ra, đặc biệt là đầu kia chúng sinh linh lực trường hà, càng là không hợp thói thường, ẩn chứa trong đó chính là chúng sinh uy áp, trực tiếp ép tới giữa sân những Vô Cảnh đó cường giả hít thở không thông.

Cho dù là Tài Tội Quan giờ phút này đều cảm nhận được to lớn cảm giác áp bách, tại cỗ áp bức này cảm giác trước mặt, hắn cảm thấy chính mình nhỏ bé.

Mặc dù rất không cam lòng, nhưng đây là sự thật . Bất quá, hắn thấy, đó cũng không phải Diệp Thiên Mệnh thực lực chân chính, Diệp Thiên Mệnh vẫn như cũ là sâu kiến, tất cả những thứ này đều là cái kia Linh Tổ duyên cớ, không có Linh Tổ, Diệp Thiên Mệnh cái gì cũng không phải.

Nghĩ như thế, hắn trong lòng nhất thời dễ chịu rất nhiều.

Đúng lúc này, xa xa Diệp Thiên Mệnh đột nhiên tay trái vừa nắm, trong chốc lát, cái kia ba điều trường sông đột nhiên hội tụ từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ thành chuôi kiếm, cùng lúc đó, tay phải hắn mở ra, vô số chúng sinh linh lực hội tụ từ trong lòng bàn tay của hắn, cuối cùng biến thành một thanh kiếm!

Thiên Mệnh kiếm đã bị trói buộc, bởi vậy, hắn không cách nào lại dùng Thiên Mệnh kiếm.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn cầm kiếm đột nhiên cắm vào vỏ kiếm bên trong.

Súc thế!

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo lập tức vang vọng toàn bộ Tinh Hà vũ trụ.

Nhìn thấy một màn này, Tài Tội Quan đám người sắc mặt lập tức biến đổi, dồn dập nhanh lùi lại.

Lại tới đây chiêu!

Diệp Thiên Mệnh tùy tiện vung lên kiếm tự nhiên không có này kiếm kỹ mạnh, phải nói kém rất rất nhiều.

Hiện tại Diệp Thiên Mệnh thi triển này kiếm kỹ, cái kia gia trì trước nay chưa có khủng bố.

Kinh khủng kiếm thế thao thao bất tuyệt, trực tiếp hoành ép giữa sân hết thảy.

Tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh súc thế lúc, cái kia Mệnh Tri Tài Tội Quan lông mày cũng lập tức nhíu lại, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu Linh Tổ, trong mắt rất là nghi hoặc.

Hắn tự nhiên biết Diệp Thiên Mệnh có chiến lực như vậy, hoàn toàn là bởi vì cái này Linh Tổ duyên cớ, nhưng hắn nghi ngờ là, vì cái gì cái này Linh Tổ giống như năng lực này, lại có thể nhường vô số vũ trụ thế giới Linh loại sinh linh đều vô điều kiện hưởng ứng.

Đây là hắn không thể nào hiểu được.

Bởi vì Cổ Tân Thế cũng có Linh Tổ, nhưng không có biến thái như vậy.

Đây là biến dị sao?

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, xa xa Diệp Thiên Mệnh lại đột nhiên đột nhiên rút kiếm.

Ông

Vô số vĩ độ vũ trụ thế giới đột nhiên vang lên kiếm reo thanh âm.

Chúng sinh hưởng ứng! Diệp Thiên Mệnh trong tay kiếm đột nhiên chém xuống, một kiếm này ra, bốn phía đã sụp đổ yên diệt thời không trực tiếp bắt đầu lần nữa phá toái.

Đó là tại bị xóa đi! !

Tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia hung hăng giết tới cái kia Mệnh Tri Tài Tội Quan trước mặt, mà giờ khắc này, Mệnh Tri Tài Tội Quan không biết cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên, trên người áo bào trắng trực tiếp bay ra ngoài, lập tức trực tiếp hóa thành một vùng vũ trụ Tinh Hà, cùng lúc đó, ngàn tỉ đầu xiềng xích từ vùng vũ trụ này trong tinh hà giết ra tới, tốc độ thật nhanh, chúng nó như là dây leo đồng dạng cấp tốc quấn quanh ở Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia lên.

Nghĩ muốn lần nữa đem Diệp Thiên Mệnh kiếm đè chế! !

Nhưng mà, khiến cho hắn không có nghĩ tới là, những cái kia xiềng xích vừa chạm đến Diệp Thiên Mệnh kiếm, liền trong nháy mắt yên diệt một nửa!

Không chỉ như thế, vùng vũ trụ này Tinh Hà cũng là tại thời khắc này trực tiếp bị xóa đi một nửa!

Chúng Sinh luật!

Tại thời khắc này, Diệp Thiên Mệnh còn trực tiếp vận dụng Chúng Sinh luật! !

Mà tại Chúng Sinh luật gọt sạch cái kia Mệnh Tri Tài Tội Quan một nửa vũ trụ tinh hà cùng với xiềng xích về sau, còn lại một nửa vũ trụ tinh hà cùng với xiềng xích căn bản là không có cách chống cự Diệp Thiên Mệnh kiếm đạo lực lượng, trực tiếp ầm ầm sụp đổ, sau đó từng chút từng chút bị xóa đi! !

Kiếm tiến quân thần tốc, trong nháy mắt giết tới cái kia Mệnh Tri Tài Tội Quan trước mặt!

Thời khắc này Tài Tội Quan trên mặt rõ ràng mang theo chấn kinh, bởi vì hắn không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh một kiếm này bên trong lại còn ẩn chứa đừng loại sức mạnh, đây là hắn hoàn toàn không có nghĩ tới  chờ hắn phát hiện lúc, hắn vũ trụ tinh hà cùng xiềng xích đã vỡ vụn bị hủy!

Mệnh Tri Tài Tội Quan thần sắc đột biến, hắn phất tay áo vung lên, một bản cổ lão Thiên Thư đột nhiên hiển hiện, cái kia bổn thiên thư cái kia, vô số màu đen chữ viết đột nhiên hóa thành từng đạo xiềng xích màu đen ngăn tại trước mặt hắn.

Ầm ầm! !

Theo Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia rơi xuống, những cái kia xiềng xích màu đen ầm ầm phá toái, tới cùng một chỗ phá toái, còn có cái kia bản cổ lão Thiên Thư, mà Mệnh Tri Tài Tội Quan trực tiếp nhanh lùi lại số mười vạn trượng xa, hắn vừa dừng lại một cái, trên người hắn cái kia cái áo bào trắng trực tiếp nổ tung ra, hóa thành vô số mảnh vỡ bắn tung tóe ra.

Cùng lúc đó, hắn thân thể cũng tại mọi người nhìn soi mói từng chút từng chút phá toái.

Nhìn thấy một màn này, Tài Tội Quan đám người nhất thời tuyệt vọng.

Không chỉ bọn hắn, cái kia tam phật giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, bọn hắn không nghĩ tới cho dù là sơ đại Tài Tội Quan vậy mà đều ngăn cản không nổi Diệp Thiên Mệnh kiếm.

Mà để cho bọn họ tò mò chính là, Diệp Thiên Mệnh vừa rồi một kiếm kia bên trong, lại ẩn chứa một loại toàn lực lượng mới, loại lực lượng kia hết sức quỷ dị, nếu như không phải cỗ lực lượng kia, mạng này biết Tài Tội Quan không có khả năng nhanh như vậy liền lạc bại.

Mệnh Tri Tài Tội Quan sau khi dừng lại, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cuối tầm mắt Diệp Thiên Mệnh, "Đó là cái gì lực lượng?"

Vừa mới chính thức đối với hắn tạo thành trí mạng thương hại, cũng không là Diệp Thiên Mệnh chúng sinh lực lượng, mà là cái kia đặc thù lực lượng.

Lực lượng kia trong nháy mắt liền tan rã đi mặc khác một nữa vũ trụ Giới Vực, mà lại, cỗ lực lượng kia bỏ qua hắn thân thể một nửa phòng ngự, trực tiếp làm phế đi mặc khác một nữa thân thể.

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, hắn nhìn về phía cái kia Mệnh Tri Tài Tội Quan, đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng vào lúc này, đỉnh đầu hắn Tiểu Bạch hư ảnh đột nhiên biến mất.

Cái gì? ?

Diệp Thiên Mệnh lập tức bối rối.

Hắn vội vàng cảm ứng Tiểu Bạch, nhưng mà, đã hoàn toàn không cảm ứng được, không chỉ không cảm ứng được Tiểu Bạch, liền

Nhị Nha đều không cảm ứng được.

Hai thằng này làm gì đi?

Diệp Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc. Mà theo Tiểu Bạch biến mất, những Nguyên đó bản tăng vọt chúng sinh linh lực đột nhiên ngừng lại, sau đó mở

Bắt đầu cấp tốc tan biến. . .

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ đọng lại.

Xong

Hai cái này tổ tông thời khắc mấu chốt tắt lửa.

Chính mình xong con bê!.