Chương 571: Tiểu Bạch cùng Nhị Nha đối thoại!

Chương 571: Tiểu Bạch cùng Nhị Nha đối thoại!

Diệp Thiên Mệnh không nghĩ tới, tại thời khắc mấu chốt này, Tiểu Bạch thế mà như xe bị tuột xích.

Làm thế nào?

Hắn thử nhiều lần một lần nữa cộng minh Tiểu Bạch, nhưng đã không cảm giác được Tiểu Bạch, Tiểu Bạch thật giống như đột nhiên biến mất đồng dạng.

Sắc mặt hắn lập tức liền đen lại.

Mà theo Tiểu Bạch hình chiếu tan biến, những cái kia không đồng thời không Linh loại sinh linh cũng đều dồn dập rút về linh lực của mình, không có Tiểu Bạch, các nàng tự nhiên là sẽ không nhận Diệp Thiên Mệnh, đừng nói Diệp Thiên Mệnh, người nào tới đều không được, các nàng chỉ nhận Linh Tổ!

Nhìn xem những Linh đó lực đột nhiên tại tiêu tán, mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút nhóm, mà mọi người ở đây nghi hoặc lúc, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên phất tay áo vung lên, trực tiếp đem cái kia mấy cỗ Đạo Cảnh khôi lỗi thu vào, tiếp theo, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Mọi người đều là có chút mộng.

Đây là ý gì?

Đúng lúc này, cái kia cầm đầu Mệnh Tri Tài Tội Quan đột nhiên nói: "Hắn thông qua bí pháp trong khoảng thời gian ngắn tăng lên chính mình thực lực, mà vừa rồi hiển nhiên là đã đến thời gian."

Lời vừa nói ra, Tài Tội Quan đám người nhất thời tỉnh ngộ lại.

Bí pháp!

Bất luận cái gì bí pháp khẳng định đều là có thời gian hạn chế cùng di chứng, chớ nói chi là Diệp Thiên Mệnh khủng bố như vậy bí pháp, cái kia di chứng khẳng định càng khủng bố hơn.

Mà Diệp Thiên Mệnh sở dĩ chạy mất, khẳng định cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Cầm đầu Mệnh Tri Tài Tội Quan đột nhiên nói: "Tam phật, bọn ngươi trước tiên nghỉ ngơi nuôi, những người còn lại theo ta truy."

Dứt lời, hắn trực tiếp tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Còn lại Tài Tội Quan mấy người cũng là vội vàng đuổi tới. Nhất định phải ở thời điểm này thủ tiêu Diệp Thiên Mệnh, không phải, về sau mong muốn lại thủ tiêu, vậy liền khó như lên trời.

Rất nhanh, mọi người hướng phía Diệp Thiên Mệnh đuổi tới.

Mà cái kia tam phật thì tại tại chỗ yên lặng.

Một lát sau, cái kia Quá Khứ Phật đột nhiên nói khẽ: "Việc này, sợ là không có đơn giản như vậy."

Mặt khác hai phật gật đầu.

Lúc trước Diệp Thiên Mệnh cái kia chiến lực, liền đã nghiêm trọng không bình thường, nếu như chẳng qua là xem Diệp Thiên Mệnh chiến lực, vậy cũng chỉ có thể thấy biểu tượng, tỉ như, cái kia Linh Tổ có thể trợ giúp Diệp Thiên Mệnh tăng lên tới loại trình độ này, vậy cái này Linh Tổ đến sao mà khủng bố?

Mà cái kia Linh Tổ sau lưng đâu?

Bởi vì bình thường Linh Tổ căn bản không có biến thái như vậy, bởi vậy, vấn đề này tuyệt đối là không có đơn giản như vậy.

Bọn hắn hết sức lo lắng.

Lo lắng đồng thời, lại hơi nghi hoặc một chút.

Vì sao Cổ Tân Thế xảy ra lớn như vậy một cái thế lực?

Chẳng lẽ là ẩn giấu di lão nhóm?

Quá Khứ Phật đột nhiên nói: "Việc này, ta cảm thấy thật tốt tốt tra một chút."

Tương Lai Phật lại nói: "Tra là muốn tra, nhưng sự tình đến loại trình độ này, đã mất quay lại chỗ trống."

Mặt khác hai phật đều trầm mặc.

Không về chuyển đường sống.

Náo đến bây giờ loại cục diện này, dù cho Diệp Thiên Mệnh mong muốn cầu hoà, bọn hắn cũng sẽ không đáp ứng, bởi vì không dám đáp ứng.

Loại người này, tương lai nguy hiểm là mắt thường có thể thấy.

Quá Khứ Phật lại lắc đầu, "Không thể nghĩ như vậy, nghĩ như vậy liền là đi cực đoan, chúng ta không thể chỉ chú ý chúng ta ân oán cá nhân, còn muốn chú ý Cổ Tân Thế tương lai. . . Chúng ta đi hỏi một chút vị kia vừa mới thăng cấp Thần Quan Vân Hạo Nguyệt."

Dứt lời, tam phật tan biến ở trong sân.

Cổ Tân Thế. Trong đại điện, đang đang làm việc công Vân Hạo Nguyệt đột nhiên ngẩng đầu, vừa ngẩng đầu một cái, tam phật liền xuất hiện ở trước mặt nàng.

Nhìn thấy tam phật cũng bị mất thân thể, nàng hơi kinh ngạc, nhưng thoáng qua khôi phục như thường.

Vân Hạo Nguyệt hơi hơi thi lễ.

Quá Khứ Phật nói: "Vân Thần quan, chúng ta lần này đến đây là có chút sự tình muốn trưng cầu ý kiến, việc quan hệ cái kia Diệp Thiên Mệnh, còn xin ngươi thành thật trả lời."

Vân Hạo Nguyệt gật đầu, "Tự nhiên."

Quá Khứ Phật nói: "Hắn đến cùng là lai lịch gì?"

Vân Hạo Nguyệt nhìn thoáng qua Quá Khứ Phật, mỉm cười nói: "Quá Khứ Phật, việc này ngươi vì tại sao không hỏi cái kia Chiêu Tăng?"

Quá Khứ Phật lắc đầu, "Hắn đứng đội Tài Tội Quan, đã không có đường quay về, bởi vậy, hỏi hắn, hắn cũng sẽ không thành thật trả lời."

Vân Hạo Nguyệt hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Diệp Thiên Mệnh đến tột cùng là lai lịch gì, ta cũng không biết."

Quá Khứ Phật nhìn xem Vân Hạo Nguyệt, "Theo chúng ta biết, trước đó ngươi là phi thường phản đối đưa hắn trục xuất Cổ Tân Thế, đồng thời một mực cùng hắn giao hảo, này chắc là có nguyên nhân, đúng không?"

Vân Hạo Nguyệt gật đầu, "Tự nhiên là có nguyên nhân, ta từng tại hạ diện vũ trụ cùng hắn gặp qua, gặp hắn rất có tiềm lực, bởi vậy cùng hắn kết giao, đồng thời mời hắn tới Cổ Tân Thế, nhưng lại không ngờ tới, hắn chính là Mục Thần học sinh. . ."

"Mục Thần học sinh!"

Tam phật đều là hơi kinh ngạc.

Vân Hạo Nguyệt gật đầu, "Thế nào, Chiêu Tăng chưa đem việc này cáo tri ba vị?"

Tam phật lắc đầu.

Vân Hạo Nguyệt nhẹ gật đầu, "Quy Luật Tự cùng Tài Tội Quan bọn hắn đi quá gần."

Tam phật yên lặng.

Mục Thần!

Bọn hắn tự nhiên là biết đến, vị kia có thể là cùng Đại Linh Quan là đồng cấp bậc yêu nghiệt, mà lại, năm đó cũng là vô cùng sáng chói loá mắt. Chỉ bất quá, hắn lý niệm thật sự là hư vô mờ mịt.

Vân Hạo Nguyệt nhìn tam phật liếc mắt, "Ta biết, ba vị là đang nghĩ, cái kia Diệp Thiên Mệnh tuyệt đối không có đơn giản như vậy, sau người hẳn là có một cái mạnh mẽ thế lực. . . Mà lại, cái thế lực này xem ra đến bây giờ, thật không đơn giản."

Quá Khứ Phật gật đầu, "Cái kia Linh Tổ thực lực liền không bình thường, bởi vậy, chúng ta mới có thể tới hỏi thăm mây đầu quan ngươi."

Vân Hạo Nguyệt lại là không nói lời nào.

Ba người thấy thế, biết rõ tất có kỳ quặc.

Quá Khứ Phật nghiêm mặt nói: "Mây đầu quan. . Việc này không chỉ có quan hệ đến ta Quy Luật Tự, càng quan hệ đến chúng ta Cổ Tân Thế."

Vân Hạo Nguyệt nhìn thoáng qua Quá Khứ Phật, "Quá Khứ Phật, ngươi Quy Luật Tự hiện tại đã đứng tại Tài Tội Quan bọn hắn bên này, bây giờ nói này chút, còn có ý nghĩa gì?"

Quá Khứ Phật chân mày cau lại.

Vân Hạo Nguyệt đột nhiên nói: "Chẳng lẽ các ngươi còn có thể thay đổi địa vị hay sao?"

Lời này vừa nói ra, tam phật lập tức liền hiểu Vân Hạo Nguyệt ý tứ.

Rõ ràng, Quy Luật Tự còn có đường, mà con đường này liền là thay đổi địa vị, cũng chính là đứng đội Vân Hạo Nguyệt bên này.

Tam phật nhìn nhau liếc mắt, yên lặng.

Bọn hắn không nghĩ tới thế hệ này Cổ Tân Thế Vĩnh Tịch Nghị Hội nội đấu nghiêm trọng như vậy.

Quá Khứ Phật đột nhiên thấp giọng thở dài.

Giờ khắc này, hắn đã ý thức được, Quy Luật Tự bị lợi dụng.

Quá Khứ Phật nhìn xem Vân Hạo Nguyệt, "Mây đầu quan, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là đã sớm biết cái kia Diệp Thiên Mệnh sau lưng thế lực thực lực chân chính, nhưng ngươi một mực không có nói, mục đích đúng là cố ý nhường Tài Tội Quan bọn hắn đi nhằm vào hắn, sau đó ngươi tốt thượng vị, đúng không? ?"

Vân Hạo Nguyệt cười nói: "Quá Khứ Phật là đang chỉ trích ta sao?"

Quá Khứ Phật lắc đầu, "Mây đầu quan, ngươi có biết, ngươi làm như thế không thể nghi ngờ là đang hại toàn bộ Cổ Tân Thế, ngươi vì bản thân tư dục. ."

Vân Hạo Nguyệt đột nhiên nói: "Ta nói Diệp Thiên Mệnh sau lưng thế lực thực lực rất mạnh, Tài Tội Quan bọn hắn sẽ tin sao?"

Quá Khứ Phật mày nhăn lại. Vân Hạo Nguyệt cười nói: "Quá Khứ Phật, bọn hắn sẽ không tin, bởi vì bọn hắn hết sức bành trướng, cho rằng Cổ Tân Thế là vô địch. Mà lại, Diệp Thiên Mệnh là Mục Thần học sinh, bọn hắn đã từng đối Mục Thần đã làm những chuyện kia, bọn hắn hết sức sợ hãi, mà sợ hãi liền muốn trảm thảo trừ căn, Quá Khứ Phật, ngươi cảm thấy ta thật sự có thể ngăn cản bọn hắn sao?"

Quá Khứ Phật yên lặng.

Vân Hạo Nguyệt tiếp tục nói: "Ngươi cảm thấy là ta tại nội đấu, dĩ nhiên, cũng không sai, nghị hội khẳng định là trong hội đấu, năm đó các ngươi cái kia một đời chẳng lẽ liền không có nội đấu sao?"

Nói xong, nàng mỉm cười nói: "Bởi vì mỗi người trị quốc lý niệm cũng khác nhau, bởi vậy, nội đấu là căn bản là không có cách tránh khỏi, đúng không?"

Tam phật yên lặng.

Vân Hạo Nguyệt lại nói: "Ta là mượn Diệp công tử tay diệt trừ bọn hắn, nhưng ba vị phải biết, là bọn hắn động trước sát niệm. Chớ nói bọn hắn, nếu là ba vị không bị trọng thương, ba vị sẽ đi quản Diệp Thiên Mệnh lai lịch ra sao sao? ? Hẳn là sẽ không a? Giết một cái Quy Khư cấp thiên tài yêu nghiệt, đối với các ngươi tới nói, cũng là như bóp chết một con kiến, không phải sao? ?"

Tam phật yên lặng.

Bọn hắn tự nhiên có thể nghe được Vân Hạo Nguyệt mỉa mai.

Nếu như không phải bọn hắn bị đánh cho một trận tơi bời khói lửa, bọn hắn căn bản sẽ không khôi phục lý trí, bọn hắn ngay từ đầu ra tay hành vi, kỳ thật cùng cái kia Tài Tội Quan bọn hắn không có gì khác nhau.

Có uy hiếp, cho nên liền giết.

Chờ phát hiện đánh không lại, mới sẽ nghĩ đến đi nhìn thử một chút có thể hay không hoà đàm.

Vân Hạo Nguyệt nhìn tam phật liếc mắt, "Ba vị hiện tại cũng chỉ có hai lựa chọn, lựa chọn thứ nhất, khôi phục thân thể về sau, tiếp tục đi giết Diệp Thiên Mệnh, nhưng ta có khả năng thẳng thắn nói cho ba vị, các ngươi lại đi giết hắn, phía sau hắn sẽ cho các ngươi vui mừng lớn hơn, lúc kia, ba vị cũng không phải là mất đi thân thể đơn giản như vậy . Còn tin hay không, xem chính các ngươi."

Tam phật yên lặng.

Bọn hắn tự nhiên là lựa chọn mới, bởi vì vì lúc trước Diệp Thiên Mệnh biểu hiện ra chiến lực, đã để đến bọn hắn có chút sợ hãi.

Lúc này, vậy bây giờ phật đột nhiên hỏi, "Mây đầu quan thứ hai con đường là cái gì?"

Vân Hạo Nguyệt bình tĩnh nói: "Từ giờ phút này, Quy Luật Tự đứng ta bên này."

Tam phật yên lặng.

Bọn hắn đã đoán được điểm này. Vân Hạo Nguyệt nhìn tam phật liếc mắt, "Không bắt buộc."

Nói xong, nàng hướng phía bên ngoài đi đến.

Tới đến đại điện bên ngoài về sau, Vân Hạo Nguyệt ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười, bởi vì tam phật đã xuất hiện ở sau lưng nàng. .

Đến tận đây, Quy Luật Tự đứng ở nàng bên này.

Cái mục đích thứ nhất đạt thành.

Đến mức thứ hai. .

Vân Hạo Nguyệt ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, tầm mắt đột nhiên biến đến ý vị thâm trường dâng lên, hết thảy đều tại vị kia trong khống chế a! !

Nghĩ đến đám kia truy sát Diệp Thiên Mệnh đồ đần độn, nàng liền không nhịn được cười.

Nơi nào đó đặc thù thời không bên trong, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch giờ phút này tiến nhập một cái đen kịt đường hầm không thời gian, Nhị Nha hai tay sáp đâu, trong miệng ngậm một cây mứt quả.

Tiểu Bạch thì ghé vào bả vai nàng bên trên, tò mò đánh giá bốn phía, bốn phía những cái kia đen kịt thời không trên vách, thỉnh thoảng sẽ lóe ra đủ loại tàn ảnh, những cái kia tàn ảnh cũng không biết đã trải qua nhiều ít cái tuế nguyệt thời đại. . .

Tiểu Bạch một cái móng vuốt ôm Nhị Nha cổ, có từng điểm từng điểm sợ hãi, lại có chút điểm tò mò.

Nhị Nha liếc qua những cái kia thời không tàn ảnh, không nói gì, tiếp tục rất chảnh đi lấy.

Tiểu Bạch dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên trảo nhỏ vung múa lên.

Nhị Nha dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch, "Ngươi nói là, hắn vừa mới còn không có đánh xong khung, ngươi liền chạy vào rồi?"

Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu.

Nhị Nha trầm mặc.

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, quơ trảo nhỏ, ý kia là, hắn không có nguy hiểm a?

Nhị Nha yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi vì cái gì không giúp hắn đánh xong khung lại đi vào đâu?"

Tiểu Bạch trảo nhỏ cấp tốc vung múa lên, dường như nói rõ lí do cái gì.

Nhị Nha đột nhiên một thanh đè xuống Tiểu Bạch trảo nhỏ, nàng nhìn chằm chằm Tiểu Bạch, "Ngươi coi hắn là ác nhân cứ vậy mà làm."

Tiểu Bạch:....