Chương 572: Diệp Thiên Mệnh nhà!

Chương 572: Diệp Thiên Mệnh nhà!

Một mảnh không biết trong tinh hà, Diệp Thiên Mệnh ngự kiếm đi nhanh.

Hắn đem chính mình tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Tiểu Bạch hư ảnh mặc dù tan biến, nhưng lực lượng của hắn cũng không có trong nháy mắt toàn bộ tan biến, mà là dùng một loại thật nhanh phương thức giảm dần thức tan biến, bởi vậy, hắn bằng vào cuối cùng điểm này lực lượng thoát đi cái chỗ kia, nhưng hắn giờ phút này, trong thân thể lực lượng đang lấy một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp tan biến.

Trong chớp mắt, Diệp Thiên Mệnh tại đây văn minh mộ bia thế giới bên trong cũng không biết xuyên qua nhiều ít thời không tuế nguyệt.

Trốn

Nhất định phải trốn!

Bởi vì hắn phát hiện, cho dù là cộng minh Tiểu Bạch, cũng là có tác dụng phụ.

Hắn lúc này thân thể cũng cảm giác được khó chịu  bất quá, này loại khó chịu so sánh với cộng minh Nhị Nha, muốn nhẹ hơn nhiều.

Mặc dù tốc độ của hắn đã vô cùng vô cùng nhanh, nhưng hắn vẫn mơ hồ cảm thấy sau lưng cái kia Mệnh Tri Tài Tội Quan khí tức.

Đối phương liền như là như giòi trong xương đồng dạng đi sát đằng sau lấy hắn.

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Bởi vì nếu như không thể vứt bỏ đối phương, một khi trong thân thể của hắn hết thảy linh lực tan biến, hắn liền xong rồi.

Mặc dù hắn đạo cảnh khôi lỗi rất mạnh, nhưng rõ ràng ngăn cản không nổi cái kia Mệnh Tri Tài Tội Quan.

Mà lại, hắn còn có thể bị cắn trả.

Sử dụng bất luận cái gì vượt qua tự thân lực lượng, đều sẽ trả giá thật lớn, chẳng qua là cái này đại giới có lớn có nhỏ.

Diệp Thiên Mệnh không có suy nghĩ nhiều, hắn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Mà sau lưng hắn, cái kia Mệnh Tri Tài Tội Quan mấy người cũng là gấp đuổi sát. Bọn hắn giờ phút này là trăm triệu không dám để cho Diệp Thiên Mệnh chạy trốn.

Hiện tại là Diệp Thiên Mệnh suy yếu kỳ, nếu là không đem hắn giết chết, một khi hắn khôi phục lại. Đến lúc đó chính là hoạ lớn ngập trời.

Ngay từ đầu, bọn hắn là vì lý niệm mà giết.

Nhưng bây giờ, bọn hắn là bởi vì sợ chết mà giết.

Trong đó nhất liều mạng truy, chính là cái kia Tài Tội Quan Vĩnh Dạ Thần Quan, bởi vì bọn họ là thật sợ.

Phải nói kinh khủng.

Bọn hắn giờ phút này toàn thân tâm đều đã bị kinh khủng bao phủ.

Diệp Thiên Mệnh bất tử.

Bọn hắn thật ngủ không được.

Tinh Hà phần cuối.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngừng lại, hắn trước phương vũ trụ là đen kịt một màu, như cùng một cái to lớn vũ trụ Thâm Uyên.

Không có đường.

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, bởi vì thần thức của hắn căn bản là không có cách tới gần cái kia mảnh đen kịt khu vực.

Đây là địa phương nào?

Hắn không có quá nhiều thời gian suy nghĩ cùng nghi hoặc, bởi vì sau lưng khí tức càng ngày càng gần.

Hắn không do dự, trực tiếp vọt tới.

Mà khi hắn tiến lên lúc, hắn cũng không có phát hiện, thân thể của hắn vậy mà hóa thành ngàn vạn đạo vặn vẹo tàn ảnh. .

Mà một màn này vừa vặn bị chạy tới Mệnh Tri Tài Tội Quan nhìn thấy, mà qua một hồi lâu, cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan bọn người mới chạy tới.

Bọn hắn đều hơi nghi hoặc một chút Mệnh Tri Tài Tội Quan vì sao không tiếp tục đuổi.

Mệnh Tri cắt tội ngưng thần nhìn phía xa cái kia mảnh đen kịt Thời Không thâm uyên, trong mắt lộ ra ngưng trọng.

Lúc này, Vĩnh Dạ Thần Quan cùng Tài Tội Quan mấy người cũng dồn dập nhìn về phía cái kia mảnh quỷ dị thời không khu vực, đều là hơi nghi hoặc một chút.

Vĩnh Dạ Thần Quan do dự một chút, sau đó nói: "Mệnh Tri Tài Tội Quan, vì sao không tiếp tục đuổi?" Mệnh Tri Tài Tội Quan nhìn phía xa, "Đây là một mảnh không biết cấm khu."

Cấm khu!

Nghe vậy, giữa sân mọi người đều là giật mình.

Văn minh mộ bia bên trong thế giới bên trong có thật nhiều chưa bao giờ bị dò xét qua khu vực, này chút khu vực được xưng là cấm khu, mà này loại cấm khu  bình thường cường giả căn bản không dám bước chân, cho dù là Vô Cảnh.

Bọn hắn không nghĩ tới đuổi theo đuổi theo, vậy mà đuổi tới một cấm khu tới.

Mọi người dồn dập tò mò nhìn cái kia mảnh cấm khu.

Rất nhiều người đối với văn minh mộ bia bên trong cấm khu cũng chỉ là nghe nói, cũng không thực sự được gặp.

Mệnh Tri Tài Tội Quan nhìn trước mắt cái kia mảnh cấm khu, trong mắt ngưng trọng càng ngày càng đậm.

Hắn này loại cấp bậc, kỳ thật đã là vũ trụ trần nhà, nhưng đây chẳng qua là đối với văn minh mộ bia bên ngoài văn minh mà nói.

Tại văn minh mộ bia bên trong, bọn hắn căn bản không phải trần nhà.

Đặc biệt là tại đây loại cấm khu trước mặt.

Hắn cũng không nghĩ tới này Diệp Thiên Mệnh vậy mà chạy tới cấm khu tới.

Lần này hắn có thể hơi lúng túng một chút.

Lúc này, cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan đột nhiên nói: "Đến truy."

Mọi người dồn dập nhìn về phía Vĩnh Dạ Thần Quan, Vĩnh Dạ Thần Quan trầm giọng nói: "Cái kia Diệp Thiên Mệnh chắc chắn sẽ không chết tại cấm khu bên trong, thậm chí có thể sẽ tại cấm khu bên trong thu hoạch được mới cơ duyên."

"Vì sao?"

Một tên Vô Cảnh cường giả không hiểu hỏi.

Vĩnh Dạ Thần Quan gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh thời không cấm khu, "Ta biết chư vị cảm thấy này không thể tưởng tượng nổi, nhưng này Diệp Thiên Mệnh liền là có chút đặc thù, trước đó, hắn đã thu được mấy cái mười hai Vĩ Độ cảnh văn minh di sản, hắn hiện tại tiến vào này mảnh cấm khu, có cực lớn xác suất thu hoạch được mới cơ duyên, nếu là chúng ta không đi vào giết hắn  chờ hắn ra tới, hắn thực lực khẳng định lại sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất."

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Mệnh Tri Tài Tội Quan.

Lời này hiển nhiên là đối Mệnh Tri Tài Tội Quan nói. Mệnh Tri Tài Tội Quan đột nhiên nói: "Theo ta được biết, này Diệp Thiên Mệnh trước đó cũng là chúng ta Cổ Tân Thế."

Lời vừa nói ra, Vĩnh Dạ Thần Quan cùng Tài Tội Quan đám người sắc mặt lập tức liền biến. Mệnh Tri Tài Tội Quan quay đầu nhìn về phía Vĩnh Dạ Thần Quan đám người, không nói gì, nhưng một cỗ vô hình lực áp bách lại bao phủ lại bọn hắn.

Vĩnh Dạ Thần Quan cùng Tài Tội Quan không nghĩ tới mạng này biết Tài Tội Quan lại đột nhiên hỏi như vậy. . Trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Lúc này, cái kia Thời Miện Thần Quan đi ra, "Mệnh Tri Tài Tội Quan, này Diệp Thiên Mệnh ngay từ đầu đúng là chúng ta Cổ Tân Thế, nhưng hắn là Mục Thần học sinh, nghĩ muốn tiếp tục đi Mục Thần con đường, mà chúng ta mấy cái cũng là sợ hắn trả thù, bởi vậy lựa chọn tiên hạ thủ vi cường."

Hắn tự nhiên là lựa chọn thẳng thắn.

Tại loại này cường giả trước mặt, nói một câu dối vậy cũng là tự rước lấy nhục.

Mệnh Tri Thần Quan yên lặng một lát sau, nhìn về phía nơi xa cái kia mảnh cấm khu, nói khẽ: "Các ngươi cho Cổ Tân Thế lấy một cái phiền phức ngập trời."

Nếu như thời gian trở lại trước đó, hắn sẽ làm một cái lựa chọn khác, cái kia chính là lôi kéo Diệp Thiên Mệnh, trấn áp vĩnh

Dạ Thần quan đám người.

Bởi vì xem ra đến bây giờ, này Diệp Thiên Mệnh rõ ràng càng có giá trị.

Đến mức Mục Thần lý niệm, kỳ thật hiện tại đã không trọng yếu.

Ánh mắt của hắn cùng cách cục tự nhiên là muốn so Vĩnh Dạ Thần Quan đám người cao hơn, đến mức vì sao nói Mục Thần lý niệm đã không trọng yếu, bởi vì văn minh hạo kiếp đem đến, Diệp Thiên Mệnh nếu là thông minh, liền sẽ chuyên tâm đối phó văn minh hạo kiếp, mà không phải làm nội loạn.

Nhưng ban đầu lúc, hắn ra tay rồi.

Khi hắn ra tay về sau, việc này liền đã không có quay lại đường sống.

Diệp Thiên Mệnh nếu là tại cấm khu bên trong bất tử, cũng lại đạt được mới cơ duyên, vậy đối Cổ Tân Thế tới nói, không

Nghi là một cái tai hoạ. Trọng yếu nhất chính là. . Diệp Thiên Mệnh trên người có mấy cái mười hai Vĩ Độ cấp văn minh di sản! !

Mười hai Vĩ Độ cấp văn minh di sản! Nghĩ đến nơi này, Mệnh Tri Tài Tội Quan hai mắt híp lại, hắn hiện tại đã đi đến bình cảnh, cần cực kỳ

Khổng lồ Vĩ Độ Mật Tinh. . Trọng yếu nhất chính là, hắn lăn lộn nhiều năm như vậy, một kiện Chí Cao văn minh thần vật đều không có, nhưng Diệp Thiên Mệnh

Lại có mấy kiện. . .

Mệnh Tri Tài Tội Quan đột nhiên nói: "Đi vào." Hắn quyết định mạo hiểm.

Cũng đáng được mạo hiểm.

Sau khi nói xong, hắn trực tiếp trước tiên vọt tới.

Mà Vĩnh Dạ Thần Quan chờ Thần Quan cũng chuẩn bị xông đi vào, nhưng đột nhiên, bọn hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng những Vô Cảnh đó cường giả, những Vô Cảnh đó cường giả hiển nhiên là không muốn đi vào.

Vĩnh Dạ Thần Quan sắc mặt trầm xuống, "Các ngươi không muốn đi vào?"

Người còn lại gật đầu.

Vĩnh Dạ Thần Quan nói: "Các ngươi hôm nay truy sát cái kia Diệp Thiên Mệnh, các ngươi cho là hắn về sau sẽ không trả thù?"

Một đám Vô Cảnh cường giả yên lặng.

Vĩnh Dạ Thần Quan còn muốn nói điều gì, lúc này, cái kia Thời Miện Thần Quan đột nhiên đi ra, hắn nhìn mọi người một cái, sau đó nói: "Chư vị, lần này tiến vào này mảnh cấm khu, tuy là có nguy hiểm, nhưng cũng là cơ duyên to lớn."

Mọi người yên lặng.

Cơ duyên!

Bọn hắn tự nhiên biết trong này khả năng có cơ duyên, nhưng nguy hiểm. .

Thời Miện Thần Quan tiếp tục nói: "Ta biết chư vị lo lắng cái gì, nhưng lần này có ta Cổ Tân Thế dẫn đầu, chư vị sợ cái gì?"

Mọi người nhất thời có chút ý động.

Cổ Tân Thế dẫn đầu! !

Này không thể nghi ngờ để cho bọn họ có không ít cảm giác an toàn.

Thời Miện Thần Quan tiếp tục nói: "Chúng ta hướng chư vị cam đoan, ở bên trong có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, ta Cổ Tân Thế tuyệt không độc chiếm."

Nghe được Thời Miện Thần Quan, một chút Vô Cảnh cường giả lập tức đi ra, biểu thị nguyện ý cùng nhau đi tới.

Cơ duyên! Khó được gặp được một mảnh cấm khu, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, liền là một cái cơ duyên, bọn hắn không muốn buông tha  dù sao hiện tại có Cổ Tân Thế dẫn đội, nguy hiểm giảm mạnh. Theo một chút Vô Cảnh cường giả đi ra, mặt khác một chút nguyên bản còn lưỡng lự Vô Cảnh cường giả cũng dồn dập đi ra, biểu thị nguyện ý cùng nhau đi tới.

Ở trong đó tự nhiên cũng bao quát Nhung Chiến.

Hắn hiện tại là Vĩnh Dạ Thần Quan bên người số một tùy tùng.

Rất nhanh, đoàn người hóa thành từng đạo lưu quang thẳng đến nơi xa cái kia mảnh văn minh cấm khu.

Không biết qua bao lâu, Diệp Thiên Mệnh rời đi cái kia mảnh đen kịt thời không, hắn theo miệng vực sâu đi ra, lập tức thần sắc ngưng trọng nhìn xem cuối tầm mắt, đó là một mảnh hắn chưa bao giờ tưởng tượng qua tinh vực, vô số phá toái sao trời trôi nổi tại trong hư không, có bị chỉnh tề cắt thành hai nửa, thiết diện bóng loáng như gương, vô cùng vuông vức; có thì giống như là bị một loại nào đó cự lực sinh sinh bóp nát, chỉ còn lại có vặn vẹo hài cốt.

Còn có vô số mảnh vỡ ngôi sao, những Tinh đó thần mảnh vỡ ở giữa, chảy xuôi theo từng đầu do thể lỏng Tinh tủy tạo thành dòng sông, tản ra hào quang màu u lam.

Mà tại đây chút phá toái sao trời trung ương, đứng sừng sững lấy một tòa do không biết kim loại tạo thành lớn kiến trúc lớn bầy, những kiến trúc kia bày biện ra hoàn mỹ đặc thù hình dạng, mặt ngoài che kín Diệp Thiên Mệnh chưa từng thấy qua phù văn, mỗi một cái phù văn đều ẩn chứa một loại kinh khủng Đại Đạo chí lý.

Chỉ một cái liếc mắt, Diệp Thiên Mệnh liền cảm giác được thần tâm rung động, phảng phất linh hồn lọt vào trọng kích.

Hắn vội vàng thu hồi tầm mắt, trong lòng chấn động vô cùng.

Cái này là thứ gì? ?

Như thế không hợp thói thường?

Dường như cảm nhận được cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía bên phải, ở bên phải cuối tầm mắt trên một ngọn núi cao, nơi đó có một gốc thông thiên triệt địa đại thụ hư ảnh, cái kia đại thụ cũng không phải là thực thể, mà là do thuần túy sao trời lực lượng ngưng tụ mà thành, trên cành cây chảy xuôi theo Ngân Hà quang mang, nhìn kỹ phía dưới, Diệp Thiên Mệnh mới phát hiện, cái kia mỗi một chiếc lá đều là một khỏa hơi co lại sao trời, tán cây trực tiếp kéo dài tiến vào sâu trong hư không.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia tán cây phía trên, đứng vững vàng một tòa. . Tu Sĩ viện.

Tu Sĩ viện? ?

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, này tòa Tu Sĩ viện. . . Tốt có cảm giác thân thiết, rất nhanh, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện, này tòa Tu Sĩ viện trên cửa viện có một cái thần bí đồ án, mà bức đồ án kia cùng hắn tu sĩ bào đồ án giống như đúc! !

Diệp Thiên Mệnh lập tức lệ nóng doanh tròng. Hắn quay người nhìn về phía cái kia đuổi theo Mệnh Tri Tài Tội Quan đám người, run giọng nói: "Ta đến nhà, các ngươi còn truy! !"

Mọi người: ???.