Chương 573: Yêu giảng đạo lý Đại sư bá!

Chương 573: Yêu giảng đạo lý Đại sư bá!

Đến nhà?

Mọi người đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Thứ đồ gì?

Ngươi đang nói cái gì chuyện ma quỷ? ?

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh lại là đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng phóng lên tận trời, thẳng đến toà kia Tu Sĩ viện.

Hắn giờ phút này sắc mặt tái nhợt, thân thể đã bắt đầu tại bị cắn trả.

Hắn kiên trì không được bao lâu.

Lần sau gặp được Tiểu Bạch, đến cùng Tiểu Bạch thật tốt câu thông một chút, không thể làm sự tình chỉ làm đến một nửa a!

Đây quả thật là muốn mạng a!

Mệnh Tri Tài Tội Quan đám người vốn là còn chút nghi hoặc, nhưng nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh phóng lên tận trời lúc, cầm đầu Mệnh Tri Tài Tội Quan lập tức phản ứng lại, hắn trực tiếp đuổi tới.

Hắn đã nhìn ra, Diệp Thiên Mệnh bây giờ lập tức liền muốn sụp đổ, nhưng trong lòng của hắn vẫn còn có chút bất ổn, bởi vì Diệp Thiên Mệnh câu nói mới vừa rồi kia, cái gì gọi là đã đến nhà?

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, trực giác nói cho hắn biết, nhất định phải lập tức giải quyết hết Diệp Thiên Mệnh, hiện tại là tốt nhất thời điểm.

Người còn lại cũng là dồn dập phóng lên tận trời đuổi tới.

Mặc dù bọn hắn đối bốn phía những cái kia rất tò mò, nhưng giờ phút này, bọn hắn vẫn là quyết định trước giải quyết Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh trên thân bảo vật nhiều lắm.

Thủ tiêu hắn, tại chỗ phất nhanh.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh vọt tới toà kia Tu Sĩ viện trước, cả tòa Tu Sĩ viện vô cùng ngắn gọn, màu xám trắng tường đá mặt ngoài che kín sao trời vận chuyển lưu lại tự nhiên hoa văn, không có hoa lệ trang trí, chỉ có trải qua tuế nguyệt rèn luyện đơn giản đường cong. Tu đạo viện cửa lớn là đóng chặt, trước cổng chính là từng dãy bậc thang đá xanh.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng tự nhiên cũng hết sức nghi hoặc, vì sao nơi này Tu Sĩ viện đồ án sẽ cùng mình tu sĩ bào bên trên giống như đúc.

Nhưng hắn biết, giữa hai bên tất có liên hệ.

Bất quá giờ phút này hắn đã không có thời gian đi quản nhiều như vậy, bởi vì hắn thân thể đã đạt đến cực hạn, hắn lập tức liền muốn chống đỡ không nổi.

Hắn kéo lấy mệt mỏi thân thể bước nhanh đi tới cái kia tu đạo viện trước cửa, hắn sử dụng ra cuối cùng khí lực nhẹ nhàng gõ gõ tu đạo viện môn, "Người một nhà. . . Cứu mạng!"

Nói xong, hắn rốt cuộc không chịu được nữa, nghiêng đầu một cái, trực tiếp ngất đi.

Hắn triệt để không kiên trì nổi.

Bất quá, tại ngất đi thời điểm, hắn nắm chính mình đạo cảnh khôi lỗi kêu lên.

Hắn cho bọn hắn rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc.

Người nào có thù với hắn, giết chết bất luận tội!

Địch ý!

Hắn kỳ thật cũng không xác định tu sĩ này viện đến cùng phải hay không người một nhà. . .

Ngược lại, chỉ cần có địch ý, liền làm đến đáy.

Tại ngất đi một khắc này, trong miệng hắn còn đang thì thào nói: "Tiểu Bạch. . Tiểu Bạch. ."

Tiểu Bạch: ". . ."

Lúc này, cái kia Mệnh Tri Tài Tội Quan đám người vọt tới Diệp Thiên Mệnh sau lưng, cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan đám người nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh ngất đi lúc, lập tức vui vẻ.

Cầm đầu Mệnh Tri Tài Tội Quan nhìn về phía cái kia ba tôn Đạo Cảnh khôi lỗi, "Ta ngăn chặn bọn hắn, các ngươi giết cái kia Diệp Thiên Mệnh."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, một cỗ lực lượng trực tiếp bao phủ lại cái kia ba tôn Đạo Cảnh khôi lỗi.

Phát giác được Mệnh Tri Tài Tội Quan địch ý, cái kia ba tôn Đạo Cảnh khôi lỗi lập tức ngẩng đầu nhìn phía hắn, sau một khắc, hai tôn Đạo Cảnh khôi lỗi vọt thẳng hướng về phía Mệnh Tri Tài Tội Quan.

Mệnh Tri Tài Tội Quan hai mắt híp lại, đưa tay liền là đột nhiên đè ép, một cỗ thần bí kết giới lực lượng trực tiếp bao phủ lại hai tôn Đạo Cảnh khôi lỗi, nhưng sau một khắc, cái kia hai tôn Đạo Cảnh khôi lỗi đồng thời ra tay, trực tiếp phá hết hắn thần bí kết giới, tiếp theo, hóa thành hai đạo ánh sáng trụ hung hăng đánh tới Mệnh Tri Tài Tội Quan.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, cái kia Mệnh Tri Tài Tội Quan cùng hai tôn Đạo Cảnh khôi lỗi đồng thời liên tục lùi lại, nhưng rất nhanh, cái kia Mệnh Tri Tài Tội Quan đột nhiên vọt lên tiến lên, trực tiếp hóa thành vạn Thiên Đạo Lưu ánh sáng hung hăng đánh tới cái kia hai tôn Đạo Cảnh khôi lỗi. Ầm ầm!

Từng đạo nổ vang tiếng không ngừng vang vọng.

Mệnh Tri Tài Tội Quan trực tiếp là dùng sức một mình áp chế hai tôn Đạo Cảnh khôi lỗi! !

Mà một bên khác, cái kia mặt khác một tôn Đạo Cảnh khôi lỗi thì là do cái kia Cổ Thế Quan Để tiên tổ nâng.

Vĩnh Dạ Thần Quan trước tiên xông về nơi xa nằm dưới đất Diệp Thiên Mệnh, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trong mắt sát ý không che giấu chút nào.

Cuối cùng có thể cho này đồ chó hoang chết đi.

Hắn thật sự là hưng phấn đến sắp khống chế không nổi chính mình.

Nhưng ngay tại hắn vọt tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt đột nhiên một bàn tay chụp về phía Diệp Thiên Mệnh lúc, đột nhiên, Tu Sĩ viện cửa bị mở ra, ngay sau đó, một tấm sách giấy đột nhiên bay ra.

Ầm ầm!

Mọi người còn chưa phản ứng lại, cái kia ra tay Vĩnh Dạ Thần Quan chính là trực tiếp bị này tờ sách giấy chấn bay ra ngoài.

Người còn lại kinh hãi, dồn dập nhìn về phía cái kia tu đạo viện trước cửa.

Một người đàn ông tuổi trung niên đi ra, nhìn từ ngoài, nam tử trung niên ước chừng là chừng ba mươi tuổi, ăn mặc một bộ rộng lớn tu sĩ bào, hai tay chắp sau lưng, trong tay nắm một quyển mở ra cổ thư, hắn thoạt nhìn hết sức nho nhã.

Mọi người đều là nghi hoặc, nghi ngờ đồng thời lại hết sức đề phòng.

Nam tử trung niên cúi đầu nhìn thoáng qua mặt đất bên trên Diệp Thiên Mệnh, lập tức nhìn về phía Vĩnh Dạ Thần Quan đám người, mày nhăn lại, "Nhiều như vậy người vây đánh một thiếu niên, thật sự là không nói võ đức."

Mọi người: ". ."

Lúc này, cái kia Tài Tội Quan đi ra, hắn nhìn chằm chằm nam tử trung niên, "Các hạ, chúng ta chính là Cổ Tân Thế. . ."

Nam tử trung niên lắc đầu, "Cổ Tân Thế cũng muốn giảng đạo lý, các ngươi tới nói với ta nói, thiếu niên này phạm vào gì sai? Các ngươi muốn giết hắn?"

Tài Tội Quan trầm giọng nói: "Chúng ta cùng cái này người có thù."

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua Tài Tội Quan, sau đó nói: "Thù? Đến, ngươi kỹ càng nói với ta nói các ngươi nói vì sao mà kết thù."

Mọi người: ". ."

Tài Tội Quan vẻ mặt vô cùng âm trầm, "Các hạ thật muốn cùng chúng ta Cổ Tân Thế là địch sao?"

Nam tử trung niên lại là lắc đầu, "Thế gian hết thảy, đều phải giảng một chữ lý, các ngươi nếu là giảng được có lý, thiếu niên này có lỗi, ta tự mình giáo dục hắn, nếu là không có lý. . Vậy thì phải giáo huấn ngươi nhóm."

Nơi xa, cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan lập tức giận đến nở nụ cười, "Giáo huấn chúng ta? Ngươi có biết chúng ta chính là Cổ Tân Thế?"

Nam tử trung niên nhìn về phía hắn, "Cổ Tân Thế liền có thể không nói đạo lý sao?"

Vĩnh Dạ Thần Quan cả giận nói: "Ngươi cố ý kiếm chuyện đúng không?"

Nam tử trung niên mày nhăn lại, "Phân rõ phải trái là kiếm chuyện sao? Ngươi cỏ này bao tại sao lại nghĩ như vậy?"

Vĩnh Dạ Thần Quan vẻ mặt vô cùng khó coi, nếu như không phải kiêng kị người trước mắt thực lực, hắn trực tiếp chỉ làm.

Mẹ nó!

Tài Tội Quan vẻ mặt cũng là có chút khó coi

Lúc này, Thời Miện Thần Quan đột nhiên đi ra."Các hạ, cái này người trộm đồ đạc của chúng ta, tịnh lại còn giết chúng ta người, bởi vậy, chúng ta truy hắn đến đây, còn mời các hạ đưa hắn giao cho ta các loại."

Nam tử trung niên lại là lắc đầu, "Ngươi nói láo."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: "Thiếu niên này có ba bộ Đạo Cảnh khôi lỗi, hai kiện Chí Cao văn minh thần vật. . . Làm sao có thể trộm các ngươi đồ vật? ? Theo ta thấy, đại khái là các ngươi ngấp nghé trên người hắn thần vật, muốn giết người đoạt bảo, đúng không?"

Thời Miện Thần Quan nhìn chằm chằm nam tử trung niên, "Có tiền cùng trộm đồ, không mâu thuẫn."

Nam tử trung niên cười nói: "Ngươi nói đúng  bất quá, ta không thể nghe các ngươi lời từ một phía, dạng này như thế nào  chờ hắn tỉnh lại các ngươi giằng co. Như hắn thật trộm các ngươi đồ vật, ta sẽ để cho hắn trả lại cho các ngươi, có thể nếu là không có. ."

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì!"

Lúc này, Thời Miện Thần Quan cũng nhịn không được tức giận.

"Hắn là cố ý!" Lúc này, một bên Vĩnh Dạ Thần Quan gằn giọng nói: "Hắn liền là cố ý muốn hộ này Diệp Thiên Mệnh, làm hắn! ! !"

Nhưng không người nào dám động thủ.

Vừa rồi hắn Vĩnh Dạ Thần Quan có thể là bị dễ dàng liền cho đánh bay. . .

Thời Miện Thần Quan đột nhiên nói: "Các hạ nhận biết này Diệp Thiên Mệnh?"

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, gật đầu, "Nhận biết."

Thời Miện Thần Quan hai mắt híp lại, "Nói như vậy, các hạ là hắn người đứng phía sau."

Nam tử trung niên lại là lắc đầu, "Ta biết hắn, cũng coi như hắn trưởng bối, nhưng hắn như thật sự là phạm sai lầm, ta cũng sẽ không bao che hắn. Nhưng xem ra đến bây giờ, có lỗi chính là bọn ngươi, các ngươi sát tâm quá nặng, trong mắt tham lam lộ ra. . Dạng này thật không tốt, tham lam sẽ cho người đánh mất lý trí, vô pháp làm ra lý trí phán đoán cùng lựa chọn, ta chỗ này có hai quyển cổ pháp tâm kinh, các ngươi có khả năng nhìn một chút. . ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ta niệm cho các ngươi nghe cũng được, 'Vạn biến còn định, thần di khí tĩnh.

Cát bụi không dính, tục tướng không nhiễm.

Hư không nịnh mật, hồn nhiên không có gì.

Không có tương sinh, 'khó' và 'dễ' vì tương hỗ đối lập mà hình thành.

Phần cùng vật quên, cùng hồ thô niết.

Thiên địa Vô Nhai, nhân thân có hạn.

Sinh như sương mai, đi ngày khổ nhiều. . ."

Nhìn thấy hắn thật đọc, Tài Tội Quan đám người sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Mẹ nó!

Đây là không coi bọn họ là người xem?

Còn giáo dục dâng lên bọn hắn rồi?

Thời Miện Thần Quan đột nhiên nói: "Các hạ, chúng ta không muốn nghe đạo lý của ngươi, này người chúng ta Cổ Tân Thế nhất định phải mang đi, các hạ nếu là ngăn cản, vậy chúng ta đem xem các hạ hành vi đang gây hấn với Cổ Tân Thế."

Nam tử trung niên nhìn về phía Thời Miện Thần Quan, "Như thật sự là như thế, Cổ Tân Thế như thế hành vi cái kia không khỏi cũng quá bá đạo."

"Liền bá đạo!"

Vĩnh Dạ Thần Quan đột nhiên nhìn hằm hằm tiến lên.

Nam tử trung niên nhìn về phía Vĩnh Dạ Thần Quan, "Ngươi qua đây, ngươi nếu là không muốn giảng đạo lý, ta cũng hiểu sơ quyền cước."

Vĩnh Dạ Thần Quan biểu lộ cứng đờ.

Thời Miện Thần Quan nhìn chằm chằm nam tử trung niên, "Nói như vậy, các hạ làm thật muốn cùng chúng ta Cổ Tân Thế là địch." Nam tử trung niên suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta xem như hiểu rõ, các ngươi đều là một quyền không muốn giảng đạo lý, chỉ muốn giảng nắm đấm bao cỏ! !"

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, ngăn tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Các ngươi cùng lên đi."

Mọi người: ". ."

Không thể không nói, thời khắc này Tài Tội Quan đám người sắc mặt như là viếng mồ mả đồng dạng khó coi, mẹ nó, cái này người là đầu óc có bệnh sao?

Nhưng bọn hắn lại hết sức kiêng kị, theo vừa rồi trung niên nam tử này ra tay đến xem, trung niên nam tử này thực lực hiển nhiên là cực kỳ khủng bố.

Lúc này, cầm đầu Tài Tội Quan đột nhiên nói: "Giết hắn."

Hiển nhiên là muốn quần đấu.

Dứt lời, hắn trực tiếp trước tiên hướng phía nam tử trung niên vọt tới.

Người còn lại cũng dồn dập vọt tới.

Một đánh một trận có điều, nhưng quần ẩu đâu?

Nam tử trung niên nhìn thấy Tài Tội Quan đám người động thủ, khẽ lắc đầu, hắn đột nhiên một quyền toác ra. . Một cái ấn có 'Lý' chữ quyền ấn đột nhiên bay ra ngoài.

Ầm ầm! !

Chẳng qua là một quyền, cái kia Tài Tội Quan đám người trực tiếp nhanh lùi lại mấy chục vạn trượng! !

Kinh khủng Đại Đạo oai trực tiếp đem Tài Tội Quan đám người toàn bộ trấn áp tại tại chỗ! !

Lý quyền!

Lý có bao lớn, quyền liền lớn bấy nhiêu!

Không có hạn mức cao nhất!.