Chương 574: Đánh nhau? Không có thua qua!

Chương 574: Đánh nhau? Không có thua qua!

Tài Tội Quan đám người ngừng lại, bọn hắn giờ phút này mặt mũi tràn đầy mộng.

Cái gì Quỷ?

Bọn hắn không thể tin nhìn phía xa trung niên nam tử kia, nam tử trung niên tay phải cầm một quyển sách cổ, lẳng lặng đứng ở nơi đó, ôn tồn lễ độ, rồi lại như núi lớn.

Bọn hắn cảm nhận được một loại không hiểu cảm giác áp bách.

Tài Tội Quan đám người giờ phút này là hoàn toàn không nghĩ tới, trước mắt trung niên nam tử này thực lực lại là như thế khủng bố.

Bọn hắn nhiều như vậy Vô Cảnh, thế mà bị một người áp chế?

Cái này sao có thể?

Trong lòng bọn họ là vừa kinh vừa sợ.

Nam tử trung niên cũng không có tiếp tục động thủ, mà là cúi đầu nhìn về phía trước mặt Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh tại ngất đi lúc cho mình uống vào một viên thuốc, bởi vậy, hắn hiện tại mặc dù là trạng thái hôn mê, nhưng thân thể đang nhanh chóng khôi phục.

Nam tử trung niên chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Tài Tội Quan đám người, mày nhăn lại, "Bọn ngươi đưa hắn đánh thành dạng này, thật sự là quá tàn nhẫn."

Mọi người: ". ."

Cầm đầu Tài Tội Quan trầm giọng nói: "Các hạ, ngươi cùng hắn không thân chẳng quen, cần gì phải vì hắn cùng chúng ta Cổ Tân Thế là địch? Nếu là các hạ nguyện ý đưa hắn giao cho chúng ta, chúng ta Cổ Tân Thế có khả năng thiếu các hạ một cái nhân tình."

Nếu đánh không lại, vậy cũng chỉ có thể nói chuyện.

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua Tài Tội Quan, "Các ngươi nếu là muốn giảng đạo lý, ta đây liền cùng các ngươi nói một chút, các ngươi tới nói với ta, hắn đến tột cùng phạm vào gì sai, muốn bị các ngươi như thế khi nhục?"

Giảng đạo lý! Nghe được nam tử trung niên, cái kia Tài Tội Quan đám người sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Này là từ đâu tới hiếm thấy?

Mặc dù hết sức nộ, nhưng mọi người lại lại không dám nói.

Lúc này, bò trên mặt đất Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhuyễn nhúc nhích một chút.

Nhìn thấy một màn này, Tài Tội Quan đám người sắc mặt lập tức biến đổi, đối ở trước mắt trung niên nam tử này, bọn hắn hết sức kiêng kị, nhưng đối Diệp Thiên Mệnh, bọn hắn đồng dạng kiêng kị.

Nếu như này Diệp Thiên Mệnh khôi phục, đến lúc đó lại cho bọn hắn chỉnh vừa ra vừa rồi loại kia triệu hoán thuật.

Cái kia đều xong!

Mặc dù bọn hắn không biết loại kia triệu hoán thuật trước đó tại sao lại đột nhiên tan biến, nhưng bọn hắn cũng không muốn lại gặp một lần.

Mà lại, bọn hắn cũng sợ hãi Diệp Thiên Mệnh lại triệu hoán cái gì khác tồn tại.

Giờ phút này, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh có khôi phục dấu hiệu, bọn hắn lập tức sát tâm nổi lên.

Nhưng lúc này, trung niên nam tử kia hướng phía bọn hắn nhìn lại.

Mọi người: ". ."

Diệp Thiên Mệnh khôi phục một tia ý thức, nhưng đầu vẫn là hết sức u ám, vô cùng vô cùng trầm trọng, không chỉ như thế, toàn thân đều rất mệt mỏi.

Bất quá hắn vẫn là rất vui vẻ.

Bởi vì ý vị này hắn còn chưa có chết.

Không chết!

Diệp Thiên Mệnh cố nén thân thể khó chịu ngẩng đầu nhìn lại, giờ phút này, một người đàn ông tuổi trung niên đang cười nhìn xem hắn, nam tử trung niên cùng hắn đồng dạng, mặc là tu sĩ bào.

Nhìn xem nam tử trung niên mặc tu sĩ kia bào, Diệp Thiên Mệnh lập tức có một loại không hiểu cảm giác thân thiết.

Nam tử trung niên đột nhiên cúi người đỡ hắn dậy, "Không có sao chứ?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Tiền bối, ngươi là?"

Nam tử trung niên mỉm cười, "Ngươi là Tiểu Mục học sinh?"

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, lập tức lúc này làm một lễ thật sâu, "Gặp qua Đại sư bá."

Trước mắt vị này, chính là Tu Sĩ viện vị kia chưa bao giờ xuất hiện qua Đại sư bá. Diệp Thiên Mệnh rất là ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới thế mà tại đây bên trong gặp được vị đại sư này bá.

Nam tử trung niên cười nói: "Không cần đa lễ, Lưu Sa cùng ta gửi thư lúc, nhiều lần nhắc qua ngươi, hắn nói ngươi hết sức thích xem sách, điểm này rất tốt."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không nghĩ tới tại đây bên trong gặp đến đại sư bá. ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Tài Tội Quan đám người, có chút xấu hổ nói: "Cho Đại sư bá liếm phiền toái."

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua Tài Tội Quan đám người, lắc đầu, "Bọn hắn không tính là phiền toái gì."

Tài Tội Quan đám người: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . .

Nam tử trung niên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời cái kia Mệnh Tri Tài Tội Quan, mà lúc này, cái kia Mệnh Tri Tài Tội Quan cũng ngừng lại.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh nhường hai tôn khôi lỗi lui trở về.

Hai tôn khôi lỗi đã bị cái kia Mệnh Tri Tài Tội Quan áp chế.

Không thể không nói, Diệp Thiên Mệnh đối với mạng này biết Tài Tội Quan thực lực vẫn là khiếp sợ, trước đó hắn có Tiểu Bạch gia trì thời điểm, nhất kiếm áp chế đối phương, nhưng giờ phút này, không có Tiểu Bạch gia trì, hắn mới cảm nhận được đối phương khủng bố.

Tiểu Bạch gia trì!

Nghĩ đến Tiểu Bạch, Diệp Thiên Mệnh liền cảm thấy quá mức, trước đó vẫn cho là Tiểu Bạch là vật cát tường, không nghĩ tới khủng bố như vậy.

Lần này thật chính là quét mới hắn nhận biết!

Mà lại, cùng Tiểu Bạch cộng minh, không thể nghi ngờ là nhất phù hợp hắn.

Có thể nói, Tiểu Bạch triệu hoán chúng sinh chi Linh  chẳng khác gì là trực tiếp đem hắn điểm kỹ năng đầy.

Hắn hiện tại cũng vô cùng hoài niệm loại kia trạng thái.

Thật liền là vô địch trạng thái a!

Đáng tiếc. . Không có trải nghiệm quá lâu.

Nơi xa, cái kia Mệnh Tri Tài Tội Quan đi tới, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, lập tức tầm mắt rơi vào nam tử trung niên trên thân, "Ngươi là người phương nào."

Nam tử trung niên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu gia hỏa, bọn hắn vì sao truy sát ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn Tài Tội Quan đám người liếc mắt, sau đó đem sự tình đầu đuôi câu chuyện nói một lần.

Nghe xong Diệp Thiên Mệnh lời về sau, nam tử trung niên chân mày cau lại, hắn nhìn về phía Tài Tội Quan đám người, "Bọn ngươi thật sự là tốt không nói đạo lý, liền bởi vì hắn là Tiểu Mục học sinh, bọn ngươi liền muốn đối với hắn cùng hạ sát thủ, thật sự là táng tận thiên lương. . Các ngươi đều không đọc sách sao? Các ngươi không nói nhân nghĩa đạo đức sao? Các ngươi. . Bao cỏ! Đại thảo bao! ! !"

Mọi người: ". .

Nam tử trung niên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu gia hỏa, ngươi đi vào trước nghỉ ngơi, nơi này giao cho ta."

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó gật đầu, "Ta đem này ba cỗ khôi lỗi lưu tại nơi này giúp Đại sư bá."

Nam tử trung niên mỉm cười, "Không cần đến."

Diệp Thiên Mệnh: ". . .

Thấy đến đại sư bá tự tin như vậy, Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn nhường hai tôn khôi lỗi vịn hắn hướng phía Tu Sĩ viện bên trong đi đến.

Hắn hiện tại thật chính là quá hư nhược.

Đến nhanh nghỉ ngơi một thoáng, khôi phục nguyên khí.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh hướng phía Tu Sĩ viện bên trong đi đến, cái kia cầm đầu Mệnh Tri Tài Tội Quan lông mày lập tức nhíu lại, ánh mắt của hắn rơi tại nam tử trung niên trên thân, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hướng phía trước bước ra một bước, đưa tay liền là

Đột nhiên đè ép.

Ầm ầm! Nam tử trung niên đỉnh đầu, thời không bỗng nhiên nứt ra, vô cùng vô tận màu đen lưu quang như là thác nước chiếu nghiêng xuống, hướng phía nam tử trung niên hung hăng nghiền ép mà đi.

Mà lúc này, nam tử trung niên đột nhiên đưa tay liền là một quyền.

Ầm ầm! Chỗ có chút đen sắc lưu quang trong chốc lát vỡ nát, cùng lúc đó, cái kia Mệnh Tri Tài Tội Quan liên tục lùi lại tầm mười

Vạn trượng.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan đám người sắc mặt lập tức trầm xuống.

Mạng này biết Tài Tội Quan đều vừa bất quá? ? Cái kia Mệnh Tri Tài Tội Quan sau khi dừng lại, sắc mặt hắn trở nên vô cùng âm trầm, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt cách đó không xa, nơi đó còn lưu lại một đạo quyền ấn, quyền ấn liền là một chữ: Lý. Chí Thuần chí lý!

Hắn tại một quyền này bên trong, cảm nhận được loại lực lượng kia

Mệnh Tri Tài Tội Quan trong mắt lần thứ nhất lộ ra một tia kiêng kị.

Trước mắt trung niên nam tử này không có Đại Đạo Đạo Cảnh, nhưng rõ ràng đã là đụng chạm đến một chút cánh cửa.

Hắn rất khiếp sợ.

Loại cấp bậc cường giả này, vì sao hắn trước kia chưa từng nghe nói qua? ?

Mà lại, loại cấp bậc cường giả này thế mà cùng cái kia Diệp Thiên Mệnh còn có quan hệ.

Tài Tội Quan gắt gao nhìn chằm chằm nam tử trung niên, hờ hững không nói.

Hiện tại hắn tiến thối lưỡng nan.

Đánh hay là không đánh?

Đánh, hắn không hề có một chút niềm tin có khả năng có thể đánh thắng trước mắt trung niên nam tử này.

Nhưng nếu là không đánh, cái kia Diệp Thiên Mệnh một khi khôi phục lại, trước không nói hắn cái kia thần bí triệu hoán thuật, còn có cái kia huyễn chế khôi lỗi năng lực, Quỷ biết này Diệp Thiên Mệnh còn có thể huyễn chế nhiều ít cỗ Đạo Cảnh khôi lỗi?

Trọng yếu nhất chính là, hiện trong tay Diệp Thiên Mệnh có nhiều như vậy văn minh tài nguyên, một khi cho lúc đó ở giữa, hắn phát dục dâng lên, vậy sẽ là kinh khủng cỡ nào?

Nghĩ đến nơi này, cho dù là hắn, cũng là cảm thấy áp lực trước đó chưa từng có.

Không được! !

Không thể tính như vậy. Mệnh Tri Tài Tội Quan nhìn về phía xa xa nam tử trung niên, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên màu tinh lam phù lục đột nhiên phóng lên tận trời, thẳng vào Tinh Hà chỗ sâu, làm tiến vào Tinh Hà chỗ sâu về sau, nó trực tiếp bốc cháy lên, sau đó động

Mặc Tinh Hà, không biết bay về phía nơi nào. Nhìn thấy một màn này, cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan đám người nhất thời thở dài một hơi, bọn hắn biết, mạng này biết cắt

Tội quan là gọi người. Kỳ thật, bọn hắn cũng sợ hãi Mệnh Tri Tài Tội Quan lựa chọn từ bỏ, một khi Mệnh Tri Tài Tội Quan lựa chọn từ bỏ

Vậy liền mang ý nghĩa chẳng khác gì là thả hổ về rừng a!

Một khi cho này Diệp Thiên Mệnh thời gian. . . Bọn hắn đơn giản không dám nghĩ. Tu Sĩ viện trước cửa, trung niên nam tử kia nhìn thoáng qua Tinh Hà chỗ sâu, lập tức thu hồi ánh mắt, hắn nhìn thoáng qua Mệnh Tri Tài Tội Quan đám người, sau đó quay người hướng phía Tu Sĩ viện bên trong đi đến. Mà Mệnh Tri Tài Tội Quan mấy người cũng không tiếp tục ra tay, hiện tại ra tay không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Bởi vì trung niên nam tử kia tăng thêm cái kia mấy cỗ Đạo Cảnh khôi lỗi cường giả, thực lực đã vượt qua bọn hắn bên này.

Hiện tại bọn hắn có thể làm liền là chờ!

Đợi viện quân đến!

Vĩnh Dạ Thần Quan đám người tò mò nhìn về phía Mệnh Tri Tài Tội Quan, bọn hắn hết sức muốn biết này Tri Mệnh Tài Tội Quan kêu người nào. .

Tri Mệnh Tài Tội Quan thu hồi ánh mắt, hắn nhìn về phía bên phải cách đó không xa những Tinh đó thần phế tích, làm nhìn thấy phía trên những cái kia còn sót lại phù văn thần bí Đại Đạo lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại, sau đó vội vàng thu hồi ánh mắt.

Trong lòng của hắn cực kỳ chấn động.

Bởi vì những Đại Đạo đó lực lượng vậy mà không thể nhìn thẳng!

Không thể nhìn thẳng!

Liền hắn đều không cách nào nhìn thẳng.

Làm sao có thể?

Hắn lại thử nhìn một chút, nhưng vẫn chưa được.

Hắn hết sức nghi hoặc, vì sao loại kia Đại Đạo liền hắn đều không thể nhìn thẳng? ?

Đây rốt cuộc là địa phương nào? ?

Hắn nhìn thoáng qua nơi xa tu sĩ kia viện, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Một lát sau, hắn trầm giọng nói: "Tra."

Vĩnh Dạ Thần Quan lúc này gật đầu, sau đó thông tri Cổ Tân Thế Vĩnh Tịch Nghị Hội.

Mệnh Tri Tài Tội Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa toà kia Tu Sĩ viện, hai mắt híp lại, không biết đang suy nghĩ gì.

Tu Sĩ viện bên trong.

Diệp Thiên Mệnh đi vào Tu Sĩ viện về sau, trực tiếp liền nằm trên mặt đất, hắn hiện tại vẫn là quá hư nhược.

Lúc này, nam tử trung niên đi đến, "Bọn hắn gọi người, tạm thời sẽ không tiến đến."

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp ngồi dậy, "Gọi người?"

Nam tử trung niên nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Đại sư bá, ngươi có thể đánh nhiều ít cái? ?" Nam tử trung niên nói: "Cũng không biết."

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc, "Không biết?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Ngược lại đánh nhau, không có thua qua."

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Nam tử trung niên lại nói: "Ta nói như vậy. . Sẽ có hay không có điểm quá phách lối rồi?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . .".