Chương 575: Đỉnh cấp nhị đại!

Chương 575: Đỉnh cấp nhị đại!

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ.

Trong lòng gọi thẳng ngọa tào.

Đại sư này bá cùng hắn tưởng tượng bên trong có điểm không giống nhau a!

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Đại sư bá, người khác không phải nói tu sĩ chúng ta viện đánh nhau lợi hại nhất là Nhị sư bá sao?"

Nhị sư bá Thần Quan Chiếu!

Hắn thực lực tự nhiên là rất mạnh, nhưng đặt vào Cổ Tân Thế, vậy khẳng định là còn thiếu rất nhiều, nhưng ở lúc ấy, bên ngoài truyền chính là Nhị sư bá là Tu Sĩ viện biết đánh nhau nhất khung người.

Bởi vậy, hắn rất là nghi hoặc, vì sao này Nhị sư bá cùng Đại sư bá thực lực sai biệt lớn như vậy, phải biết, Nhị sư bá thực lực khẳng định là không đủ nơi này xem, nhưng Đại sư bá thực lực lại là có thể nghiền ép những Thần Quan đó.

Nam tử trung niên mỉm cười, "Ở phía dưới thời điểm, ta cơ bản không tại sao đánh nhau."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, lại hỏi, "Nhưng Đại sư bá thực lực của ngài so Nhị sư bá. ."

Nam tử trung niên nói: "Hoàn cảnh."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Nam tử trung niên cười giải thích nói: "Thực lực của ta sở dĩ so Nhị sư muội mạnh hơn một chút, là bởi vì lão sư rất sớm liền để cho ta tới đến nơi này, để cho ta kế thừa nơi này văn minh di sản, ta tại đây bên trong dùng rất nhiều thời gian tu hành chúng ta văn minh Đại Đạo."

Nghe vậy, Diệp Thiên Mệnh lập tức hiểu rõ. Nam tử trung niên biết tiếp tục nói: "Lão sư không để cho Nhị sư muội tới đây, là muốn cho nàng ở phía dưới ma luyện một thoáng chính mình tranh cường háo thắng tính tình, nàng tính tình quá mau, nếu là tu luyện nơi này văn minh Đại Đạo, nàng sẽ khống chế không nổi tự thân, khắp nơi đi khiêu chiến, có khả năng sẽ hại nàng. Bởi vậy, lão sư muốn cho nàng ở phía dưới ma luyện một thoáng tự thân, thụ nhiều điểm ngăn trở." Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không thể không nói, Nhị sư bá tính cách xác thực hết sức cương.

Ở phía dưới thế giới vừa mới hạ còn tốt, tại Cổ Tân Thế cùng văn minh mộ bia bên trong cương, vẫn là rất dễ dàng xảy ra chuyện. Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nam tử trung niên, có chút hiếu kỳ nói: "Đại sư bá, sư tổ đến từ cái gì văn minh?"

Nam tử trung niên nói: "Lão sư đến từ ban đầu văn minh, cũng chính là mọi người trong miệng nói tới văn minh di lão. . ."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Lão sư theo văn sáng hạo kiếp bên trong sống tiếp được."

Nam tử trung niên nhẹ gật đầu, "Đúng vậy  bất quá, đối với ngay lúc đó một chút tình huống, lão sư cũng không muốn nhiều lời. Mà ở trong đó. . Nơi này là lão sư năm đó thành lập một cái hoàn toàn mới văn minh, nhưng sau này hắn cũng từ bỏ nơi này."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vì sao từ bỏ nơi này?"

Nam tử trung niên nói: "Nghe nói là vì tránh né một người. . . Nhưng cụ thể cũng không có nhiều lời."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Lão sư đi tới mặt cấp thấp vị diện thế giới, cũng là vì tránh né người kia?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Hẳn là. ."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy, lão sư thu Tiểu Mục vì học sinh, Tiểu Mục lại thu ngươi làm học sinh, tất cả những thứ này đều là một cái âm mưu?"

Bị Đại sư bá đâm bên trong suy nghĩ trong lòng, Diệp Thiên Mệnh ngượng ngập cười cười, "Ta chính là cảm thấy có chút quá xảo hợp."

Nam tử trung niên gật đầu, "Ngươi sẽ nghĩ như vậy, cũng như thường. Nhưng ta cho ngươi biết, lão sư thu Tiểu Mục vì học sinh, đúng là có chút đặc thù nguyên nhân ở bên trong, đến mức ngươi. . . Vậy liền thật chính là trùng hợp, bởi vì vì lão sư cũng không nghĩ tới Tiểu Mục học sinh, cũng chính là ngươi sẽ có chút đặc thù."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Nam tử trung niên tiếp tục nói: "Mà ngươi lão sư Tiểu Mục thu ngươi làm học sinh, kỳ thật cũng là trùng hợp, Tiểu Mục là một cái đặc biệt tốt người, hắn thu ngươi làm học sinh, liền thuần túy là ngươi đến trước mặt hắn, ngươi cần muốn trợ giúp, chỉ thế thôi."

Diệp Thiên Mệnh thần sắc phức tạp.

Đối với lão sư Mục Quan Trần, từ đầu đến giờ, hắn đều phát ra từ nội tâm kính trọng.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, lão sư Mục Quan Trần đối với hắn tốt, hết sức thuần túy. Không có bất kỳ cái gì mục đích tính thuần túy.

Nam tử trung niên đột nhiên ngồi ở Diệp Thiên Mệnh trước mặt, mỉm cười nói: "Lưu Sa gửi thư nói với ta qua ngươi tốt nhiều lần, ta đối với ngươi cũng có chút hiểu rõ, đã từng ta cùng Tiểu Mục cũng trò chuyện qua nhiều lần, ta hiện tại cũng muốn cùng ngươi tâm sự."

Diệp Thiên Mệnh vội vàng đứng dậy hành lễ, nam tử trung niên lại là đưa tay hơi hơi đè ép, "Đều là người trong nhà, tùy ý một điểm càng tốt hơn."

Diệp Thiên Mệnh trong lòng ấm áp.

Nam tử trung niên hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ngươi Chúng Sinh luật, ta đều nhìn qua, ngươi thật cảm thấy thế gian này có thể làm được chân chính chúng sinh bình đẳng sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không có khả năng."

Nam tử trung niên nở nụ cười, "Xem ra, những năm này ngươi đã trải qua không ít."

Diệp Thiên Mệnh thấp giọng thở dài, "Đại sư bá, vũ trụ hết sức phức tạp, chúng sinh cũng hết sức phức tạp, ta còn rất trẻ, ta hiểu biết cùng năng lực đều trả hết sức không đủ, bởi vậy, ta lý niệm sẽ thường xuyên lâm vào bản thân mâu thuẫn, loại mâu thuẫn này, thường thường sẽ khiến cho ta bao la mờ mịt. . Đại sư bá, ngươi hiểu rõ, đúng không?"

Nam tử trung niên hỏi, "Vậy ngươi cảm thấy này là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Đúng lúc này, cô bé kia Đế đột nhiên xuất hiện ở giữa sân, trong tay nàng còn cầm lấy một cái đùi gà, nàng gặm một cái, sau đó nhìn thoáng qua nam tử trung niên, cũng ngồi tại Diệp Thiên Mệnh bên cạnh.

Nhìn thấy Đế đột nhiên xuất hiện, Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc.

Đế gặm một cái đùi gà, "Ta muốn nghe xem các ngươi đạo lý lớn."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua Đế, không nói gì, nhếch miệng mỉm cười.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nam tử trung niên, "Đại sư bá, vậy ngươi cảm thấy ta làm đến sự tình, là đúng sao?"

Nam tử trung niên nói: "Đương nhiên là đúng, như như lời ngươi nói, cái thế giới này hết sức phức tạp, chúng sinh cũng hết sức phức tạp, nhưng. . Ngươi thật biết cái này phức tạp sao?"

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút. Nam tử trung niên mỉm cười nói: "Tỉ như, một người làm việc tốt, nhưng hắn làm việc tốt là có mục đích, hắn muốn có được được trợ giúp người cảm kích, muốn có được đại gia tán thành, hắn mỗi làm một chuyện tốt, liền muốn muốn lập tức đạt được hồi báo, nhưng nếu như hắn đến không đến hồi báo, thậm chí lấy được là ác báo. . . Vậy ngươi cảm thấy hắn sẽ như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng. Nam tử trung niên tiếp tục nói: "Có người sẽ như vậy nghĩ, nếu lựa chọn làm việc tốt, nên thuần túy, bất kể bất luận cái gì hồi báo, dạng này mới thuần túy; nhưng cũng có người cho rằng, làm việc tốt cần phải có hồi báo, mà lại nhất định phải là hảo báo, dạng này mới có thể để làm việc tốt người tiếp tục đi làm việc tốt; còn có người cho rằng, làm việc tốt liền là một loại hành vi ngu xuẩn, đặc biệt là làm chuyện tốt về sau không có đạt được hảo báo

Người, này loại liền là ngu xuẩn bên trong ngu xuẩn. ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi càng tán thành loại nào đâu?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng sau một hồi, nói: "Mỗi một loại đều có lý."

Nam tử trung niên nở nụ cười, "Một sự kiện, sẽ sinh ra vô số loại quan điểm, mà rất nhiều thời điểm, khác biệt quan điểm ở giữa là không có đúng và sai, chỉ có vấn đề lập trường. Mà ngươi biết ngươi vấn đề lớn nhất là

Cái gì không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nam tử trung niên.

Nam tử trung niên nói khẽ: "Ngươi vấn đề lớn nhất là ngươi lập trường không kiên định, ngươi nhận vì tất cả quan điểm đều không có sai, này liền sẽ để ngươi lâm vào bản thân mâu thuẫn, ngươi lý giải bên trái, cũng lý giải bên phải, ngươi không

Mâu thuẫn ngươi là ai mâu thuẫn?"

Diệp Thiên Mệnh giật mình tại tại chỗ. Nam tử trung niên tiếp tục nói: "Ngươi Chúng Sinh luật, mục tiêu là chúng sinh bình đẳng, nhưng chính ngươi rồi lại không tin thế gian này có thể làm đến chân chính chúng sinh bình đẳng, thế là, ngươi lùi lại mà cầu việc khác, mong muốn tại phạm vi có hạn bên trong làm đến bình đẳng, thu nhỏ từng cái giai cấp ở giữa không bình đẳng, nhưng. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi chân chính hiểu rõ từng cái giai cấp sao? Tỉ như, ngươi

Hiểu. ." Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Đế, "Ngươi hiểu rõ vị cô nương này cấp độ này giai cấp

Sao

Diệp Thiên Mệnh yên lặng ở nơi đó.

Đế nhìn thoáng qua nam tử trung niên, cũng không nói chuyện, yên lặng gặm đùi gà.

Nam tử trung niên lại nói: "Tiểu Thiên Mệnh, vậy ngươi lại hiểu ngươi chính mình cái này giai tầng sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nam tử trung niên, nam tử trung niên mỉm cười nói: "Ngươi cảm thấy chính ngươi là cái gì giai cấp đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nghẹn lời, không biết nên nói như thế nào. Nam tử trung niên mỉm cười nói: "Ngươi nghĩ nói ngươi là tầng dưới chót người, nhưng cũng phát hiện thuyết pháp này hết sức thương

Trắng, đúng không? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu. Nam tử trung niên nói: "Vậy ngươi giờ phút này hỏi một chút chính mình nội tâm, ngươi là cái gì giai cấp đâu?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng sau một hồi, nói: "Đỉnh cấp nhị đại giai cấp."

Nam tử trung niên nở nụ cười.

Đế nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Nam tử trung niên cười nói: "Một cái đỉnh cấp nhị đại giai cấp, muốn cải biến cái thế giới này, đây không phải sai, thậm chí đối toàn vũ trụ tới nói, cũng là một chuyện tốt, nhưng vấn đề là. . ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Một cái có vô số thổ địa địa chủ, hắn nói cái thế giới này hẳn là muốn giàu nghèo cân đối, nhưng nếu như chính hắn rồi lại làm không được đem đất đai của mình phân đi ra, vậy ngươi không cảm thấy hắn mình là lớn nhất dối trá sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Vừa rồi chúng ta nói phức tạp, ngươi có biết, người địa chủ này nếu là đem đất đai của mình phân đi ra, vậy liền mang ý nghĩa hắn nhất định phải từ bỏ chính mình ưu việt sinh hoạt, muốn đi trải qua khổ nạn. Khổ nạn! ! Tiểu Thiên Mệnh, ngươi chưa bao giờ trải qua này loại trên tâm cảnh cực khổ a! ! Không có trải qua loại khổ này khó, ngươi lý niệm liền vĩnh viễn là không trung lâu các, là dối trá."

Dối trá!

Diệp Thiên Mệnh như bị sét đánh, giật mình tại nơi đó, một câu cũng nói không nên lời.

Nam tử trung niên tiếp tục nói: "Ngươi lão sư Mục Quan Trần vốn có thể đi càng xa càng xa, thậm chí khả năng so vị kia Đại Linh Quan còn xa hơn, thế nhưng, hắn cuối cùng lại lựa chọn một con đường khác, cái kia chính là từ bỏ hết thảy đi tới mặt trải qua. . Ngươi biết tại sao không? ?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Nam tử trung niên nói khẽ: "Bởi vì đi càng cao, cách chúng sinh liền càng xa."

Diệp Thiên Mệnh thật sâu thở dài, đã từng hắn, chết vài người, hắn cảm thấy là việc lớn, nhưng đi đến bây giờ, chớ nói chết vài người, liền là chết trăm vạn người, hắn đều sẽ cảm giác đến không phải một cái việc ghê gớm gì, cũng không phải nói hắn thật nghĩ như vậy, mà là bởi vì trải qua quá nhiều, thực lực tăng lên quá nhiều về sau, này chủng tâm cảnh sẽ giữa bất tri bất giác lặng yên phát sinh biến hóa.

Nam tử trung niên tiếp tục nói: "Ngươi còn không có trải qua loại khổ này khó, ngươi lý niệm vẫn như cũ là xây dựng ở ngươi lão sư lý niệm trên cơ sở, ngươi còn không có đem chính mình định vị tốt, ngươi không chỉ lý niệm sẽ lâm vào bản thân mâu thuẫn, ngươi còn không có một cái nào chủ tuyến. . ."

Nói đến đây, hắn mỉm cười, "Tựa như một quyển tiểu thuyết, cần phải có một cái chủ tuyến, ngươi chủ tuyến

Là cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh thấp giọng thở dài.

Nam tử trung niên nói: "Có vấn đề không đáng sợ, đáng sợ là không ý thức được chính mình vấn đề. Tựa như rất nhiều người bình thường, bọn hắn ngơ ngơ ngác ngác sống sót, bọn hắn bị động sống sót, bọn hắn không biết mình ý nghĩa của cuộc sống là cái gì, bọn hắn là vì sống sót mà sống lấy, tình cờ trong đầu sẽ xuất hiện một mục tiêu, nhưng cũng lại bởi vì hiện thực đủ loại nguyên nhân mà từ bỏ. . Bọn hắn có người biết dạng này không tốt, nhưng bọn hắn vẫn là không cách nào đi cải biến chính mình."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi bây giờ chính là không có một cái rõ ràng chủ tuyến, bị động bị gấp gáp đi."

"Cái kia giải quyết như thế nào đâu?"

Nói chuyện không phải Diệp Thiên Mệnh, mà là một bên Đế, nàng đã liên tục ăn hai cái đùi gà.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nam tử trung niên, chờ mong Đại sư bá trả lời.

Nam tử trung niên ý vị thâm trường nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Cuối cùng có một ngày, ngươi sẽ trải qua chân chính gặp trắc trở, mà tại trải qua này loại gặp trắc trở lúc. . Ngươi sẽ thống khổ, ngươi sẽ khó chịu, ngươi sẽ đau đến không muốn sống, ngươi sẽ tín ngưỡng sẽ sụp đổ, nhưng ngươi phải nhớ lấy, nhất định phải nhớ kỹ. . . Đó chính là ngươi cần kinh nghiệm, ngươi muốn đi tiếp thu loại kia gặp trắc trở, muốn đi kiên định chính mình dự tính ban đầu, nhất định phải kiên định chính mình dự tính ban đầu. . ."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Đại sư bá, chúng ta gặp nhau không phải ngẫu nhiên gặp, ngươi là cố ý ở chỗ này chờ ta. . . Phải không?"

Nam tử trung niên gật đầu.

Trước đây thật lâu, hắn tiếp đến lão sư một phong thư.

Thiếu niên này sẽ có nhất kiếp.

Lão sư hi vọng hắn giúp một tay. . .

Làm tiểu sư đệ học sinh, hắn tự nhiên việc nhân đức không nhường ai.

Nhưng mà. . Hắn không nghĩ tới người tiểu sư điệt này kiếp. . . Sẽ nghiêm trọng đến loại trình độ kia..