Chương 576: Hảo huynh đệ! Huynh đệ sinh tử!

Chương 576: Hảo huynh đệ! Huynh đệ sinh tử!

Nghe xong lớn lời của sư bá về sau, Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Dự tính ban đầu!

Bản tâm!

Hắn biết Đại sư bá nói này chút, khẳng định là có ý riêng.

Nhưng hắn tịnh không biết chỉ là cái gì.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Đại sư bá, ta hiểu được."

Đại sư bá mỉm cười, "Thật hiểu rõ rồi?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Mặc kệ tương lai là cái gì kiếp, ta đều cần kinh nghiệm, nếu là không có trải qua, dù cho Đại sư bá tương đạo lý thuyết phá Thiên, cũng không có bất kỳ cái gì dùng, mà tại không có trải qua lúc, ta hiểu rõ cũng không phải chân chính hiểu rõ. Liền giống chúng ta đều biết đao cắt ở trên người rất đau, nhưng nếu là không có bị cắt qua, cũng không biết cái kia đến cùng có nhiều đau!"

Đại sư bá nụ cười càng hòa ái, "Trẻ nhỏ dễ dạy."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Thiên Mệnh bả vai.

Một bên Đế nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không nói gì, chẳng qua là yên lặng gặm một cái đùi gà.

Đại sư bá nói: "Ngươi trước chữa thương." Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp về tới nạp giới thế giới bên trong bắt đầu chữa thương, không chỉ chữa thương, hắn còn chuẩn bị tiếp tục luyện chế một tôn Đạo Cảnh khôi lỗi. Diệp Thiên Mệnh tiến vào nạp giới thế giới về sau, Đại sư bá đột nhiên quay đầu nhìn về phía Đế, Đế cũng tại bình tĩnh nhìn xem hắn.

Đại sư bá hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Tâm sự?"

Đế cười nói: "Được a."

Đại sư bá nói: "Cô nương cảm thấy ta người tiểu sư điệt này như thế nào?" Đế gặm một cái đùi gà, "Trù nghệ không sai."

Đại sư bá yên lặng.

Đế nhìn xem Đại sư bá, trên mặt có một loại đại nhân xem tiểu hài cái chủng loại kia trêu tức thần sắc, "Ta biết, ngươi là muốn vì hắn tại ta chỗ này cầu một phần cơ duyên. . Ngươi ở cái thế giới này sinh linh bên trong, thuộc về có đầu óc, ngươi hẳn là hiểu rõ, đường là chính mình đi cùng người khác mang theo đi, là có khác biệt. Tự đi ra ngoài con đường, đó mới là hắn chân chính con đường của mình, người khác mang theo đi ra, cái kia chính là phế vật."

Nói xong, nàng gặm một cái đùi gà, sau đó nói: "Dĩ nhiên, với ta mà nói, tại các ngươi cái thế giới này, tự đi ra ngoài cùng người khác mang theo đi ra, đều là phế vật, cũng không có khác nhau."

Đại sư bá nhẹ gật đầu, "Dùng cô nương thực lực, nói câu nói này tự nhiên là không có bất cứ vấn đề gì. Nhưng ta muốn nói là, chúng ta mặc dù là ếch ngồi đáy giếng, nhưng. ."

"Ba cái kia kiếm tu?"

Đế đột nhiên cắt ngang lớn lời của sư bá, "Người đọc sách, ta biết ngươi muốn nói, mỗi người đều có chính mình miệng giếng, mà ngươi nói câu nói này lực lượng liền là ba cái kia kiếm tu. Liên quan tới này ba cái kiếm tu, ta phân hai cái phương diện vừa đi vừa về đáp ngươi. Thứ nhất, ba cái kia kiếm tu có khả năng ở trước mặt ta nói câu nói này, nhưng ngươi không được, ngươi lý, không hơn được nữa ta; thứ hai, người đọc sách, đạo lý của ngươi chỉ có thể ở ngươi nắm đấm phạm vi bên trong giảng, mà tại ngươi nắm đấm phạm vi bên ngoài, ngươi lý là không thể thực hiện được, không có chút nào thông."

Đại sư bá lại là cười nói: "Cô nương, ngươi châm châm thấy máu, nói tới, ta đều tán đồng . Bất quá, ngươi khả năng có một chút điểm hiểu lầm ý tứ của ta."

Đế cười nói: "Ngươi nói như vậy, cái kia ta cũng là có chút ý tứ."

Đại sư bá nói: "Ta mới vừa nói mỗi người đều có chính mình miệng giếng, cũng không phải là đang nói cô nương tự đại, không biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. Mà là muốn nói. . . Cô nương, ngươi bây giờ rơi xuống miệng giếng bên trong."

Đế nhìn chằm chằm Đại sư bá, không nói gì.

Đại sư bá nói: "Ta không có tư cách giáo cô nương làm một chuyện gì, càng không có cái năng lực kia đi cho cô nương giảng đạo lý lớn, nhưng nếu cô nương nguyện ý cùng ta tâm sự, ta đây liền nói vài lời, nếu là cô nương cảm thấy nói rất hay, vậy liền nghe một chút, nếu là cảm giác không được khá nghe, bỏ qua liền có thể."

Đế cười nói: "Có khả năng có khả năng, ta muốn nghe xem ngươi nói giếng bên trong."

Đại sư bá nói: "Cô nương, ngươi cảm thấy đùi gà này ăn ngon không?"

Đế gật đầu, "Ăn ngon."

Đại sư bá nhìn chằm chằm Đế, "Cô nương đã từng khẳng định chưa từng ăn qua này loại đùi gà, cũng sẽ không ăn này loại đùi gà, nhưng xem ra đến bây giờ. . Cô nương tiếp xúc đến, đồng thời thích ăn, cho nên, này không có gì không tốt. Không phải sao?"

Đế nở nụ cười, "Ngươi này người là có chút ý tứ."

Nàng tự nhiên hiểu rõ trước mắt vị này người đọc sách ý tứ.

Nàng tiếp xúc đến Diệp Thiên Mệnh, mặc dù Diệp Thiên Mệnh đối với nàng mà nói, liền là đáy giếng sâu kiến, không có bất kỳ cái gì giá trị, nhưng. Liền như là đùi gà này một dạng, không tiếp xúc quá hạn, nàng căn bản sẽ không ăn, mà tiếp xúc đến, ăn về sau, còn ăn thật ngon.

Đơn giản tới nói, trước mắt người đọc sách này nghĩ nói cho nàng biết đạo lý liền là: Sâu kiến cũng tốt, cái gì khác cũng tốt, đều không trọng yếu, trọng yếu là nàng ưa thích.

Mình thích mới là trọng yếu nhất.

Đùi gà bị nàng ưa thích, vậy liền ăn.

Diệp Thiên Mệnh nếu là bị nàng ưa thích, vậy liền giúp một cái.

Đế cười nói: "Ta thu hồi lời nói mới rồi, ngươi người đọc sách này, không phải có một chút không đơn giản, mà là tương đương không đơn giản, ngươi đạo lý này, ta nghe."

Đại sư bá hơi hơi trầm ngâm về sau, "Cô nương cảm thấy ta người tiểu sư điệt này như thế nào?"

Đế nhìn xem hắn, "Nướng đùi gà rất không tệ."

Đại sư bá nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Hắn đã hiểu rõ đối phương ý tứ, mặc kệ là Diệp Thiên Mệnh thiên phú cũng tốt, vẫn là học thức cũng được, tại vị cô nương này trước mặt, đều không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Không phải một cái vĩ độ người.

Mà đúng lúc này, Đế lại nói: "Đùi gà nướng rất tốt, cũng rất tốt."

Đại sư bá hơi ngẩn ra, lập tức nở nụ cười, sau đó quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Hắn cười rất vui vẻ.

Thay Diệp Thiên Mệnh vui vẻ. Hắn cũng tốt, trước mắt vị này Đế cũng tốt, bọn hắn đều hiểu, bất kỳ kiếp, đều khó có khả năng giết chết được

Diệp Thiên Mệnh. Theo hắn xuất sinh lên, liền không có bất kỳ cái gì kiếp có thể giết hắn, trừ phi, cái này kiếp là mẹ hắn cho phép. .

Nghĩ đến một ít chuyện, Đại sư bá thần sắc càng ngưng trọng lên. Nhưng không thể làm gì, hắn chỉ có thể hết sức nỗ lực.

Tiểu Tháp bên trong. Diệp Thiên Mệnh lần này thương vẫn là thật nặng, hắn dùng mấy canh giờ mới đưa thân thể của mình triệt để khôi

Phục. Hắn xếp bằng ngồi dưới đất, tham lam thôn phệ hấp thu bốn phía những Vĩ Độ Mật Tinh đó.

Không thể không nói, này Vĩ Độ Mật Tinh năng lượng rất tinh khiết, mà lại, hiệu quả phi thường tốt, tại thôn phệ những Vĩ Độ Mật Tinh đó năng lượng về sau, thân thể của hắn vậy mà bắt đầu chậm rãi xuất hiện chất biến.

Bất quá hắn lúc này cũng không có gấp tu luyện, mà là tiếp tục luyện chế Đạo Cảnh khôi lỗi.

Luyện chế khôi lỗi thời điểm, Diệp Thiên Mệnh cũng tại nghĩ lại trong khoảng thời gian này tới phát sinh sự tình.

Đi vào Cổ Tân Thế về sau, vốn định tốt thật là bỉ ổi phát dục một thoáng, nhưng không nghĩ tới, không có an ổn mấy ngày, hắn liền lại bị Cổ Tân Thế các Đại Thần Quan nhằm vào.

Hắn cảm thấy hắn bị một loại từ nơi sâu xa không biết nhân quả nhằm vào.

Hắn cảm thấy tiếp tục như vậy không được.

Hắn coi như có mười cái mạng cũng không đủ bị dạng này chơi.

Như thế nào mới có thể đủ tránh nhân quả đâu?

Nhân quả!

Diệp Thiên Mệnh bắt đầu phân tích. Hắn phát hiện, có chút nhân quả là không cách nào tránh khỏi, là nhất định phải đi tiếp nhận, tỉ như, bị Cổ Tân Thế các Đại Thần Quan nhằm vào, này loại nhân quả là hắn không thể khống, bởi vì hắn là lão sư học sinh, mà lão sư cùng các Đại Thần Quan có ân oán, bởi vậy, các Đại Thần Quan khẳng định là sẽ đến nhằm vào hắn.

Này loại nhân quả, là hắn đã định trước phải chịu.

Nhưng có chút nhân quả, nhưng thật ra là có thể để tránh cho.

Tỉ như người bên cạnh họa. . .

Lúc trước nếu là quả quyết một điểm, tự nhiên có thể để tránh cho những người này họa . Bất quá, như là đã phát sinh, vậy bây giờ liền phải nghĩ biện pháp giải quyết.

Hoặc là đã nói tốt lợi dụng một chút.

Nghĩ đến nơi này, ánh mắt của hắn lóe lên một cái. Đúng lúc này, Mao Gian đột nhiên xuất hiện ở Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, hắn tò mò nhìn Diệp Thiên Mệnh trước mặt những khôi lỗi kia, "Diệp huynh, ngươi này luyện chế Đạo Cảnh khôi lỗi là không có hạn mức cao nhất sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Mao Gian, "Tự nhiên có."

Mao Gian hỏi, "Nhiều nhất có khả năng luyện chế mấy cỗ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bằng vào ta thực lực bây giờ, nhiều nhất liền bốn năm cỗ, vượt qua năm cỗ khôi lỗi, ta Tinh Thần lực liền không chịu nổi."

Mao Gian nhẹ gật đầu, "Thì ra là thế."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Lúc trước bên ngoài trung niên nam tử kia là?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta Đại sư bá."

Mao Gian chân thành nói: "Diệp huynh, sau lưng ngươi đến cùng còn có bao nhiêu cái chỗ dựa? Ngươi cho huynh đệ ta giao cái đáy đi! Để cho huynh đệ ta yên tâm yên tâm."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cũng không có cái gì chỗ dựa."

Mao Gian cười nói: "Diệp huynh, ta nghe nói sau lưng ngươi còn có một cái nam tử áo xanh, cái kia nam tử áo xanh thực lực đến cùng là so cái kia Nhị Nha cô nương mạnh vẫn là so với nàng yếu a!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Mao Gian, cười nói: "Tự nhiên là so Nhị Nha cô nương yếu, Nhị Nha cô nương có thể là Ác Thú Chi Tổ, cái kia nam tử áo xanh làm sao có thể so đến được? Ta hỏi qua Nhị Nha, Nhị Nha nói nàng hai quyền là có thể đem cái kia nam tử áo xanh chùy bạo."

Mao Gian chân mày cau lại, "Yếu như vậy?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không phải hắn yếu, mà là vị kia Nhị Nha cô nương thực lực quá mạnh.. Bất quá, quan hệ bọn hắn quá tốt quá tốt."

Mao Gian hạ bắt được trọng điểm tin tức, "Quan hệ rất tốt?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đó là đương nhiên, bọn hắn có thể là chơi đùa từ nhỏ đến lớn sinh tử đồng bạn. . . Nhị Nha cô nương duy nhất có một lần bị đánh bại, cũng là bởi vì có người bắt cái kia nam tử áo xanh uy hiếp nàng cùng Tiểu Bạch. ."

Nói xong, hắn lắc đầu, "Ngươi đừng nhìn hai tiểu gia hỏa này bình thường cà lơ phất phơ, nhưng kỳ thật trọng nhất cảm tình, vì nam tử áo xanh, các nàng nguyện ý hi sinh chính mình."

Mao Gian nhẹ gật đầu, "Nhìn ra được. . Diệp huynh, này nam tử áo xanh có chút thần bí a! Bên ngoài giống như toàn vũ trụ cũng không tìm tới hắn."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đó là phương pháp không đúng."

Mao Gian hơi kinh ngạc, "Phương pháp không đúng? ?"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Mao Gian, chân thành nói: "Mao huynh. . . Ngươi làm sao đối những chuyện này cảm thấy hứng thú? Ngươi sẽ không cũng muốn đi bắt cái kia nam tử áo xanh đi đổi lấy tiền thưởng a? ?"

Mao Gian đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Diệp huynh, ta cùng ngươi có thể là trải qua sinh tử, ngươi nói lời này, huynh đệ ta có thể là có chút thương tâm." Diệp Thiên Mệnh cười ha ha một tiếng, sau đó vỗ vỗ Mao Gian bả vai, "Chỉ đùa một chút, trận đánh lúc trước nhiều cường giả như vậy ngươi đều không có lựa chọn cùng Tiêu Tuyệt bọn hắn rời đi, ta làm sao có thể hoài nghi ngươi? Ta hoài nghi Tiểu Bạch cùng Nhị Nha, cũng sẽ không hoài nghi ngươi."

Mao Gian nở nụ cười.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục luyện chế khôi lỗi, sau đó tùy ý nói: "Muốn tìm cái này nam tử áo xanh, có một cái biện pháp có khả năng, cũng có thể là là biện pháp duy nhất, cái kia chính là đi Quan Huyền vũ trụ Kiếm Tông. . Cái kia Kiếm Tông có hắn pho tượng, đi vũ nhục hắn pho tượng, dùng hắn bạo tính tình, đại khái suất là sẽ xuất hiện."

Mao Gian như có điều suy nghĩ. .

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên xuất ra một chút Vĩ Độ Mật Tinh cho Mao Gian, "Mao huynh, này chút Vĩ Độ Mật Tinh ngươi trước dùng đến, thật tốt tu luyện một thoáng, đến lúc đó chúng ta sau khi rời khỏi đây, huynh đệ chúng ta làm một món lớn."

Mao Gian tiếp nhận nạp giới, cười nói: "Ta đây liền không khách khí."

Diệp Thiên Mệnh nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi ta huynh đệ, ai cùng ai? ?"

Mao Gian cười cười, không nói lời nào.

Một lúc lâu sau.

Bên ngoài.

Cái kia Tài Tội Quan đột nhiên đi đến Tri Mệnh Tài Tội Quan trước mặt, thấp giọng nói vài câu.

Tri Mệnh Tài Tội Quan hai mắt híp lại, "Tiểu nữ hài, Linh Tổ. . . Nam tử áo xanh! !"

Tài Tội Quan gật đầu,  Trịnh trọng nói: "Hai cái này nhất định phải phòng. . . Không phải các nàng xuất hiện. . . Các nàng so Diệp Thiên Mệnh người đại sư bá kia còn muốn không hợp thói thường! ! !"

Tri Mệnh Tài Tội Quan yên lặng một lát sau, nói: "Các ngươi dẫn người đi Quan Huyền vũ trụ Kiếm Tông. . . Phải tất yếu bắt sống cái kia nam tử áo xanh!"

Tài Tội Quan liền nói ngay: "Nhất định! !"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo một đám sau lưng cường giả thẳng đến Quan Huyền vũ trụ Kiếm Tông. .

Tài Tội Quan là hưng phấn, cũng là mong đợi. Mẹ nó!

Cuối cùng có khả năng bắt chẹt cái kia hung hăng càn quấy Nhị Nha tiểu nữ hài..