Chương 577: Đế hà tất cùng sâu kiến ngữ?

Chương 577: Đế hà tất cùng sâu kiến ngữ?

Nạp giới thế giới bên trong.

Trải qua qua một đoạn thời gian, Diệp Thiên Mệnh cuối cùng đem một bộ Đạo Cảnh khôi lỗi luyện chế thành công.

Đến tận đây, hắn hiện tại liền đã có bốn cỗ Đạo Cảnh khôi lỗi.

Nhìn xem trước mặt bốn cỗ Đạo Cảnh khôi lỗi, Diệp Thiên Mệnh khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười, nhưng nghĩ đến cái kia Tri Mệnh Tài Tội Quan thực lực, nụ cười trên mặt hắn chính là dần dần biến mất.

Cái kia Tri Mệnh Tài Tội Quan thực lực, hiển nhiên là muốn so cầm lấy Chí Cao văn minh thần vật Đạo Cảnh khôi lỗi đều mạnh hơn.

Loại cấp bậc cường giả này, Cổ Tân Thế khẳng định còn có, đặc biệt là đã từng những cái kia toàn trí toàn năng cường giả, cho đến nay, có thể là một cái đều chưa từng xuất hiện.

Mà loại kia tồn tại, thực lực khẳng định tại Mệnh Tri Tài Tội Quan này loại tồn tại phía trên.

Trừ cái đó ra, còn có người trong truyền thuyết kia Đại Linh Quan!

Nghĩ đến đã từng quan trắc văn minh lúc vị kia Đại Linh Quan tính cách. . Tâm tình của hắn liền càng nặng nề.

Loại kia bắt nguồn từ bé nhỏ đỉnh cấp cường giả, không thể nghi ngờ là kinh khủng nhất.

Mà đến nay, hắn còn không biết vị kia Đại Linh Quan chân chính ý đồ.

Sự tình phát triển đến bây giờ, dùng thực lực của đối phương, không có khả năng không biết.

Đối phương là ngầm đồng ý Tài Tội Quan bọn hắn như thế làm việc, vẫn là những sự tình này tại trong mắt đối phương liền là không có ý nghĩa việc nhỏ, không đáng một ống?

Hay hoặc là đối phương có thâm ý khác?

Đoán không ra.

Cũng không cách nào đoán.

Bởi vì hắn trước mắt cùng thực lực của đối phương cùng với chênh lệch cảnh giới quá lớn quá lớn.

Lúc này, cái kia Mao Gian xuất hiện ở giữa sân, hắn nhìn thoáng qua trước mặt cỗ kia Đạo Cảnh khôi lỗi, cười nói: "Diệp huynh, chúc mừng chúc mừng, lại đạt được một bộ Đạo Cảnh khôi lỗi."

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Mao Gian, cười nói: "Mao huynh, thực lực ngươi cũng tăng lên không ít a."

Mao Gian cười nói: "Cái này cần cám ơn ngươi đưa cho ta những Vĩ Độ Mật Tinh đó, không có ngươi những Vĩ Độ Mật Tinh đó  ta muốn lại đề thăng, vậy thì thật là khó như lên trời."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu như ngươi tự thân không đủ ưu tú, coi như cho ngươi Vĩ Độ Mật Tinh, cũng vô dụng."

Mao Gian cười cười, sau đó nói: "Điểm này ta ngược lại thật ra không phản bác, ai, Diệp huynh, nói thực ra, ta có chút hâm mộ ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hâm mộ ta cái gì?"

Mao Gian chân thành nói: "Hâm mộ ngươi xuất sinh tốt, mà lại, cơ duyên cũng tốt, những cái kia văn minh chủ đại lão đều hết sức coi trọng ngươi, ngươi chỉ cần đi một cái văn minh, bọn hắn liền cơ bản sẽ cho ngươi cơ duyên."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Ngươi lấy ta làm huynh đệ, ta xuất sinh tốt không phải liền là ngươi xuất sinh được không? ?"

Mao Gian cười ha ha một tiếng, "Vâng vâng vâng."

Cười chỉ chốc lát về sau, hắn đột nhiên lời nói xoay chuyển, "Diệp huynh, cái kia trong quan tài tiểu nữ hài là lai lịch gì a? Ta xem các ngươi trước đó trò chuyện rất không tệ bộ dáng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nói thực ra, ta cũng không biết, nàng rất thần bí."

Mao Gian khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, sau đó nói: "Mao huynh, ta đi ra xem một chút."

Nói xong, hắn rời đi Nạp giới thế giới.

Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, Mao Gian nhìn xem cái kia cỗ khôi lỗi một lát sau, quay người rời đi, hắn tìm được cô bé kia Đế.

Đế giờ phút này đang ngồi xổm ở trên một tảng đá lớn ăn đùi gà, miệng đầy đều là dầu, đột nhiên, nàng mày nhăn lại, cúi đầu nhìn về phía mình thối bên trên, chẳng biết lúc nào một con kiến bò tới nàng trên đùi, nhìn xem cái kia con kiến tại nàng trên đùi tùy ý bò, nàng hơi suy tư về sau, cẩn thận từng li từng tí đem cái kia con kiến bắt lên, sau đó lại nhẹ nhàng đặt tại trên mặt đất.

Nàng nhiều hứng thú xem một con kiến, sau đó xé xuống một miếng thịt đặt vào con kiến trước mặt, cái kia con kiến leo đến khối thịt kia trước mặt nhẹ nhàng hít hà, lập tức quay người bò đi.

Nàng một đường đi theo cái kia con kiến đi tới tổ kiến trước, nhìn xem cái kia con kiến trở lại tổ kiến báo tin về sau, nàng đột nhiên đột nhiên một cước đạp tại cái kia tổ kiến lên. Ầm!

Hết thảy con kiến toàn quân bị diệt.

Đế phủi tay, sau đó quay người đi đến ngồi xuống một bên đến, tiếp tục bắt chéo hai chân ăn đùi gà.

Từ đầu đến cuối, nàng đều không có xem một bên Mao Gian liếc mắt.

Mao Gian khi nhìn đến Đế một cước đoàn diệt cái kia con kiến ổ lúc, hắn thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên, yên lặng một lát sau, hắn đột nhiên đi đến Đế bên cạnh, sau đó làm một lễ thật sâu, "Xin ra mắt tiền bối."

Đế liếc mắt nhìn hắn, không nói gì.

Mao Gian lại lần nữa thi lễ, "Vãn bối chính là Diệp huynh bằng hữu."

Đế gặm một cái đùi gà, vẫn là không có nói chuyện.

Mao Gian do dự một chút, sau đó theo trong nạp giới lấy ra một đống lớn ăn cung cung kính kính bày ra tại Đế trước mặt, "Vãn bối biết được tiền bối thích ăn này nhân gian mỹ thực, những này là vãn bối đặc biệt vì tiền bối làm, cùng Diệp huynh làm, mùi vị có chỗ khác biệt, tiền bối có khả năng nếm thử."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Hắn tự nhiên hiểu rõ, vừa mới bắt đầu kết thiện duyên, tự nhiên là không thể có quá mức rõ ràng ý đồ, nếu là vừa mới bắt đầu liền có chỗ cầu, cái kia không thể nghi ngờ là ngu xuẩn.

Đến như Diệp Thiên Mệnh như thế, tiến hành theo chất lượng, từ từ sẽ đến.

"Chờ một chút! !"

Đế đột nhiên mở miệng.

Mao Gian lập tức mừng như điên, nhưng trên mặt lại rất bình tĩnh, sau đó quay người đối Đế làm một lễ thật sâu.

Đế nhìn xem Mao Gian, "Ngươi cái gì cấp bậc, cũng xứng đến cho ta xum xoe?"

Mao Gian vẻ mặt trong chốc lát tuyết trắng.

Đế thu hồi tầm mắt, lập tức không nhìn thẳng, một câu thêm lời thừa thãi đều không có.

Mao Gian giật mình tại tại chỗ, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, vốn định rời đi, nhưng này loại khuất nhục chi tâm thật sự là quá thịnh, thế là hắn nhịn không được hỏi: "Vì cái gì Diệp huynh có khả năng, ta lại không thể? Chẳng lẽ chỉ là bởi vì sau lưng của hắn có người?"

Đế liền nhìn cũng không nhìn hắn, quay người rời đi.

Không nhìn thẳng.

Người trước mắt này đương nhiên sẽ không hiểu rõ, Diệp Thiên Mệnh tại nhìn thấy nàng lần đầu tiên lúc, nghĩ cũng không phải là kết thiện duyên, mà là nghĩ nhanh lên đem nàng đưa tiễn, bởi vì Diệp Thiên Mệnh ý thức được hắn cùng nàng chi ở giữa chênh lệch.

Vòng tròn khác biệt.

Diệp Thiên Mệnh có tự mình hiểu lấy.

Cho nên, hắn cái gì đều không cầu.

Mà trước mắt Mao Gian lại nghĩ đến tới kết thiện duyên, tịnh lại còn dùng này loại cấp thấp phương thức

Nếu là Mao Gian biểu hiện hữu lễ có tiết, không kiêu ngạo không tự ti, nàng có lẽ còn có thể xem trọng hắn một chút.

Đương nhiên, những đạo lý này nàng không cần thiết đi cùng hắn nói.

Đế hà tất cùng sâu kiến ngữ?

Bị Đế bỏ qua, Mao Gian vẻ mặt càng khó coi, nhưng không bao lâu liền lại khôi phục bình tĩnh, sau đó quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh đi ra phía ngoài, hắn đi đến đại điện bên ngoài, giờ phút này Đại sư bá liền đứng tại cửa đại điện.

Tại Đại sư bá phía trước cách đó không xa, đứng đấy chính là cái kia Tri Mệnh Tài Tội Quan.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đi tới, Mệnh Tri Tài Tội Quan ánh mắt dừng lại ở trên người hắn, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, lập tức vừa nhìn về phía cách đó không xa Đại sư bá, "Các hạ làm thật muốn nhúng tay việc này?"

Đại sư bá gật đầu, "Tự nhiên."

Mệnh Tri Tài Tội Quan nhìn chằm chằm Đại sư bá, "Vậy liền lại để cho ta lĩnh giáo một chút các hạ Đại Đạo chí lý."

Dứt lời, hắn đột nhiên tay phải nắm chặt, trong chốc lát, hắn chỗ cái kia mảnh thời không khu vực trực tiếp sụp đổ thành một cái kinh khủng Thời Không thâm uyên, từng đạo không biết Đại Đạo lực lượng từ trong đó dâng trào mà ra, sau đó như là nước lũ đồng dạng từ giữa thiên địa tuôn ra ra.

Ầm ầm!

Toàn bộ thế giới tại thời khắc này triệt để sôi trào lên.

Diệp Thiên Mệnh thần sắc ngưng trọng nhìn chằm chằm cái kia Mệnh Tri Tài Tội Quan, trước mắt vị này Mệnh Tri Tài Tội Quan thực lực mặc dù không có đi đến Đạo Cảnh, nhưng lại vượt xa cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan đám người.

Đúng lúc này, tên kia biết Tài Tội Quan đột nhiên một quyền đối Đại sư bá cùng Diệp Thiên Mệnh hướng đi đánh tới.

Oanh

Tại thời khắc này, giữa thiên địa tất cả Đại Đạo lực lượng như là vạn xuyên quy hải đồng dạng hướng phía Đại sư bá cùng Diệp Thiên Mệnh chỗ vị trí kia cấp tốc đập tới.

Giờ phút này Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm thấy giữa thiên địa phảng phất có từng mảnh từng mảnh Tinh Hà vũ trụ hướng phía hắn đè xuống, mạnh mẽ lực áp bách ép tới hắn căn bản hít thở không thông.

Mà lúc này, tại bên cạnh hắn Đại sư bá đột nhiên đưa tay đấm ra một quyền.

Một quyền này ra, một đạo quyền ấn bao phủ mà ra, cái kia đạo quyền ấn bên trong, ẩn chứa một cái 'Lý' chữ, làm này đạo quyền ấn xuất hiện trong nháy mắt đó, lập tức như là gió thu quét lá rụng đồng dạng, giữa thiên địa những cái kia khủng bố uy áp trong nháy mắt từng khúc tán loạn.

Trong khoảnh khắc, Mệnh Tri Tài Tội Quan thả ra tất cả lực lượng toàn bộ tan biến sạch sành sanh, không chỉ như thế, cái kia đạo quyền ấn còn mạnh mẽ đưa hắn bức lui mấy vạn trượng xa.

Một quyền oai, khủng bố đến tận đây.

Diệp Thiên Mệnh thần sắc ngưng trọng nhìn thoáng qua Đại sư bá, đại sư này bá thực lực, cũng là thâm bất khả trắc a.

Cái kia Mệnh Tri Tài Tội Quan sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua thân thể của mình, thân thể đã xuất hiện vô số vết rạn.

Hắn yên lặng một lát sau, lập tức lại ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Đại sư bá, hắn biết, hắn cùng đối phương vẫn là có nhất định chênh lệch.

Chỉ có thể chờ đợi vị kia.

Nghĩ đến nơi này, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu. . Tính thời gian, hẳn là cũng gần xấp xỉ.

Còn có, Vĩnh Dạ Thần Quan đám người hẳn là cũng đến Quan Huyền vũ trụ.

Quan Huyền vũ trụ, Kiếm Tông.

Một ngày này, Kiếm Tông vô số kiếm tu đột nhiên dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao, tràn đầy sợ hãi.

Chỉ thấy cái kia Kiếm Tông trên trời cao, Tinh Hà sôi trào, từng đạo kinh khủng uy áp như là giống hết y như là trời sập tầng tầng lớp lớp áp lực dưới tới.

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ thế giới trực tiếp biến đến hư ảo.

Hết thảy Kiếm Tông đệ tử giờ phút này đều là bị này chút uy áp ép đến không cách nào thở dốc.

"Ngoại địch xâm lấn! !"

Một thanh âm đột nhiên từ kiếm Tông Thâm chỗ vang vọng, ngay sau đó, Kiếm Tông bên trong, một tòa tòa tông môn trận pháp toàn bộ khởi động, vô số bế quan Kiếm Tông cường giả cũng lập tức xuất quan. Nhưng mà, những tông môn kia trận pháp tại những cái kia uy áp trước mặt căn bản không có tác dụng gì.

Trực tiếp bị nghiền ép!

Cho dù là Kiếm Tông bên trong những cái kia đỉnh cấp cường giả, giờ phút này cũng bị này chút uy áp áp chế đến sít sao.

Toàn bộ Kiếm Tông hoảng hốt.

Lúc này, một tên bạch y nữ tử đột nhiên xuất hiện tại cuối chân trời.

Cái này người chính là bây giờ Kiếm Tông Tông Chủ.

Kiếm Tông Tông Chủ ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thương khung chỗ sâu, lông mày thật sâu nhăn lại.

Chân chính người xâm nhập còn chưa có xuất hiện, chẳng qua là có bên ngoài vũ trụ thế kẻ lực mạnh đem tọa độ ổn định ở nơi này, đồng thời dùng thần thức thăm dò đến nơi đây. . .

Một luồng thần thức, liền đem toàn bộ Kiếm Tông áp chế.

Kiếm Tông Tông Chủ thần sắc ngưng trọng nói: "Cổ Tân Thế! ! !"

Nàng tự nhiên là biết Cổ Tân Thế, đây là trước mắt bên ngoài đã biết một cái duy nhất mười hai Vĩ Độ cấp văn minh, mà tại những cái kia thần thức trong hơi thở, nàng cảm nhận được rất nhiều đạo Vô Cảnh cường giả khí tức.

Cũng chỉ có Cổ Tân Thế, mới có thể đủ một thoáng phái ra nhiều như vậy Vô Cảnh cường giả.

Để cho nàng hơi nghi hoặc một chút chính là, này Cổ Tân Thế làm sao đột nhiên đối Kiếm Tông động thủ?

Chẳng lẽ là cái kia Diệp Thiên Mệnh duyên cớ?

Nghĩ đến nơi này, nàng mày nhíu lại đến sâu hơn.

Nàng là biết đến, Diệp Thiên Mệnh đã gia nhập Cổ Tân Thế, mà năm đó nàng cùng toàn bộ Kiếm Tông cùng Diệp Thiên Mệnh có thể là từng có nhất đoạn ân oán.

Diệp Thiên Mệnh đang trả thù?

Kiếm Tông Tông Chủ im lặng không nói, một lát sau, nàng đột nhiên nói: "Thư thông báo viện.".