Chương 578: Nam tử áo xanh!

Chương 578: Nam tử áo xanh!

Thư thông báo viện.

Kiếm Tông căn bản là không có cách đối mặt loại cấp bậc này thế kẻ lực mạnh.

Cổ Tân Thế nhằm vào Kiếm Tông sự tình cũng rất nhanh truyền khắp toàn bộ Quan Huyền thư viện, thư viện cao tầng lập tức mở hội nghị.

Trong đại điện.

Lúc này Diệp Chân ngồi ở chủ vị, nàng đã quan trắc văn minh trở về.

Khi biết được Cổ Tân Thế tại nhằm vào Kiếm Tông lúc, nàng cũng hết sức kinh ngạc.

Nàng cũng có chút không rõ ràng cho lắm, này êm đẹp, Cổ Tân Thế làm sao lại đột nhiên nhằm vào Kiếm Tông rồi? Mà lại, còn làm tình cảnh lớn như vậy.

Trong đại điện.

Giờ phút này một đám thư viện cao tầng đều là thần sắc ngưng trọng.

Mặc dù Quan Huyền vũ trụ bây giờ thế lực khổng lồ, nhưng này Cổ Tân Thế có thể là duy nhất cấp mười hai vĩ độ văn minh, theo ở bề ngoài đến xem, này Cổ Tân Thế thực lực là vượt xa bây giờ Quan Huyền vũ trụ.

Hiện tại Cổ Tân Thế đại quân đột kích, bọn hắn trong lúc nhất thời đều có chút bị đánh không biết làm sao.

Mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Chân. Trong đó một tên thư viện nội các trưởng lão trầm giọng nói: "Viện trưởng, này Cổ Tân Thế đại quân đột kích, việc này tất có kỳ quặc, có lẽ là có hiểu lầm gì đó, chúng ta đến cùng bọn hắn nói chuyện." Một tên trưởng lão khác cũng gật đầu, "Thật tốt tốt nói chuyện, tuyệt đối không thể tuỳ tiện tới phát sinh xung đột."

Một lão giả cũng đứng dậy, "Bây giờ chúng ta thư viện vừa mới vào ở Cổ Tân Thế, còn chưa có thành tựu, thực sự không nên cùng bọn hắn phát sinh xung đột, thực sự không được, chúng ta có khả năng bồi thường. ."

Bồi thường!

Lời vừa nói ra, trong điện mọi người đều là chân mày cau lại. Quan Huyền vũ trụ từ đầu đến giờ  có thể nói liền là một đường vô địch, chưa từng có với bên ngoài cúi đầu qua.

Hiện tại lại muốn bồi thường, không hề nghi ngờ, bọn hắn đều khó tiếp thụ.

Nhưng không có người phản bác.

Liền trước mắt hai bên thực lực đến xem, Cổ Tân Thế không thể nghi ngờ là mạnh hơn Quan Huyền vũ trụ rất rất nhiều.

Mặc dù Quan Huyền vũ trụ có Quan Huyền kiếm chủ tại, nhưng bọn hắn ai cũng không biết Quan Huyền kiếm chủ thực lực bây giờ đạt đến trình độ nào, vạn một kém xa tít tắp Cổ Tân Thế, cái kia chẳng phải xong con bê sao?

Một khi Quan Huyền kiếm chủ không bằng Cổ Tân Thế cường giả, cái kia Quan Huyền vũ trụ lập tức liền sẽ vạn kiếp bất phục.

Lúc này, một tên thiếu niên đột nhiên đi ra, thiếu niên nói: "Ta cảm thấy, bây giờ Cổ Tân Thế đột kích, căn bản không là bởi vì cái gì hiểu lầm, loại cấp bậc này văn minh, bọn hắn không có khả năng xuất hiện loại sai lầm cấp thấp này . Còn bồi thường cái gì, ta cảm thấy chúng ta hoàn toàn không cần thiết suy nghĩ chuyện này, bởi vì theo Cổ Tân Thế, chúng ta Quan Huyền vũ trụ cùng bọn hắn căn bản không ngang nhau, loại tình huống này, chúng ta căn bản không có nói khả năng."

Nói chuyện không là người khác, chính là An Ngôn.

Những năm gần đây, hắn bởi vì biểu hiện ưu dị, bởi vậy, một đường bị Diệp Chân đề bạt đến nội các.

Diệp Chân nhẹ gật đầu, "An Ngôn nói cực phải, tại Cổ Tân Thế thế giới bên trong, chúng ta Quan Huyền vũ trụ căn bản cùng bọn hắn không ngang nhau, cho nên, đại gia đừng nghĩ đến cái gì hoà đàm không hoà đàm . Còn bọn hắn vì sao muốn phái nhiều cường giả như vậy đi tới Kiếm Tông. . . Ta đi xem một chút liền biết."

Lời vừa nói ra, một đám trưởng lão phải sợ hãi, một tên trưởng lão vội vàng nói: "Viện trưởng, ngươi không dễ thân từ dính líu, việc này. . ."

Diệp Chân trực tiếp khoát tay, "Không cần nhiều lời."

An Ngôn đột nhiên nói: "Viện trưởng, ta muốn cùng ngươi cùng nhau đi tới nhìn một chút."

Diệp Chân gật đầu, "Đi."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo An Ngôn rời đi giữa sân.

Kiếm Tông. Lúc này kiếm tông sở hữu kiếm tu đều tề tụ tông môn trước quảng trường bên trên, từng cái như lâm đại địch.

Kiếm Tông thực lực tại Quan Huyền vũ trụ bên trong, không thể nghi ngờ là mạnh vô cùng, có thể cùng Kiếm Tông so, cơ hồ không có. Kiếm Tông vĩnh viễn là Quan Huyền vũ trụ sắc bén nhất kiếm.

Nhưng bọn hắn tại đối mặt Cổ Tân Thế lúc, hiển nhiên là có chênh lệch thật lớn.

Đây cũng là Kiếm Tông lần thứ nhất gặp được như thế kẻ địch khủng bố.

Cầm đầu Kiếm Tông Tông Chủ thần sắc cũng là trước nay chưa có ngưng trọng.

Lúc này, cái kia mảnh thương khung chỗ sâu, thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một đám người đi ra.

Cầm đầu chính là cái kia Tài Tội Quan, tại bên cạnh hắn, là Vĩnh Dạ Thần Quan chờ cường giả, trừ cái đó ra, còn có thật nhiều theo bọn hắn Vô Cảnh cường giả.

Khi bọn hắn xuất hiện tại vùng vũ trụ này lúc, trên người bọn họ tràn ngập khí tức trực tiếp ép tới giữa sân hết thảy Kiếm Tông cường giả nghẹt thở.

Mà những kiếm tu kia tại nhìn thấy Tài Tội Quan chờ cường giả lúc, trong nháy mắt liền tuyệt vọng.

Loại cấp bậc cường giả này, đã vượt qua bọn hắn nhận biết, căn bản không phải bọn hắn có thể so với.

Cho dù là cái kia Kiếm Tông Tông Chủ, lúc này cũng đã không có chiến suy nghĩ.

Không phải một cái vĩ độ.

Cầm đầu Tài Tội Quan đám người đi tới về sau, bọn hắn nhìn thoáng qua bốn phía, lông mày đều là nhíu lại.

Nơi này không khỏi cũng quá yếu một chút.

Lúc này, cái kia Vĩnh Dạ Thần Quan đột nhiên xem hướng phía dưới Kiếm Tông bên trong, "Các ngươi xem."

Mọi người nhìn về phía Kiếm Tông bên trong, tại cái kia Kiếm Tông chỗ sâu quảng trường bên trên, đứng vững vàng một tòa pho tượng, pho tượng kia chính là cái kia nam tử áo xanh pho tượng.

Nam tử áo xanh!

Nhìn thấy cái kia tôn pho tượng, Tài Tội Quan hai mắt lập tức híp lại.

Cái kia Kiếm Tông Tông Chủ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người, nàng nhìn Tài Tội Quan đám người, "Bọn ngươi."

Nàng còn chưa có nói xong, Tài Tội Quan đột nhiên phất tay áo vung lên, một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt liền đem nàng cưỡng ép trấn ép ngay tại chỗ, vô pháp động đậy.

Kiếm Tông Tông Chủ: ". ." Tài Tội Quan tầm mắt rơi vào cái kia tôn nam tử áo xanh pho tượng bên trên, hắn đang muốn đi qua, đột nhiên, cách đó không xa thời không nứt ra, Diệp Chân cùng An Ngôn đi ra. Tài Tội Quan nhìn về phía Diệp Chân cùng An Ngôn, không muốn lãng phí thời gian, phất tay áo vung lên, một đạo lực lượng kinh khủng trực tiếp ép hướng về phía Diệp Chân cùng An Ngôn.

Loại địa phương này, này loại văn minh, trong mắt bọn hắn, liền sâu kiến cũng không bằng.

Không cần thiết lãng phí thời gian.

Nhưng ngay tại cỗ lực lượng kia tới gần Diệp Chân lúc, Diệp Chân trên thân đột nhiên hiện ra một cỗ lực lượng thần bí, cái kia cỗ lực lượng thần bí trực tiếp đem Tài Tội Quan cái kia đạo lực lượng im ắng hóa giải.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là hơi kinh ngạc, dồn dập nhìn về phía Diệp Chân.

Tài Tội Quan cũng nhìn về phía Diệp Chân, mày nhăn lại.

Diệp Chân nhìn thoáng qua Tài Tội Quan, "Ta Quan Huyền vũ trụ cùng chư vị giống như cũng không có cái gì ân oán, chư vị hôm nay tới đây, ý muốn như thế nào? ?"

Tài Tội Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, cái kia Thời Miện Thần Quan đột nhiên trầm giọng nói: "Tài Tội Quan, này Quan Huyền vũ trụ có chút thần bí, đặc biệt là vị kia Tần các chủ, cái này người vô cùng thần bí, tuyệt đối không thể khinh thường."

Hắn lúc trước cùng Tần các chủ tiếp xúc qua, cũng là bởi vì đối phương cực kỳ không đơn giản, hắn mới nguyện ý thu Dương Già làm đệ tử, đồng thời vì đó trải đường.

Nghe được Thời Miện Thần Quan, Tài Tội Quan hơi hơi trầm ngâm về sau, cuối cùng không có lựa chọn tự đại, hắn nhìn về phía Diệp Chân, "Hôm nay tới đây, cũng không phải là nhằm vào Quan Huyền vũ trụ, chỉ vì một chuyện."

Nói xong, hắn đột nhiên nhất chỉ phía dưới cái kia nam tử áo xanh pho tượng, "Vì hắn."

Thấy thế, Diệp Chân lập tức rất đỗi kinh ngạc."Vì hắn?"

Tài Tội Quan nói: "Đúng."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Chân, "Quan Huyền vũ trụ hôm nay không nhúng tay vào việc này, có thể sống."

Nói xong, hắn hướng thẳng đến phía dưới pho tượng kia đi đến.

Tại bên cạnh hắn Thời Miện Thần Quan mấy người cũng là lập tức đi theo.

Diệp Chân trên mặt tràn đầy nghi hoặc.

Tìm đến ông cố của mình cha?

Nàng quả thật có chút mộng.

Này Cổ Tân Thế là muốn làm gì? ?

Chính mình tằng tổ phụ làm sao bọn hắn rồi?

Lúc này, một bên An Ngôn trầm giọng nói: "Viện trưởng, bọn hắn. ." Diệp Chân nhìn thoáng qua Tài Tội Quan đám người, bình tĩnh nói: "Mặc kệ bọn hắn."

An Ngôn do dự một chút, gật đầu.

Diệp Chân phất phất tay, giữa sân những Kiếm Tông đó đệ tử cũng là dồn dập thối lui, cho Tài Tội Quan đám người nhường con đường.

Tài Tội Quan đám người một đường thông suốt đi tới cái kia tôn nam tử áo xanh pho tượng trước mặt, Tài Tội Quan nhìn chằm chằm nam tử áo xanh pho tượng, "Muốn thế nào khiến cho hắn hiện thân?"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Chân.

Hiển nhiên là tại hỏi Diệp Chân.

Diệp Chân đột nhiên nói: "Chư vị vì sao muốn tìm ta tằng tổ phụ? Có thể là có hiểu lầm gì đó?"

Tài Tội Quan nhìn chằm chằm Diệp Chân, "Không có hiểu lầm gì đó, liền là đơn thuần mượn người khác đầu dùng một lát."

Diệp Chân chân mày to túc.

Nhìn thấy Diệp Chân yên lặng, Tài Tội Quan hai mắt híp lại, "Ta cũng không có bao nhiêu kiên nhẫn."

Ngay tại Diệp Chân muốn nói chuyện lúc, một bên Vĩnh Dạ Thần Quan đột nhiên nói: "Hà tất cùng nàng lãng phí thời gian?"

Dứt lời, hắn đột nhiên tay phải cách không đối nơi xa Kiếm Tông vừa nắm.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ kiếm tông sở hữu cường giả trực tiếp bị một cỗ lực lượng vô hình cưỡng ép trấn áp tại tại chỗ, mạng của tất cả mọi người đều thắt ở hắn một trong tay.

Vĩnh Dạ Thần Quan gắt gao nhìn chằm chằm cái kia nam tử áo xanh pho tượng, "Ba hơi không ra, bọn hắn đều chết, ba. . Hai. . Một. ."

Cái cuối cùng con số hạ xuống lúc, nam tử áo xanh pho tượng vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

Thấy thế, Vĩnh Dạ Thần Quan chân mày cau lại, trong mắt lóe lên một vệt sát ý, liền muốn xuất thủ lúc, đột nhiên, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Dạng này là không có ích lợi gì. ."

Mọi người quay người nhìn lại, cách đó không xa, thời không nứt ra, một tên đạo bào nam tử đi ra.

Đạo bào này nam tử không là người khác, chính là Lão Dương.

Nhìn thấy Lão Dương, Tài Tội Quan đám người tầm mắt đều là rơi vào trên người hắn.

Vĩnh Dạ Thần Quan nhìn chằm chằm Lão Dương, "Ngươi là ai? ?"

Lão Dương cười nói: "Các ngươi mong muốn khiến cho hắn hiện thân, có một cái vô cùng đơn giản biện pháp, nhưng ta không đề nghị các ngươi dùng. ." Vĩnh Dạ Thần Quan đột nhiên đối Lão Dương phất tay áo vung lên.

Oanh! Một đạo lực lượng kinh khủng hướng phía Lão Dương bao phủ mà đi, nhưng còn chưa tới gần Lão Dương, liền trực tiếp tan biến vô tung vô ảnh.

Vĩnh Dạ Thần Quan đám người nhìn thấy một màn này, đều là ngơ ngẩn.

Lão Dương nói: "Này Thanh Sam kiếm chủ có một cái xương sườn mềm, đó chính là hắn đời này kính trọng nhất mẫu thân hắn. . . Các ngươi nếu là đối mẫu thân hắn bất kính. . . Dĩ nhiên, dĩ nhiên, ta thật không đề nghị các ngươi làm như thế, làm như vậy không đạo đức! ! ! Vô cùng không đạo đức! !"

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Chạy vô cùng xa. . . .

Tài Tội Quan đám người không hiểu ra sao.

Đúng lúc này, một tên Vô Cảnh nam tử khôi ngô đột nhiên đi ra, cười to nói: "Mắng chửi người sao? Lão Tử am hiểu nhất. Ta tới. ."

Nói xong, hắn đi đến cái kia nam tử áo xanh pho tượng trước, "Ta thao mẹ của ngươi. . ."

Oanh! Đột nhiên, cái kia tôn nam tử áo xanh pho tượng trực tiếp biến thành một màu đỏ như máu, một đạo đáng sợ sát ý từ giữa thiên địa dâng trào ra.

Cùng lúc đó, cái kia tôn huyết hồng pho tượng trực tiếp 'Sống' đi qua. ..