Chương 579: Làm!

Chương 579: Làm!

Huyết hồng nam tử áo xanh!

Làm nam tử áo xanh xuất hiện ở trong sân lúc, toàn bộ thế giới trong khoảnh khắc chính là biến thành một cái biển máu, vô tận sát ý vô tận cùng lệ khí từ giữa thiên địa phô thiên cái địa bày ra, giống như thủy triều cuồn cuộn sôi trào, cực kỳ khủng bố. .

Đột nhiên xuất hiện một màn làm cho tất cả mọi người hoảng hốt.

Bao quát cầm đầu Tài Tội Quan!

Tại cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng sát ý cùng lệ khí lúc, hắn thần sắc trong nháy mắt biến thân biến đến trước nay chưa có ngưng trọng lên, mà ngưng trọng về sau, chính là nổi giận.

Hắn biết, bọn hắn đánh giá thấp trước mắt này nam tử áo xanh!

Cái kia Chiến Khư Chi Chủ lúc trước nói dối.

Tình báo có sai!

Không chỉ hắn, còn lại Vô Cảnh cường giả giờ phút này cũng đã ý thức được tình báo có sai, nguyên bản theo bọn hắn nghĩ, này nam tử áo xanh thực lực nhiều nhất tối đa cũng liền Vô Cảnh, nhưng giờ phút này theo này khí tức đến xem. .

Rất mạnh! !

Nhưng bọn hắn rõ ràng còn không rõ ràng lắm này nam tử áo xanh rốt cuộc mạnh cỡ nào, bởi vì dùng bọn hắn thực lực bây giờ, nhưng thật ra là không cảm giác được này nam tử áo xanh rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Cầm đầu Tài Tội Quan gắt gao nhìn chằm chằm nam tử áo xanh, trực giác nói cho hắn biết, hẳn là mau trốn, nhưng loại thời điểm này trốn, cái kia không khỏi cũng quá mất mặt.

Hắn đè xuống trong lòng loại kia bản năng trực giác bất ổn, cố giả bộ trấn định, sau đó nói: "Ngươi. ."

Hắn còn chưa có nói xong, nơi xa Thanh Sơn nam tử đột nhiên đưa tay phải ra trực tiếp nắm trước đó cái kia khôi ngô Vô Cảnh cường giả.

Cái kia Vô Cảnh khôi ngô cường giả tựa như bóp gà con một dạng nhẹ nhàng nắm.

Tên kia khôi ngô Vô Cảnh cường giả ở trước mặt hắn thậm chí ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có! ! Tất cả mọi người hóa đá.

Bao quát cầm đầu Tài Tội Quan, hắn không thể tin nhìn xem nam tử áo xanh. . . Hắn biết này nam tử áo xanh mạnh, nhưng không nghĩ tới sẽ khủng bố như vậy.

Giờ phút này hắn chỉ muốn quyết Chiến Khư Chi Chủ lão mẫu.

Cái này là như lời ngươi nói các ngươi chia năm năm? ?

Đầu óc có bệnh? ?

Đơn giản không hợp thói thường.

Tên kia nam tử khôi ngô mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn chằm chằm nam tử áo xanh, hắn lúc này, liền một tia phản kháng chỗ trống đều không có.

Huyết hồng nam tử áo xanh nhìn chằm chằm cái kia Vô Cảnh nam tử khôi ngô, "Tạp chủng đồ chơi!"

Dứt lời, hắn đột nhiên bóp.

Oanh

Vô Cảnh nam tử khôi ngô thân thể bỗng nhiên run lên, mà hắn cũng không có sự tình, nhưng rất nhanh, quỷ dị một màn xuất hiện, Vô Cảnh khôi lỗi quanh thân đột nhiên nổ tung vô số thần bí thanh máu, những cái kia thanh máu một đầu tiếp lấy một đầu nổ tung ra, cực kỳ quỷ dị.

Mà giờ khắc này, cái kia Vô Cảnh nam tử khôi ngô lập tức hiểu được. Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem nam tử áo xanh, "Ngươi. ."

Giờ phút này hắn mới ý thức tới, vừa rồi nam tử áo xanh cái kia bóp, trực tiếp là bóp chết hết thảy cùng hắn có quan hệ người!

Thông qua hắn, trảm hắn tất cả mọi thứ.

Không chỉ ý thức hắn tới, cái kia Tài Tội Quan mấy người cũng ý thức tới, Tài Tội Quan vô ý thức liền muốn xuất thủ, mà lúc này, nam tử áo xanh chẳng qua là liếc nhìn hắn một cái.

Bịch

Một luồng kiếm thế đè xuống, Tài Tội Quan trực tiếp liền quỳ xuống, không có lực phản kháng chút nào, trong đầu hắn chỉ một thoáng trống rỗng. .

Giờ khắc này, nhìn thấy Tài Tội Quan quỳ xuống đến, giữa sân hết thảy Cổ Tân Thế cường giả trực tiếp hóa đá tại tại chỗ.

Cứ như vậy quỳ rồi? ?

Thứ đồ gì? Đây chính là Tài Tội Quan a!

Trước đó Cổ Tân Thế Vĩnh Tịch Nghị Hội Thần Quan đứng đầu a! Cứ như vậy quỳ rồi? ?

Vĩnh Dạ Thần Quan không thể tin nhìn xem nam tử áo xanh, hắn đầu óc cũng đã trống rỗng.

Làm Tài Tội Quan quỳ xuống một khắc này, hắn liền biết, triệt để xong.

Chiến Khư Chi Chủ cái kia đồ chó hoang nói dối.

Bọn hắn bị hố.

Không chỉ bị Chiến Khư Chi Chủ hố, còn bị Diệp Thiên Mệnh cho hố.

Diệp Thiên Mệnh nói những lời kia, kỳ thật liền là đang giả vờ, cố ý dẫn dắt bọn hắn tìm đến này nam tử áo xanh

Toàn xong.

Còn lại những Vô Cảnh đó cường giả giờ phút này cũng là hóa đá tại tại chỗ, cả đám đều không dám động.

Giờ phút này trong lòng bọn họ đã bay lên một cái vô cùng đáng sợ suy nghĩ, cái kia chính là trước mắt này nam tử áo xanh. . Có thể là Đạo Cảnh.

Đạo Cảnh!

Mặc dù bọn hắn cảm thấy này không quá chân thực, nhưng trước mắt này nam tử áo xanh bày ra thực lực thật sự là quá kinh khủng.

Lúc này cái kia Tài Tội Quan đã triệt triệt để để mộng bức.

Hắn theo không nghĩ tới, chính mình sẽ bị đối phương một cái ánh mắt liền ép tới quỳ xuống. Kinh khủng nhất là, hắn giờ phút này căn bản là không có cách phản kháng, hắn hết thảy lực lượng ở trước mặt đối phương đều không có bất kỳ cái gì tác dụng, tựa như một tòa núi lớn đè ép một con giun dế.

Mà ngọn núi lớn này đỉnh, hắn còn hoàn toàn không cảm giác được.

Chiến Khư Chi Chủ!

Tài Tội Quan giờ phút này nội tâm đang gầm thét. Hắn giờ phút này nhất oán độc không phải trước mắt nam tử áo xanh, cũng không phải Diệp Thiên Mệnh, mà là cái kia lúc trước nói cùng trước mắt nam tử áo xanh chia năm năm Chiến Khư Chi Chủ! !

Kỳ tâm ác độc a!

Lúc trước bọn hắn có thể là cùng một bọn a!

Đây là người có thể làm ra sự tình? Đúng lúc này, nơi xa nam tử áo xanh đột nhiên một tay đem cái kia khôi ngô Vô Cảnh cường giả bóp nát, một đống sương máu nổ ra.

Mọi người: ". ."

Nam tử áo xanh chậm rãi quay đầu nhìn về phía Tài Tội Quan đám người, lúc này, Thời Miện Thần Quan vội vàng đi ra, hắn làm một lễ thật sâu, "Tiền bối, đây là một cái hiểu lầm, chúng ta bị hắn người khác lầm lạc, bởi vậy tới đây. . . Ta chính là Dương Già đạo sư, chúng ta chính là. . ."

"Thứ đồ gì?"

Nam tử áo xanh đưa tay liền là vung lên, Thời Miện Thần Quan đầu trực tiếp bay ra mấy vạn trượng xa, hắn chỗ cổ, máu tươi đơn giản là như suối phun.

Thời Miện Thần Quan bay ra ngoài cái kia cái đầu hai mắt trợn lên, đến chết hắn cũng không nghĩ tới, hắn cứ thế mà chết đi.

Nguyên bản hắn còn muốn lấy bằng vào hắn ba tấc không nát miệng lưỡi, tăng thêm Dương Già cái này quan hệ, muốn đem tràng nguy cơ này nghịch chuyển, đồng thời đem nó biến thành cơ duyên.

Đây là có cơ hội.

Dù sao, hắn thấy, tất cả những thứ này đều là hiểu lầm, mà trước mắt vị này nam tử áo xanh này loại cấp bậc cường giả, khẳng định là không sẽ cùng bọn hắn so đo loại chuyện nhỏ nhặt này.

Nhưng hắn không nghĩ tới. . Đối phương một chút mặt mũi đều không cho.

Trực tiếp liền đem hắn giết chết.

Chết không nhắm mắt!

Đương nhiên, hắn sẽ không nghĩ tới chính là, bọn hắn lần này xúc động trước mắt vị này nam tử áo xanh nghịch lân, nếu không phải là như thế, trước mắt này nam tử áo xanh khả năng thật đúng là sẽ không đếm xỉa bọn hắn.

Mà tại nhìn thấy Thời Miện Thần Quan bị chém giết một khắc này, giữa sân những Cổ Tân Thế đó Vô Cảnh cường giả lập tức hoảng hốt, vô ý thức xoay người chạy.

Nhưng mà chạy trước chạy trước, quỷ dị một màn xuất hiện, hết thảy chạy Vô Cảnh cường giả đầu đều là cùng nhau bay ra ngoài, nhưng bởi vì kiếm thật sự là quá nhanh, nhanh đến những cường giả kia đầu bay ra ngoài lúc, thân thể bọn họ còn vẫn như cũ hướng phía đằng trước xông. . .

Giữa sân lặng ngắt như tờ.

Những Kiếm Tông đó cường giả lúc này đều đã triệt để xem ngốc. Bọn hắn tự nhiên là biết nam tử áo xanh, Kiếm Tông đã từng sư tổ, dĩ nhiên, bây giờ rất nhiều Kiếm Tông đệ tử đối với hắn tự nhiên là xa lạ. Mà bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, vị này đã từng Kiếm Tông sư tổ, thực lực lại là như thế khủng bố. Sau khi hết khiếp sợ, tất cả Kiếm Tông cường giả đều là dồn dập hưng phấn lên, từng đạo tiếng kiếm reo từ kiếm trong tông phóng lên tận trời, bên tai không dứt. Nam tử áo xanh quay người nhìn về phía cách đó không xa cái kia Tài Tội Quan cùng Vĩnh Dạ Thần Quan, Vĩnh Dạ Thần Quan rõ ràng vẫn là không cam tâm, liền nói ngay: "Chúng ta chính là Cổ Tân Thế. ."

Nam tử áo xanh nhẹ nhàng khoát tay.

Xùy

Vĩnh Dạ Thần Quan đầu trong nháy mắt liền bay ra ngoài.

Trực tiếp miểu sát.

Vĩnh Dạ Thần Quan cái kia viên bay ra ngoài đầu  đồng dạng là hai mắt trợn lên, chết không nhắm mắt.

Một câu nói nhảm đều không có.

Tài Tội Quan biết, hắn hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa nam tử áo xanh, "Ngươi có phải hay không Đạo Cảnh. . ."

Đây là hắn trước khi chết muốn biết sự tình.

Nhưng mà, nam tử áo xanh cũng không trả lời hắn, chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay lên.

Tài Tội Quan trực tiếp nổ ra, hóa thành một đống sương máu. . .

Đến tận đây, tới Cổ Tân Thế cường giả toàn bộ đều đã chết.

Bị chết sạch. An Ngôn cũng là thần sắc ngưng trọng nhìn chằm chằm nam tử áo xanh, hắn kỳ thật cũng không biết Dương gia hạn mức cao nhất. . Trước mắt những chuyện này làm cho hắn hiểu được, lúc trước hắn cũng là đại đại đánh giá thấp Dương gia hạn mức cao nhất.

Cho dù là đối với thượng cổ mới thế, Dương gia cũng là không yếu.

Không thể không nói, giờ phút này hắn thật sự là thay Diệp Thiên Mệnh có chút nghĩ mà sợ, lúc trước Diệp Thiên Mệnh có thể tại cùng Dương gia đối kháng bên trong sống sót, thật chính là. . . Mệnh cũng đủ lớn.

"Tằng tổ phụ! !"

Lúc này, Diệp Chân đột nhiên chạy tới nam tử áo xanh trước mặt, mặt mũi tràn đầy nhu thuận. Nam tử áo xanh nhìn thấy Diệp Chân, cái kia băng lãnh trên mặt lúc này mới nổi lên một vệt nụ cười, "Trong khoảng thời gian ngắn không thấy, thực lực ngươi tăng lên không ít nha." Diệp Chân cười nói: "Đây đều là Tang tỷ tỷ giáo thật tốt."

Trong khoảng thời gian này đến, nàng một mực đi theo Tang Mi tu hành, tăng lên rất nhiều rất nhiều.

Nam tử áo xanh khẽ gật đầu, "Thật tốt cố gắng lên, thật tốt nỗ lực! !"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa những Kiếm Tông đó đệ tử, nhìn thấy nam tử áo xanh xem ra, những Kiếm Tông đó đệ tử lập tức vội vàng quỳ xuống, cung kính nói: "Gặp qua sư tổ."

Nam tử áo xanh tầm mắt rất bình tĩnh, chẳng qua là nhẹ gật đầu.

Kiếm Tông! !

Với hắn mà nói, bây giờ Kiếm Tông cũng là xa lạ, bởi vì hắn lúc trước những cái kia đồng môn sư huynh đệ đều đã không thấy.

Hắn hiện tại đối Kiếm Tông, chỉ còn tình hoài.

Nam tử áo xanh nhìn về phía Diệp Chân, cười nói: "Nha đầu, ngươi muốn trở thành Kháo Sơn vương, vẫn là làm chính mình đâu? ?"

Diệp Chân hơi nghi hoặc một chút, không rõ tằng tổ phụ vì sao đột nhiên hỏi câu nói này.

Nàng do dự một chút, sau đó nói: "Tự nhiên là làm chính mình."

Nam tử áo xanh nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Cố gắng lên!"

Nói xong, hắn trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Chân không hiểu ra sao.

Lúc này, An Ngôn đi tới, "Viện trưởng, ta cảm thấy lần này là cơ hội của chúng ta  có thể cường thế vào ở Cổ Tân Thế. ."

Diệp Chân tự nhiên hiểu rõ An Ngôn ý tứ, nàng hơi hơi suy tư về sau, hai mắt híp lại, "Làm! !"

Một bên khác.

Lão Dương trước đó nói xong câu nói kia về sau, xoay người chạy, hắn đến bây giờ đều không có dừng lại.

Chạy

Chạy xa xa!

Nhưng vào lúc này, hắn xa xa thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, nam tử áo xanh chậm rãi đi ra. Nhìn thấy nam tử áo xanh, Lão Dương biểu lộ ngưng kết, sau một khắc, hắn trực tiếp liền quỳ xuống

Chỉ cần ta quỳ nhanh hơn, liền không ai có thể giết ta!

Nam tử áo xanh: ". . . .".