Chương 580: Ta thích!

Chương 580: Ta thích!

Quỳ đến đó là tương đương nhanh.

Lão Dương tự nhiên là không có lựa chọn, quỳ đến không nhanh, khả năng liền là bị chết nhanh

Nam tử áo xanh nhìn xem Lão Dương, cũng là cũng không có thật sự tức giận, chẳng qua là nở nụ cười, "Lão Dương, ngươi cũng xem như cái nhân vật. Làm sao cả ngày liền làm những sự tình này?"

Lão Dương cười khổ, "Sinh hoạt bức bách."

Nam tử áo xanh đánh giá liếc mắt Lão Dương, hắn tự nhiên biết đối phương 'Sinh hoạt bức bách' là có ý gì, nhưng hắn đối tới nói, cũng không trọng yếu.

Nam tử áo xanh nói: "Lần sau đừng như vậy."

Nói xong, hắn xoay người một cái, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy nam tử áo xanh biến mất không thấy gì nữa, Lão Dương lập tức thở dài một hơi.

Hắn là biết đến, này nam tử áo xanh tính tình bình thường thoạt nhìn vô cùng hiền hoà, nhưng thực tế là một cái giết người không chớp mắt tên điên.

Mà đối phương sở dĩ buông tha hắn, vẫn là có nhiều phương diện nguyên nhân.

Tỉ như, này phần nhân quả đầu nguồn cũng không là Diệp Thiên Mệnh cùng hắn, mà là nam tử áo xanh lúc trước ra tay với Chiến Khư Chi Chủ.

Một lần kia ra tay, mới là lần này nhân quả đầu nguồn.

Đằng sau đoạn nhân quả này được tăng cường, thì là bởi vì Tiểu Bạch cùng Nhị Nha.

Cuối cùng, chân chính tìm đường chết chính là Cổ Tân Thế Tài Tội Quan đám người.

Hắn Lão Dương chỉ có thể coi là. . Trợ giúp một thoáng, cũng không là chủ yếu nhân quả tính toán người.

Nếu là tất cả những thứ này là hắn chủ động tính toán, vậy hôm nay khẳng định là đi không được.

Đối với hắn loại người này, có thể sống đến bây giờ, tự nhiên là phải học được biết chuyện gì có thể làm, chuyện gì không thể làm. Dĩ nhiên, chủ yếu vẫn là quỳ nhanh hơn.

Này Thanh Sam kiếm chủ thuộc về loại kia ăn mềm không ăn cứng người. .

Lão Dương thu thập tâm tình một chút, đứng lên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, không biết thấy cái gì, ánh mắt của hắn dần dần biến đến sâu lắng.

Văn minh hạo kiếp!

Nguyên bản, văn minh hạo kiếp là có không ít, nhưng sau này đều một cái tiếp theo một cái tan biến.

Vì sao?

Bởi vì ngươi trốn được văn minh của mình hạo kiếp, không nhất định trốn được tiếp theo cái văn minh hạo kiếp.

Thay lời khác tới nói, có thể sống đến bây giờ văn minh di lão, vậy liền mang ý nghĩa tránh thoát tất cả văn minh hạo kiếp.

Hắn Lão Dương liền là bên trong một cái.

Nhưng bây giờ, mới văn minh hạo kiếp sắp buông xuống.

Mà lần này cùng dĩ vãng cũng khác nhau.

Chịu đựng được, vậy liền lại sống một thế.

Sống không qua, như vậy hóa thành kiếp tro.

Lần này, hắn sở dĩ ngưng trọng, là bởi vì lần này kiếp có một cái biến số, biến số này liền là 'Nhân Kiếp' .

Nhân Kiếp!

Cái này Nhân Kiếp. . . Khả năng so cái kia văn minh hạo kiếp càng thêm đáng sợ a!

Một lát sau, Lão Dương nói khẽ: "Hi vọng lần này ký thác Diệp Thiên Mệnh cùng Dương gia, chống nổi một kiếp này. ."

Nói xong, hắn tan biến tại tại chỗ.

Mệnh Tri Tài Tội Quan trước tiên liền biết Vĩnh Dạ Thần Quan toàn bộ ngã xuống tin tức.

Khi biết tin tức này về sau, Mệnh Tri Tài Tội Quan trong nháy mắt liền hiểu hết thảy tất cả, hắn hai mắt như là lợi kiếm đồng dạng nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi là cố ý!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, cũng không nói lời nào. Mệnh Tri Tài Tội Quan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đã sớm biết hắn là người của chúng ta."

Lúc này, cái kia Mao Gian xuất hiện ở giữa sân, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi lúc nào thì phát hiện."

"Lúc nào phát hiện?"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Người tới, chính là cái kia Nhung Chiến, hắn cũng không có đi Quan Huyền vũ trụ Kiếm Tông, này tự nhiên là bởi vì Diệp Thiên Mệnh cho tin tức của hắn.

Hắn nếu là đi, khẳng định là không sống nổi.

Nhung Chiến nhìn xem Mao Gian, cười nói: "Mao Gian, trước ngươi không phải thật thông minh sao? Làm sao hiện tại ngu xuẩn như vậy rồi?"

Mao Gian nhìn về phía đột nhiên xuất hiện Nhung Chiến, hai mắt híp lại, "Ngươi là hắn người."

Nhung Chiến cười nói: "Không phải ngươi nói, 'Ruồi xanh chi bay, bất quá số võ, phụ chi ký đuôi, có thể đến ngàn dặm' sao? Ta chủ đánh một cái nghe khuyên."

Mao Gian nhẹ cười rộ lên, "Ngươi cảm thấy hắn người sau lưng lại so với Cổ Tân Thế còn mạnh hơn?"

Nhung Chiến gật đầu, "Ta cảm thấy."

Mao Gian cười nhạo, "Thật sự là hài hước."

Nhung Chiến cười nói: "Ta cũng cảm thấy hài hước, Diệp công tử không xử bạc với ngươi, ngươi vì sao cuối cùng muốn lựa chọn phụ hắn đâu?"

"Không tệ?"

Mao Gian đột nhiên nở nụ cười, chẳng qua là nụ cười này có chút dữ tợn, "Rõ ràng là ta cùng hắn cùng một chỗ thăm dò di tích văn minh, nhưng hết lần này tới lần khác cuối cùng, những cái kia di tích văn minh chỗ có chỗ tốt toàn bộ tất cả thuộc về hắn, mà ta, chỉ bị hắn bố thí một chút Vĩ Độ Mật Tinh. . . . Cái này là như lời ngươi nói mang ta không tệ? Thật sự là hài hước! !"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Mao Gian, cũng không nói chuyện. Nhung Chiến đột nhiên cười ha hả, "Thật sự là hài hước, hài hước đến cực điểm, Mao Gian, cái khác vũ trụ văn minh ta không biết, nhưng ta biết chúng ta Thần Kỷ văn minh, nếu ngươi không là theo chân Diệp công tử tiến vào chúng ta văn minh, giống như ngươi mặt hàng này, chúng ta văn minh chủ xem đều chẳng muốn nhìn ngươi liếc mắt! !"

Mao Gian sắc mặt rất khó nhìn, vô pháp phản bác. Nhung Chiến tiếp tục nói: "Mà như ngươi loại này không tự biết đồ đần độn, đi theo Diệp công tử bên người, vô ích thu được nhiều như vậy chỗ tốt, không chỉ không biết cảm ân, lại còn nghĩ đến muốn càng nhiều, ai cho ngươi mặt? Chính ngươi để tay lên ngực hỏi một chút, không có Diệp công tử mang theo, đừng nói những cái kia văn minh di sản, liền là những cái kia di tích văn minh ngươi còn không thể nào vào được. Ngươi so ta trước đó còn không biết xấu hổ."

Mao Gian giận quá thành cười dâng lên, "Chẳng lẽ ta không có ra sức? Nếu tất cả mọi người ra lực, những cái kia văn minh di sản ít nhất hẳn là muốn chia đều, nhưng hắn Diệp Thiên Mệnh lại toàn bộ đều độc chiếm, chỉ lưu một điểm Vĩ Độ Mật Tinh ra tới đuổi ăn mày đồng dạng đuổi ta. . ."

"Đồ đần độn."

Nhung Chiến trực tiếp giận mắng, cắt ngang Mao Gian, "Ngươi vì cái gì không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình? Không có Diệp công tử, ngươi bây giờ một điểm Vĩ Độ Mật Tinh đều không có, ngươi còn gọi lên. Thật sự là lòng tham không đáy, ngươi không nên ép mặt."

Mao Gian đột nhiên nở nụ cười, "Không nghĩ tới, ngươi bây giờ đi cho người khác làm cẩu. Chủ nhân một câu không nói, chó sủa đến rất vui mừng."

Nhung Chiến cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Uông uông uông. . Ta thích, thế nào?"

Mao Gian gắt gao nhìn chằm chằm Nhung Chiến, không nói lời nào.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên lại nhìn về phía một bên Diệp Thiên Mệnh, "Bằng chỗ tốt gì đều là ngươi đến, dựa vào cái gì! ! Bao quát tiểu nữ hài kia Đế, cũng chỉ coi trọng ngươi, nguyện ý cho ngươi cơ hội, nhưng đối với ta, nàng lại như là đợi cẩu đồng dạng, không đúng, là cẩu cũng không bằng! !"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Ngươi hỏi nàng đi a! Hỏi ta làm cái gì."

Nhung Chiến: ". . ."

Mao Gian nghe được Diệp Thiên Mệnh lời này, lập tức là nổi trận lôi đình, còn muốn nói điều gì, một bên Nhung Chiến đột nhiên nói: "Mao Gian, ta liền một vấn đề, ngươi nếu là cảm thấy ngươi ngưu bức, chính ngươi đi thăm dò di tích văn minh a! Ngươi không phải đi theo Diệp công tử làm cái gì? Chính ngươi thăm dò di tích văn minh, lấy được đều là chính ngươi, đó không phải là hết sức thoải mái sao? Tại sao phải đi theo Diệp công tử đâu?"

Mao Gian vẻ mặt vô cùng khó coi.

Nhung Chiến cười nói: "Có phải là không có Diệp công tử, chớ nói mười hai vĩ độ di tích văn minh, liền là mười một vĩ độ di tích văn minh môn ngươi còn không thể nào vào được a? Ha ha. . ."

Mao Gian nhìn về phía Nhung Chiến, "Thắng bại còn chưa thể biết được, ngươi bây giờ tại đắc ý cái gì? Phải biết, Cổ Tân Thế có thể là có một vị còn sống Đạo Cảnh, còn sống Đạo Cảnh, ngươi hiểu? ?"

Còn sống Đạo Cảnh!

Nhung Chiến không nói gì, yên lặng. Hắn tự nhiên không dám khinh thị vị kia còn sống Đạo Cảnh cường giả.

Đại Linh Quan! !

Người trong truyền thuyết kia Đại Linh Quan, đến nay chưa từng có người biết hắn thực lực chân chính.

Nhìn thấy Nhung Chiến thần sắc, cái kia Mao Gian đột nhiên nở nụ cười, "Có vị này Đại Linh Quan tại, Cổ Tân Thế vĩnh viễn đứng ở thế bất bại. Đáng tiếc, như ngươi loại này đồ đần độn xem không hiểu đạo lý dễ hiểu như vậy."

Nhung Chiến cười nói: "Vậy liền để cho chúng ta rửa mắt mà đợi."

Hắn lựa chọn tin tưởng mình văn minh chủ ánh mắt cùng với cách cục.

Về phần mặc khác chính mình, hắn xác thực xem không xa, không có cách, thực lực của hắn ngay tại này, muốn nhìn càng xa, vô cùng khó khăn.

Nhưng hắn văn minh chủ cùng hắn nhưng khác biệt, Đạo Cảnh cường giả có thể thấy, khẳng định không phải hắn có thể so sánh.

Hắn đều là bọn hắn văn minh người cuối cùng, bọn hắn văn minh chủ chắc chắn sẽ không hố hắn.

Mao Gian lạnh lùng nhìn thoáng qua Nhung Chiến cùng Diệp Thiên Mệnh, không nói thêm gì nữa.

Như Nhung Chiến nói, rửa mắt mà đợi liền có thể.

Đúng lúc này, tại cái kia trên trời cao, một đạo khí tức thần bí đột nhiên rơi xuống, ngay sau đó, một đầu quỷ dị thời gian trường hà đột nhiên phá không thương khung, thẳng tắp đi tới Diệp Thiên Mệnh đám người đỉnh đầu, cái kia quỷ dị thời gian trường hà bên trong, vô số Thời Gian Tuế Nguyệt Chi Lực đang lấy một cái vô cùng phương thức đặc thù nghịch lưu.

Làm đầu này thời gian trường hà xuất hiện lúc, Đại sư bá cả người vậy mà trực tiếp biến đến mờ đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh thần sắc biến đến ngưng trọng lên.

Hắn có thể cảm giác được, Đại sư bá đang lấy một cái phương thức quỷ dị bị lôi đi.

Đại sư bá ngẩng đầu nhìn liếc mắt, nói khẽ: "Đây cũng là Cổ Tân Thế toàn trí toàn năng cấp bậc thiên tài sao? ? Lại có thể dùng loại phương thức này điều khiển thế gian tuế nguyệt thời gian sông. ."

Tiếng nói rơi trong nháy mắt đó, cả người hắn đã triệt để trong suốt mờ đi.

Tất cả mọi người có thể thấy hắn, nhưng đều biết, hắn đã không nữa này mảnh Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Cùng lúc đó, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện rất nhiều thần bí quỷ dị khí tức, chỉ chốc lát, mười hai tên mặc giáp chấp đao cường giả xuất hiện ở giữa thiên địa.

Cổ Tân Thế cường giả bí ẩn! Toàn bộ đều là Vô Cảnh đỉnh phong, không hề yếu Diệp Thiên Mệnh cái kia Đạo Cảnh khôi lỗi. Cổ Tân Thế nội tình bắt đầu chân chính hiện ra.

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Mà cách đó không xa, cái kia Mao Gian thì nở nụ cười, hắn nhìn về phía sắc mặt kia một dạng ngưng trọng Nhung Chiến, "Ngươi mới vừa rồi không phải hết sức hung hăng càn quấy sao? ? Đến, tiếp tục a!"

Nhung Chiến không để ý tới Mao Gian, mà là đem chính mình Chí Cao văn minh thần vật Thần Kỷ lá chắn cho Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, vật này cho ngươi Đạo Cảnh khôi lỗi dùng  có thể tăng lên rất nhiều lực chiến đấu của bọn nó."

Có Chí Cao văn minh thần vật Đạo Cảnh khôi lỗi, cái kia chiến lực tăng lên cũng không chỉ một chút.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có cự tuyệt.

Lúc này, cái kia Mệnh Tri Tài Tội Quan đột nhiên nói: "Giết."

Dứt lời, hắn xuất thủ trước.

Hắn không thể lại cho trước mắt Diệp Thiên Mệnh bất kỳ cơ hội nào, nhất định phải tốc chiến tốc thắng! !

Hết thảy đỉnh cấp cường giả đồng loạt ra tay!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, đang muốn liều mạng, nhưng vào lúc này, một đầu trắng noãn như ngọc tay đột nhiên từ Diệp Thiên Mệnh trước mặt không gian đột nhiên đưa ra ngoài. ..