Chương 581: Không có đường khác.

Chương 581: Không có đường khác.

Cái kia vươn ra tay chẳng qua là nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Cái kia xông lên phía trước nhất Mệnh Tri Tài Tội Quan thân hình bạo ngừng, ngay sau đó, trực tiếp bị ép lui mấy vạn trượng xa. . Hắn tại nhanh lùi lại quá trình bên trong, thời không từng khúc sụp đổ yên diệt, trong chớp mắt, một cái to lớn Thời Không thâm uyên liền xuất hiện ở giữa sân, cực kỳ khủng bố.

Cùng lúc đó, còn lại những Cổ Tân Thế đó cường giả cũng là dồn dập bị cái tay này ép đến liên tục lùi lại.

Tất cả mọi người khiếp sợ hóa đá ngay tại chỗ, không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh cũng là nghi ngờ nhìn về phía trước mặt, thời không nứt ra, chủ nhân của cái tay kia đi ra.

Là một tên vô cùng đẹp nữ tử, chân trần.

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt này tên mỹ lệ nữ tử, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, bởi vì hắn cũng không nhận ra trước mắt nữ tử này.

Mà nơi xa, cái kia Mệnh Tri Tài Tội Quan mấy người cũng tại nhìn trước mắt tên này chân trần nữ tử.

Chân trần nữ tử tại nhất kích đánh lui Mệnh Tri Tài Tội Quan đám người về sau, cũng không tiếp tục ra tay, mà là quay người nhìn về phía sau lưng Diệp Thiên Mệnh.

Nàng đánh giá Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Cô nương, ngươi là?"

Chân trần nữ tử đột nhiên nhoẻn miệng cười, hết sức ôn nhu, "Ta gọi Bặc Thanh."

Bặc Thanh?

Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm thấy rất quen thuộc, rất nhanh, hắn kinh hãi, "Ngươi. . Ngươi. . Ngươi chính là cái kia. . .

Hắn không nghĩ tới, trước mắt vị cô nương này liền là váy trắng tỷ tỷ cùng hắn nói qua vị kia Bặc Thanh.

"Ngươi là ai!" Đúng lúc này, nơi xa cái kia Mệnh Tri Tài Tội Quan đột nhiên mở miệng, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Bặc Thanh, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Bặc Thanh cũng không lý Tài Tội Quan, mà là đánh giá Diệp Thiên Mệnh, cho Diệp Thiên Mệnh đều xem có chút xấu hổ.

Bặc Thanh hé miệng cười một tiếng, "Sinh vô cùng tuấn đây."

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Bặc Thanh có chút xấu hổ nói: "Nhị Nha cùng Tiểu Bạch thông tri ta lúc, ta liền chạy tới, nhưng nửa đường bị một ít chuyện chậm trễ, cho nên mới muộn một chút."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi là cố ý tới tìm ta?"

Bặc Thanh nhẹ gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh phản đảo là có chút xấu hổ, "Cám ơn ngươi tới giúp ta."

Bặc Thanh cười nói: "Người một nhà, không cần khách khí."

Người một nhà!

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, cũng là không có suy nghĩ nhiều.

Mà đúng lúc này, Bặc Thanh dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, rất nhanh, nàng một phát bắt được Diệp Thiên Mệnh, "Gặp nguy hiểm, nhanh lên."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Diệp Thiên Mệnh tan biến ngay tại chỗ.

Mà cái kia Nhung Chiến thì mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Ta đây? Nơi xa, cái kia Mao Gian nhìn thấy Nhung Chiến bị ném vứt bỏ, đột nhiên cười ha hả, "Ha ha, cẩu liền là cẩu, chủ nhân làm sao lại để ý một con chó sinh tử? Nhung Chiến, ngươi bây giờ biết ngươi là. ."

Hắn còn chưa có nói xong, Diệp Thiên Mệnh cùng Bặc Thanh rồi lại xuất hiện ở giữa sân.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhung Chiến huynh, tiến vào nạp giới, theo ta đi."

Nhung Chiến đột nhiên nộ chỉ cái kia Mao Gian, "Ngu xuẩn, đại ngốc bức! Mẹ ngươi ta nộ rãnh chi! !"

Nói xong, hắn trực tiếp tiến nhập Diệp Thiên Mệnh Nạp giới thế giới bên trong.

Diệp Thiên Mệnh cùng Bặc Thanh lần nữa biến mất tại tại chỗ.

Nơi xa, cái kia Mao Gian vẻ mặt vô cùng khó coi. Mà tại bên cạnh hắn Mệnh Tri Tài Tội Quan vẻ mặt cũng đồng dạng khó coi, hắn không nghĩ tới này Diệp Thiên Mệnh bên người có nhiều như vậy cường giả bí ẩn.

Đơn giản liền không hợp thói thường.

Đánh đến bây giờ, hắn đều cảm thấy không bình thường.

Dường như cảm nhận được cái gì, Mệnh Tri Tài Tội Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, tại cái kia thương khung phần cuối, hắn gặp được một tên thân mang cổ bào nam tử, khi nhìn thấy tên này cổ bào nam tử lúc, Mệnh Tri Tài Tội Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, liền vội cung kính hành lễ.

Hắn không nghĩ tới, vậy mà lại tới một vị toàn trí toàn năng cấp bậc thiên tài.

Trước mắt vị này cổ bào nam tử, chính là đã từng Cổ Tân Thế toàn trí toàn năng cấp bậc thiên tài, năm đó từng dùng sức một mình đem văn minh mộ trên tấm bia ba ngàn Đại Đạo dung hội, hợp nhất, cuối cùng, tại cái kia ba ngàn Đại Đạo trên cơ sở thành lập hoàn toàn mới Đại Đạo!

Cũng chính bởi vì vậy, hắn được xưng là: Tân Đạo Chủ!

Tại Đại Linh Quan chưa từng xuất hiện trước đó, vị này thậm chí được xưng là Cổ Tân Thế từ trước tới nay yêu nghiệt nhất hai người một trong.

Còn có một người, chính là là năm đó thành lập Vĩnh Tịch Nghị Hội cái vị kia thiên tài.

Đương nhiên, theo Đại Linh Quan xuất hiện.

Đại Linh Quan hào không tranh cãi trở thành đệ nhất.

Mệnh Tri Tài Tội Quan không nghĩ tới vị này Tân Đạo Chủ vậy mà lại xuất hiện, bởi vì năm đó vị này Tân Đạo Chủ Đại Đạo sau khi hoàn thành, liền cũng không có xuất hiện nữa.

Cái kia Mao Gian rõ ràng cũng ý thức được vị này Tân Đạo Chủ bất phàm, lúc này cũng là làm một lễ thật sâu, "Vãn bối Mao Gian, xin ra mắt tiền bối."

Nói xong, hắn dường như cảm thấy chưa đủ, lại quỳ xuống.

Lúc trước tại cái kia văn minh bên trong, hắn cho cái kia Nguyên văn minh chủ một quỳ, đổi lấy một cái nho nhỏ cơ duyên.

Nhìn thấy Mao Gian quỳ xuống, một bên Mệnh Tri Tài Tội Quan lông mày lập tức nhíu lại, Mao Gian cái chủng loại kia tiểu thủ đoạn, kế vặt, tự nhiên đầy bất quá hắn.

Tân Đạo Chủ bình tĩnh nhìn thoáng qua Mao Gian, lập tức nhìn về phía Mệnh Tri Tài Tội Quan, "Diệp Thiên Mệnh một chuyện, bọn ngươi chớ có lại cắm tay, phía sau hắn vị kia váy trắng nữ kiếm tu, thực lực vượt xa bọn ngươi tưởng tượng, Quan Huyền vũ trụ cũng chớ có lại cắm tay, càng chớ có lại đi tìm cái kia nam tử áo xanh, cái kia nam tử áo xanh thực lực cũng vượt xa bây giờ đã biết văn minh vĩ độ, chớ có lại tự tìm đường chết." Nghe vậy, Mệnh Tri Tài Tội Quan lập tức vì sự kinh hãi, vượt xa chính mình tưởng tượng? Vượt xa bây giờ đã biết văn minh vĩ độ? Cái gì Quỷ? Nếu như đây không phải trước mắt vị này nói ra được, hắn đều đánh chết đều không tin.

Dù sao, hắn thấy, hắn cũng đã coi như là cái vũ trụ này trần nhà a.

Tân Đạo Chủ vừa nhìn về phía một bên quỳ Mao Gian, "Nhận rõ tự thân."

Nói xong, hắn quay người biến mất không thấy gì nữa.

Nhận rõ tự thân!

Mao Gian vẻ mặt chỉ một thoáng tuyết trắng. Hắn tự nhiên hiểu rõ đối phương có ý tứ gì. . Đơn giản tới nói, làm thực lực ngươi không đủ hoặc là tiềm lực không đủ thời điểm, đi một cái cao hơn ngươi rất nhiều rất nhiều cấp độ mặt người trước xum xoe, kỳ thật liền là tự rước lấy nhục.

Mà giờ khắc này, hắn cũng mới thật sự hiểu, lúc trước hắn quỳ cái kia Nguyên văn minh chủ, sở dĩ có thu hoạch, cũng không phải là bởi vì hắn tự thân, mà là bởi vì Diệp Thiên Mệnh. .

Có thể càng là như thế, hắn liền càng không cam tâm! !

Dựa vào cái gì! !

Chỉ bằng hắn Diệp Thiên Mệnh có người sau lưng? ?

Thiên Đạo sao mà bất công!

Mao Gian thần sắc dần dần biến đến dữ tợn. Mệnh Tri Tài Tội Quan nhìn thoáng qua thần sắc dần dần dữ tợn, lông mày thật sâu nhíu lại, loại người này, lòng dạ nhỏ mọn, đầy mắt ghen ghét, không sớm thì muộn đến chuyện xấu.

Nhưng hắn cũng không nói thêm cái gì, mà là quay người rời đi. Hiện tại nếu Tân Đạo Chủ đã có bàn giao, vậy hắn tự nhiên không thể lại cắm tay Diệp Thiên Mệnh cùng Quan Huyền vũ trụ sự tình.

Diệp Thiên Mệnh cùng Quan Huyền vũ trụ sự tình, người ở phía trên khẳng định đã có cách đối phó.

Hắn bây giờ có thể làm liền là ngoan ngoãn nghe lời.

Một bên khác.

Bặc Thanh mang theo Diệp Thiên Mệnh một đường chạy như điên. Diệp Thiên Mệnh nói: "Bặc Thanh cô nương, ngươi vừa mới có phải hay không cảm nhận được cái gì?"

Bặc Thanh gật đầu, "Một cái rất mạnh người."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Rất mạnh?"

Bặc Thanh chân thành nói: "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Bặc Thanh, "Mạnh bao nhiêu?"

Bặc Thanh suy nghĩ một chút, nói: "Cách Đạo Cảnh, chỉ thiếu một chút xíu đi. .

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Cách Đạo Cảnh chỉ thiếu một chút xíu. .

Cái kia không thể nghi ngờ là mạnh phi thường.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Ngươi đây?"

Đối với vị này váy trắng tỷ tỷ đề cập tới Bặc Thanh cô nương, hắn vẫn còn có chút tò mò.

Bặc Thanh trừng mắt nhìn, "Ta cách Đạo Cảnh, giống như cũng chỉ thiếu một chút xíu."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Bặc Thanh mỉm cười nói: "Mới vừa mang theo ngươi chạy, cũng không phải ta sợ hắn, mà là ta sợ ta cùng hắn đánh lên đến về sau, không có người chú ý ngươi, dạng này ngươi sẽ nguy hiểm."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Thì ra là thế, Bặc Thanh cô nương, ngươi. . ."

Bặc Thanh nói: "Ngươi là tò mò lai lịch của ta sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Thuận tiện nói sao?"

"Dĩ nhiên! !"

Bặc Thanh nói: "Đối ngươi, không có cái gì có thể giấu diếm, ta đến từ một cái đặc thù văn minh, năm đó văn minh hạo kiếp về sau, ta sống tiếp được, nhưng cũng bị đả thương nặng. Cho nên, ta hiện tại đầu óc tốt giống có một chút chút vấn đề."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cảm thấy ngươi rất tốt a! ! Đầu óc tại sao có thể có vấn đề. . .

Bặc Thanh lắc đầu, "Không biết, ngược lại ta cảm thấy ta đầu óc có một chút chút vấn đề đây. Ngươi cảm thấy không có vấn đề sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cảm thấy không có. . . Ít nhất trước mắt xem ra không có."

Bặc Thanh cười nói: "Vậy thì tốt. . . Đúng, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch cho chúng ta làm giấy hôn thú, cho nên, hiện tại ta cùng ngươi tính là vợ chồng nữa nha." Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Ngươi là nghiêm túc sao?"

Bặc Thanh gật đầu, "Nghiêm túc đó a! !"

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc. Ta hiện tại cảm thấy đầu óc ngươi khả năng quả thật có chút vấn đề

Đương nhiên, câu nói này hắn không nói.

Bặc Thanh trừng mắt nhìn, "Ngươi. .. Không muốn thật chứ?"

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Bặc Thanh cô nương, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch ưa thích đùa giỡn. . ."

Bặc Thanh đột nhiên nói: "Ngươi là cảm thấy ta không xinh đẹp không?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Bặc Thanh đột nhiên ưỡn ngực, đỏ mặt nói: "Còn chưa đủ lớn? ? Ta. . . Rất lớn á. Nhị Nha nói, tại hệ ngân hà bên kia, ta thuộc về G. ."

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Diệp Thiên Mệnh triệt để tê.

Ngọa tào? ?

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch từng ngày cho cô nương này quán thâu chút ít cái gì? ? ?

Bặc Thanh sau khi nói xong, mặt cũng là đỏ không được, nàng hơi hơi cúi đầu, "Chúng ta là vợ chồng hợp pháp, ta mới đúng ngươi dạng này. . . Ngươi cũng đừng xem nhẹ ta."

Diệp Thiên Mệnh cười khổ.

Này đột nhiên xuất hiện người vợ. Khiến cho hắn có chút không biết làm sao.

Bặc Thanh đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, hắn cùng Diệp Thiên Mệnh phía trước thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, ba ngàn Đại Đạo cửa hàng ra tới, một tên thân mang cổ bào nam tử từ cái này ba ngàn Đại Đạo bên trong chậm rãi đi ra.

Tân Đạo Chủ!

Nhìn thấy người tới, Diệp Thiên Mệnh thần sắc biến đến ngưng trọng lên.

Cổ bào nam tử tầm mắt rơi vào Bặc Thanh trên thân, "Bặc văn minh chủ, ngươi vi quy."

Bặc Thanh lại là lắc đầu, "Không phải chúng ta làm trái quy tắc, là chúng ta đã không có đường khác."

Cổ bào nam tử hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Bặc cô nương, biết Đại Linh Quan vì sao cho phép ngươi cùng cái kia Lão Dương bọn hắn như thế trắng trợn bố cục sao?".