Chương 582: Người nào là địch nhân? Người nào là bằng hữu?

Chương 582: Người nào là địch nhân? Người nào là bằng hữu?

Nghe được Tân Đạo Chủ, Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, vì cái gì này Cổ Tân Thế Vĩnh Tịch Nghị Hội cũng biết Lão Dương bọn hắn tại bố cục?

Chẳng lẽ bọn hắn đã từng liền đã đã từng quen biết?

Lúc này, Bặc Thanh đột nhiên cười nói: "Nàng quá tự tin, vẫn là quá tự phụ? Dĩ nhiên. . Ta cảm thấy nàng là tự tin."

Cổ bào nam tử lắc đầu, "Nhiều lời vô ích. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên lòng bàn tay hướng lên chậm rãi mở ra, cái này động tác đơn giản lại làm cho chung quanh mắt thường có thể thấy vũ trụ tinh hà trực tiếp bỗng nhiên ngưng kết, trong nháy mắt này, phiến khu vực này tất cả mọi thứ pháp tắc, Đại Đạo, toàn bộ đều bị thức tỉnh, chúng nó cùng nhau sôi trào lên, dường như đang đợi một loại nào đó Chí Cao tồn tại điều động.

Chẳng qua là trong chớp nhoáng này, Diệp Thiên Mệnh liền cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác áp bách.

Cách Đạo Cảnh chỉ thiếu một chút xíu!

Diệp Thiên Mệnh thần sắc vô cùng ngưng trọng, trước mắt thực lực của người này, so cái kia Tài Tội Quan đám người mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

Thậm chí mang đến cho hắn cảm giác là, trước mắt vị này so những Đạo Cảnh đó cường giả tàn niệm còn mạnh hơn, mà lại là mạnh rất nhiều rất nhiều.

Đúng lúc này, cái kia Tân Đạo Chủ lòng bàn tay nhẹ nhàng hướng xuống khẽ đảo, dưới chân hắn cái kia ba ngàn đầu ngủ đông Phục Đạo Đại Đạo hoa văn đột nhiên sáng lên, mỗi một đầu đều toát ra hoàn toàn khác biệt Đại Đạo thần quang;. . .

Lên

Theo Tân Đạo Chủ thanh âm hạ xuống, đầu thứ nhất màu bạc Đại Đạo trước tiên phóng lên tận trời.

Đó là Thời Gian Chi Đạo.

Đầu kia Thời Gian đại đạo trực tiếp hóa thành lao nhanh không ngừng thời gian trường hà, trường hà bên trong chìm nổi lấy vô số thế giới Sinh Diệt hoan nghênh, trường hà lao nhanh lúc, Bặc Thanh cánh tay trái trong nháy mắt che kín nếp nhăn, mà khi trường hà chìm lúc, cái kia che kín nếp nhăn cánh tay vậy mà lại lui trở về trẻ mới sinh non nớt trạng thái!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh trong lòng cực kỳ chấn động.

Ngay sau đó, đầu thứ hai tử kim Đại Đạo Liệt Không tới, chỉ là trong nháy mắt, phương viên ức vạn vạn thời không trực tiếp ngưng tụ thành ngàn tỉ lăng kính, mỗi cái mặt kính đều phản chiếu lấy Bặc Thanh bị kinh khủng cắt chém thành mảnh vỡ tương lai, mà trong hiện thực, Bặc Thanh quanh thân bắt đầu xuất hiện tinh mịn huyết tuyến, phảng phất sau một khắc liền sẽ như trong gương Ảnh như một loại chia năm xẻ bảy. . .

Mà cơ hồ là đồng thời, đầu thứ ba Ám U sắc Đại Đạo đột nhiên từ giữa thiên địa như là thác nước trút xuống mà.

Nhân Quả đại đạo trường hà!

Tại đầu kia Nhân Quả đại đạo trường hà bên trong, vô số chuỗi nhân quả hiển hiện, mỗi một đầu chuỗi nhân quả đều phản chiếu lấy Bặc Thanh kiếp trước kiếp này tàn ảnh, ở trong đó, Diệp Thiên Mệnh còn gặp được chính mình, nhưng trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa, còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, những cái kia chuỗi nhân quả vậy mà liền đột nhiên biến thành màu đỏ như máu. . . Mà Bặc Thanh quanh thân thân thể bắt đầu từng chút từng chút nứt ra, máu tươi tiến vào bắn. .

Nhân quả cắn trả!

Một đầu Đại Đạo tiếp lấy một đầu Đại Đạo từ giữa thiên địa hiển hiện, sau đó hóa thành từng đạo Đại Đạo hồng lưu hướng phía Bặc Thanh đánh tới.

Mỗi một loại Đại Đạo đều có khác biệt đặc thù lực lượng, thủ đoạn công kích cũng là thiên biến vạn hóa.

Diệp Thiên Mệnh chưa bao giờ thấy qua như vậy, giờ phút này hắn mới biết được cái kia Đại Đạo bảng bên trên ba ngàn Đại Đạo là kinh khủng bực nào.

Ba ngàn Đại Đạo tại lúc này cụ tượng hóa!

Trong lòng của hắn cũng không khỏi sinh ra nghi vấn: Trước mắt vị này thật không có đi đến Đạo Cảnh sao?

Hắn có khả năng trăm phần trăm xác định, hắn đạo cảnh khôi lỗi căn bản không phải trước mắt vị này đối thủ, cho dù là tay cầm Chí Cao văn minh thần vật cũng không được.

Chênh lệch quá lớn quá lớn.

Giờ khắc này, hắn bắt đầu lo lắng Bặc Thanh.

Hắn quay đầu nhìn về phía Bặc Thanh, giờ phút này Bặc Thanh tình huống thật không tốt, nàng cả người thoạt nhìn nát vụn, bởi vì vô số loại Đại Đạo lực lượng đang ở điên cuồng ăn mòn nàng.

Nhưng vào lúc này, Bặc Thanh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, "Mở."

Mở

Oanh! Từ tám mươi hai đơn' người nào định địch sáu: Người nào định bằng hữu phản: Đột nhiên, nàng giữa chân mày trực tiếp nứt ra, cái kia nứt ra giữa chân mày bên trong, vậy mà hiển hiện một mảnh không biết thời không, đó là một mảnh hỗn độn, không thể miêu tả tồn tại Giới Vực, chỉ là trong nháy mắt, cái kia mấy ngàn Đại Đạo hồng lưu lại bị cái kia mảnh Giới Vực cưỡng ép ngăn chặn, đồng thời, bắt đầu thôn phệ.

Cưỡng ép thôn phệ ba ngàn Đại Đạo hồng lưu! !

Tân Đạo Chủ nhìn xem Bặc Thanh, "Không hổ là đạo thiếu chi thể. . ."

Đạo thiếu chi thể!

Thể chế này cũng không phải nói nàng thiếu cái gì, mà là nàng có được Đại Đạo bảng bên trên thiếu cái kia một đạo.

Thiên sinh có được!

Không có ai biết cái kia một đạo là cái gì, cho dù là hắn dung hội chỉnh hợp ba ngàn Đại Đạo, cũng y nguyên không biết cái kia một đạo.

Mà cái kia một đạo, có một hạng chỗ đặc biệt nhất, cái kia chính là, có thể phệ thế gian vạn đạo.

Tân Đạo Chủ hơi hơi trầm ngâm về sau, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên, cái kia ba ngàn Đại Đạo bên trong, một đầu đại đạo trường hà đột nhiên hóa thành trăm vạn trượng phóng lên tận trời, sau đó đáp xuống. .

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại.

Hắn cảm nhận được trật tự!

Đây là ba ngàn Đại Đạo bên trong trật tự chi đạo.

Mà trước mắt này Tân Đạo Chủ trật tự chi đạo cũng cụ tượng hóa, tất cả trật tự lực lượng hóa thành từng đầu màu vàng kim xiềng xích, mỗi một cây xiềng xích đều quấn quanh lấy cổ lão chúng sinh khế ước lực lượng, hắn trật tự cũng không là thống trị, mà là cùng đã từng chúng sinh ký kết khế ước. . .

Vô cùng vô tận chúng sinh trật tự lực lượng cửa hàng hướng về phía Bặc Thanh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia như thủy triều phun trào chúng sinh trật tự lực lượng, tầm mắt sốt ruột, đây là trước mắt hắn gặp qua đệ nhị cường chúng sinh trật tự lực lượng.

Đệ nhất mạnh, dĩ nhiên chính là cái kia Diệp Quan.

Nhưng mà, cái kia từng sợi ẩn chứa vô tận chúng sinh chi lực màu vàng kim xiềng xích đi vào Bặc Thanh trước mặt lúc, Bặc Thanh giữa chân mày, cái kia mảnh đặc thù thời không Giới Vực bên trong lần nữa tuôn ra một loại lực lượng thần bí, những lực lượng kia tựa như một cái vòng xoáy, vậy mà cưỡng ép đem những Kim đó sắc xiềng xích kéo vào, sau đó lần nữa thôn phệ. . .

Không chỉ như thế, Bặc Thanh khí tức tại lúc này lại còn đang điên cuồng tăng vọt, trừ cái đó ra nàng trên hai tay còn xuất hiện vô số nhàn nhạt Đại Đạo hoa văn.

Đại Đạo hoa văn! Diệp Thiên Mệnh yên lặng, nàng từng gặp này loại Đại Đạo hoa văn, bất quá khi đó là tại hạ giới, tu luyện Đại Đạo người  có thể cùng Đại Đạo bảng bên trên Đại Đạo cộng minh.

Hắn không xác định Bặc Thanh trên người này chút Đại Đạo hoa văn cùng Đại Đạo bảng có liên hệ gì.

Nhìn thấy Bặc Thanh liền Trật Tự Đại Đạo cũng có thể thôn phệ, Tân Đạo Chủ có một chút ngoài ý muốn, hắn nhìn về phía Bặc Thanh giữa chân mày, hắn muốn nhìn rõ cái kia thiếu một đạo, nhưng cho dù là dùng thực lực của hắn, cũng thấy không rõ.

Cái kia đến tột cùng là một cái gì đạo đâu?

Tân Đạo Chủ có chút hiếu kỳ, dĩ nhiên, lúc này hắn không có thời gian tò mò, hắn phất tay áo vung lên, dưới chân lại là một đầu Đại Đạo phóng lên tận trời, đây là một đầu đen kịt Đại Đạo hồng lưu, mà theo đầu này đen kịt đạo hồng lưu xuất hiện, Bặc Thanh hai tay vậy mà đột nhiên mục nát tróc từng mảng, không chỉ hai tay, thân thể cũng bắt đầu cấp tốc khô hóa.

Tịch diệt chi đạo!

Nhìn thấy một màn này, một bên Diệp Thiên Mệnh thần sắc phức tạp, thực lực của hắn bây giờ, điều khiển ba đầu đại đạo trường hà, liền đã vô cùng cố hết sức, mà trước mắt vị này Tân Đạo Chủ lại có thể tùy ý điều khiển mấy ngàn đầu đại đạo trường hà, mà lại, mỗi một loại Đại Đạo vậy mà đều là như thế tinh thông.

Người thường tu luyện một loại Đại Đạo, liền đã vô cùng cố hết sức, đồng thời tu luyện nhiều loại Đại Đạo, vậy cũng là thiên tài trong thiên tài.

Nhưng trước mắt vị này Tân Đạo Chủ, lại có thể đồng thời tu luyện nhiều như vậy loại.

Toàn trí toàn năng!

Loại cấp bậc này thiên tài. . Đơn giản đáng sợ.

Hắn quay đầu nhìn về phía Bặc Thanh, nhưng vào lúc này, Bặc Thanh trên cánh tay những Đại Đạo đó phù văn đột nhiên bạo phát ra từng đạo kinh khủng Đại Đạo lực lượng.

Đây là nàng trước đó thôn phệ Đại Đạo, bây giờ đã toàn bộ bị nàng sử dụng.

Đại Đạo va chạm!

Ầm ầm. .

Từng đạo Đại Đạo va chạm tiếng nổ vang rền không ngừng từ giữa thiên địa vang vọng, chấn động đến Diệp Thiên Mệnh tê cả da đầu, mà hai người bọn họ chỗ cái kia mảnh thời không khu vực đã triệt để sôi trào lên, từng đạo Đại Đạo sóng xung kích tầng tầng lớp lớp bộc phát ra, sau đó hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Mà nhường Diệp Thiên Mệnh ngoài ý muốn chính là, những Đại Đạo đó sóng xung kích cũng không có nhằm vào hắn, hắn giờ phút này, ở vào một cái đặc thù thời không bên trong, nhưng hắn cũng không biết này đặc thù thời không là lúc nào xuất hiện  bất quá, hắn biết cái này đặc thù thời không là cái kia Tân Đạo Chủ mở cho hắn trừ ra tới. Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có từ nơi này Tân Đạo Chủ trên thân cảm nhận được địch ý.

Đây cũng là hắn nghi ngờ nhất sự tình.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, nơi xa cái kia mảnh thời không khu vực đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng Đại Đạo sóng xung kích đột nhiên như là núi lửa đồng dạng bộc phát ra, vô số Đại Đạo lực lượng tại lúc này bắt đầu tịch diệt, cuối cùng hóa thành hư vô.

Vô cùng khủng bố!

Diệp Thiên Mệnh cũng không có nhàn rỗi, hắn cũng tại quan ma, đặc biệt là cái kia Tân Đạo Chủ Đại Đạo vận hành, trước mắt này Tân Đạo Chủ thi triển ba ngàn Đại Đạo  có thể nói liền là trước mắt đã biết Đại Đạo cực hạn, với hắn mà nói cũng là trợ giúp lớn vô cùng.

Mà hắn cũng nhìn thấy Tinh Thần Chi Đạo, tại đây Tân Đạo Chủ thi triển Tinh Thần Chi Đạo lúc, hắn cảm nhận được ức vạn vạn Tinh Hà thời không phảng phất sống lại đồng dạng, tất cả sao trời lực lượng Phá Toái Hư Không hội tụ thành Đại Đạo hà chảy, chúng nó đang lao nhanh, đang hoan hô, tại hưởng ứng.

Diệp Thiên Mệnh chỉ có qua một lần loại cảm giác này, cái kia chính là cộng minh Tiểu Bạch lúc, hắn tại cộng minh Tiểu Bạch lúc, chúng sinh linh lực mới có thể như thế tích cực, hơn nữa là phát ra từ nội tâm trợ giúp hắn.

Vô số sao trời chi quang bày khắp toàn bộ Ngân Hà, nhìn xem hết sức sáng chói, nhưng lực sát thương cũng là phi thường khủng bố, tại một cái nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh đều cảm thấy Bặc Thanh có thể muốn bị những ngôi sao này lực lượng táng giết.

Nhưng mà, Bặc Thanh vẫn như cũ đưa chúng nó đều thôn phệ.

Đúng lúc này, Tân Đạo Chủ đột nhiên ngừng lại, hắn nhìn xem Bặc Thanh, tầm mắt bình tĩnh, Bặc Thanh còn tại thôn phệ những Đại Đạo đó lực lượng, không chỉ như thế, sau khi thôn phệ, lại phóng xuất ra, cùng hắn Đại Đạo va chạm.

Tới nhiều ít thôn phệ bao nhiêu!

Tân Đạo Chủ hơi hơi trầm ngâm về sau, đột nhiên hai tay mở ra.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, dưới chân hắn tất cả Đại Đạo hoa văn toàn bộ sôi trào lên!

Muốn hợp nhất! !

Ba ngàn Đại Đạo hợp nhất! !

Tại thời khắc này, hết thảy Đại Đạo khí tức trực tiếp phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, không đúng, là trực tiếp chất biến! ! ! Diệp Thiên Mệnh thần sắc ngưng trọng.

Mà liền tại Tân Đạo Chủ muốn đem hết thảy Đại Đạo hợp nhất lúc, đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh trước mặt cách đó không xa thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một tên người đeo cổ kiếm nam tử trung niên đi ra.

Nhìn thấy người tới, xa xa Tân Đạo Chủ ngừng lại.

Bặc Thanh cũng không có tiếp tục ra tay.

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt cổ kiếm nam tử, yên lặng. . Người trước mắt này mang đến cho hắn cảm giác, mảy may không thua cái kia Tân Đạo Chủ! !

Trước mắt vị này, vô cùng có khả năng cũng là toàn trí toàn năng cấp bậc. . .

Cổ Tân Thế toàn trí toàn năng, hôm nay toàn bộ xuất hiện?

Ngay tại Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc lúc, cổ kiếm nam tử đột nhiên hơi hơi thi lễ, "Diệp công tử, chủ nhân muốn gặp ngài."

"Chủ nhân?"

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Cổ kiếm nam tử nhìn xem hắn, "Chính là. . . Đại Linh Quan!"

Đại Linh Quan! !

Mục Thần Thương! !

"Không được! !"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, một tên đạo bào nam tử trực tiếp vọt ra.

Người tới, chính là Lão Dương.

Cổ kiếm nam tử nói: "Bảo hộ Diệp công tử."

Nói xong, hắn đem Diệp Thiên Mệnh bảo hộ ở trước người, cùng lúc đó, cái kia Tân Đạo Chủ cũng ngăn tại Bặc Thanh trước mặt. . .

Trước mắt một màn này, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp ngây người.

Chuyện gì xảy ra?

Người nào là bằng hữu?

Người nào là địch nhân?.