Chương 583: Thiên Mệnh không thể trái!

Chương 583: Thiên Mệnh không thể trái!

Nhìn thấy trước mắt mấy người giằng co, Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, hắn đột nhiên cảm thấy có chút không đúng, hết sức không thích hợp.

Hiện tại thế cục thế mà biến đến khó bề phân biệt dâng lên.

Theo mặt ngoài đến xem, Lão Dương vẫn luôn là đứng tại hắn bên này, đây là không thể nghi ngờ, nhưng hắn cũng biết, đây chỉ là mặt ngoài.

Bởi vì cho đến nay, hắn cũng không biết này Lão Dương yêu cầu cái gì.

Cầu cái gì?

Điểm này, hắn vẫn luôn không nghĩ hiểu rõ.

Mà lại, hắn đã từng cùng váy trắng tỷ tỷ thảo luận qua Lão Dương, váy trắng tỷ tỷ ý tứ đã rất rõ ràng, hắn cùng Lão Dương ở giữa sẽ có đánh cờ.

Nhưng cái này đánh cờ, nàng mặc kệ, muốn chính hắn cùng Lão Dương đánh cờ. . . Thay lời khác tới nói, Lão Dương giúp hắn, khẳng định không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, có điều, gia hỏa này ẩn giấu vô cùng sâu, qua nhiều năm như vậy đều không có bại lộ qua.

Đánh cờ!

Diệp Thiên Mệnh sau một lúc lâu, lại quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Bặc Thanh.

Vậy vị này Bặc Thanh cô nương xuất hiện tại bên cạnh mình, lại là đang cầu xin cái gì đâu?

Đương nhiên, hắn hiện tại cũng không có liền đem Lão Dương cùng Bặc Thanh xem như là đối thủ.

Việc này, đúng lý lý.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía xuất hiện Lão Dương, trực tiếp hỏi, "Vì cái gì?"

Lão Dương trầm giọng nói: "Ngươi tin tưởng ta, vẫn tin tưởng người khác?"

Diệp Thiên Mệnh hỏi lại, "Lão Dương, ngươi đối ta có mấy phần chân thành đâu?"

"Mười điểm!" Lão Dương trả lời không có chút gì do dự, liền nói ngay: "Tiểu tử, ngươi nói xem, ta còn có hại qua ngươi? Ta có thể là chưa bao giờ hại qua ngươi! ! Vừa rồi vì giết chết những Thần Quan đó, ta có thể là kém chút nắm chính mình cũng góp đi vào. . Ngươi nói ta dễ dàng sao ta?"

Nói chính hắn đều cảm giác chuyển động, hai mắt đẫm lệ mơ hồ.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta tin tưởng ngươi là tốt, thật, thật."

Lão Dương: ". ."

Cái kia cổ kiếm nam tử bình tĩnh nhìn chăm chú lấy Lão Dương, "Tránh ra."

Lão Dương nở nụ cười, "Ngươi sẽ không cho là ta sợ ngươi a?"

Cổ kiếm nam tử sau lưng cổ kiếm đột nhiên hơi run một chút dâng lên.

Lão Dương cũng là không sợ, lạnh nhạt nhìn xem cổ kiếm nam tử, ta đánh không lại Dương gia, ta còn không đánh lại ngươi?

Lúc này, cái kia Tân Đạo Chủ đột nhiên ngăn lại muốn động thủ cổ kiếm nam tử, "Hỏi một chút Diệp công tử ý kiến đi."

Cổ kiếm nam tử không có động thủ, quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Tân Đạo Chủ cũng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, Đại Linh Quan muốn gặp ngươi, ngươi có khả năng lựa chọn gặp, cũng có thể lựa chọn không thấy, nàng sẽ tôn trọng lựa chọn của ngươi."

Diệp Thiên Mệnh vẫn không nói gì, Lão Dương trầm giọng nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, có đôi khi hiểu quá nhiều, biết quá nhiều, cũng không là một chuyện tốt. Ngươi bây giờ đi con đường này, đã rất tốt rất tốt. . Ngươi tuyệt đối đừng đi lệch ra."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, quay đầu nhìn về phía Bặc Thanh, Bặc Thanh mỉm cười nói: "Đi gặp, cũng không có cái gì không tốt."

"Bặc văn minh chủ!"

Lão Dương sắc mặt trầm xuống, "Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Bặc Thanh lắc đầu, "Lão Dương, ngươi càng là không cho hắn gặp, hắn liền càng sẽ muốn đi gặp, còn nữa, hắn cũng cần phải nhìn một chút, đường, đến chính hắn tuyển."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười, "Ta tôn trọng lựa chọn của ngươi."

Lão Dương lúc này lắc đầu, "Không được, tuyệt đối không được! !" Cổ kiếm nam tử nhìn chằm chằm Lão Dương, hai mắt híp lại, kiếm ý phun trào, "Ngươi không có tư cách nói không được."

Lão Dương nhìn về phía cổ kiếm, nở nụ cười, "Minh Ung, chớ nói ngươi bây giờ, coi như là ngươi đi đến Đạo Cảnh, ta lại có sợ gì?"

Một bên Tân Đạo Chủ nghe vậy, lập tức lắc đầu, "Lão Dương, nếu là ngươi đỉnh phong thời kì, nói lời này tự nhiên là không có sai, nhưng ngươi bây giờ, cảnh giới rơi xuống, như Minh Ung thật đi đến Đạo Cảnh, ngươi bây giờ, như thế nào ngăn cản? Dĩ nhiên, chúng ta làm này chút miệng lưỡi chi tranh không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Lão Dương còn muốn nói điều gì, Bặc Thanh cũng nói: "Hắn nói rất đúng, nên nhường hắn hiểu được một ít chuyện."

Lão Dương thấp giọng thở dài, "Bặc văn minh chủ, ngươi biết hậu quả, ngươi cảm thấy hắn thật có thể tiếp nhận những cái kia sao? Ngươi đừng tưởng rằng ngươi dạng này là tại sủng hắn, thật tình không biết cũng có thể là là đang hại hắn. Hắn cùng người khác không giống nhau, hắn không đi chỗ dựa con đường này, hắn sẽ đi vô cùng gian nan hết sức gian nan, bởi vì hắn thiên sinh tự mang Thiên Mệnh khí vận, này loại nhất định là vì những Minh đó Minh bên trong tồn tại chỗ không dung. .

Nói đến đây, hắn lần nữa thở dài, "Ngươi hiểu, ngươi cũng hiểu."

Bặc Thanh nói: "Hắn không trải qua, liền vô pháp làm ra trong lòng của hắn chính xác nhất con đường kia."

Lão Dương còn muốn nói điều gì, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ta có thể nói hai câu sao?"

Mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Lão Dương, "Lão Dương, hỏi ngươi một vấn đề, ngươi muốn thành thật trả lời ta."

Lão Dương do dự một chút, sau đó nói: "Ta khẳng định chi tiết. . . Ta không phải loại kia người nói láo."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Lão Dương, "Ta cùng Cổ Tân Thế ở giữa mâu thuẫn, đến tột cùng là Tài Tội Quan bọn hắn lựa chọn của mình, vẫn là có các ngươi ở sau lưng trợ giúp?"

Tân Đạo Chủ kinh ngạc nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh.

Lão Dương nheo mắt, vội vàng nói: "Ngươi nói nói gì vậy sao? Ta làm sao có thể ở sau lưng trợ giúp? Ta làm sao có thể? Ngươi sao có thể nhìn như vậy ta đây? Ngươi. . . Ngươi này không có suy nghĩ a!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem đã gấp Lão Dương, thấp giọng thở dài, "Lão Dương, ngươi là muốn cho ta Cổ Tân Thế liều mạng? Hoặc là nói. . Ngươi muốn mượn đằng sau ta váy trắng tỷ tỷ làm những chuyện gì."

"Không có!"

Lão Dương vội vàng khoát tay, "Không có, hoàn toàn không có! ! Thật, ta thề. ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi phát a!"

Thảo

Lão Dương có chút cả giận nói: "Tiểu tử ngươi liền đối với ta như vậy? Ngươi sao có thể không tin ta đây?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm hắn hỏi, "Còn có ai?" Lão Dương nheo mắt, "Cái gì còn có ai?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Hẳn là còn có a? Tỉ như. . . Thương Hàn? ?"

Lão Dương trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía Bặc Thanh, Bặc Thanh mỉm cười nói: "Ta biết trong lòng ngươi có thật nhiều nghi hoặc, nhưng ngươi đi gặp thấy vị kia Đại Linh Quan về sau, hẳn là liền đều sẽ minh bạch."

"Không thể thấy!"

Lão Dương trầm giọng nói: "Bặc văn minh chủ, ta không biết ngươi là thật không rõ hay là giả không rõ, cái kia Đại Linh Quan. . . Là một cái vô cùng nhân vật hết sức nguy hiểm, hắn nếu quả như thật đồng ý nàng lý niệm, vậy ngươi biết ý vị như thế nào sao? Ngươi biết không? Cái kia đều mẹ hắn xong a! ! Triệt triệt để để xong a!"

Một bên Tân Đạo Chủ đột nhiên nói: "Lão Dương, ngươi thật dài dòng. . . Ta có chút chán ghét ngươi."

Lão Dương cả giận nói: "Mắc mớ gì tới ngươi, Lão Tử muốn ngươi ưa thích a! !"

Tân Đạo Chủ lắc đầu, "Ta không cùng ngươi đấu khẩu."

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, chúng ta đi thôi."

Lão Dương còn muốn nói điều gì, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Lão Dương, ta đi gặp một chút đi."

Lão Dương nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn yên lặng một lát sau, nói: "Tiểu tử, ngươi đừng trách ta không có cho ngươi nhắc nhở, ngươi tin tưởng ta, tại ngươi trong cuộc sống tương lai, ngươi không thấy nàng so gặp nàng nhất định phải trôi qua dễ chịu rất nhiều rất nhiều, nữ nhân kia, quá biến thái. . . Ngươi không cách nào tưởng tượng loại kia, ngươi lão sư năm đó đều là thua ở trong tay nàng."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ta nghĩ biết rõ chân tướng."

Lão Dương thấp giọng thở dài.

Diệp Thiên Mệnh cũng không cùng Lão Dương dài dòng, quay đầu nhìn về phía Tân Đạo Chủ, "Đi thôi!"

Tân Đạo Chủ gật đầu, "Diệp công tử thỉnh."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, một đầu đặc thù lối đi đột nhiên trải tại Diệp Thiên Mệnh dưới chân.

Diệp Thiên Mệnh đi đến cái kia cái lối đi trước mặt lúc, hắn đột nhiên quay người nhìn về phía cách đó không xa Bặc Thanh, "Bặc cô nương, Lão Dương cùng ta quen biết, ta ngược lại thật ra còn có thể hiểu được, nhưng ngươi. . . Ngươi xuất hiện hết sức đột nhiên, ta có chút không thể nào hiểu được."

Tân Đạo Chủ đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi cùng nàng ở giữa có chút phức tạp, các ngươi chân chính quen biết cũng không là ở chỗ này, mà là tại tương lai, đến mức là làm được bằng cách nào, Đại Linh Quan có lẽ sẽ biết."

Bặc Thanh nhẹ gật đầu, "Ta cũng không phải là cố ý muốn giấu diếm ngươi, ta hiện tại đầu óc đúng là có chút vấn đề, một chút hạch tâm trí nhớ ta đều không nhớ nổi, nhưng ta biết, ta sẽ không hại ngươi."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nhẹ gật đầu, sau đó bước lên đầu kia đặc thù lối đi, một đạo ánh sáng dâng lên, sau đó đưa hắn bao bọc, trong chớp mắt, hắn liền cùng Tân Đạo Chủ còn có cái kia Minh Ung tan biến tại giữa sân.

Diệp Thiên Mệnh cùng Tân Đạo Chủ cùng với Minh Ung sau khi đi, Lão Dương khẽ lắc đầu, sau đó nhìn xem một bên Bặc Thanh, "Ngươi sẽ hối hận."

Bặc Thanh nhìn phía xa Diệp Thiên Mệnh rời đi hướng đi, nói khẽ: "Lão Dương, chúng ta đều không có quyền lợi thay hắn làm quyết định, có chút quyết định nhất định phải chính hắn làm."

Lão Dương nói: "Ta tự nhiên hiểu rõ đạo lý này, nhưng ta muốn nói, ngươi đánh giá thấp vị kia Đại Linh Quan, cái này người. ."

Nói xong, hắn lắc đầu.

Bặc Thanh nhìn về phía Lão Dương, cười nói: "Chúng ta đều muốn làm đến mệnh ta do ta không do trời, nhưng lại không để ý đến một chuyện rất trọng yếu."

Lão Dương có chút hiếu kỳ, "Cái gì? ?"

Bặc Thanh nhìn chằm chằm Lão Dương, có chút ý vị thâm trường nói: "Thiên Mệnh không thể trái."

Lão Dương triệt để trầm mặc.

Một chỗ không biết thời không thông đạo bên trong.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tân Đạo Chủ, "Các hạ, ta còn có một chuyện tương đối hiếu kỳ."

Tân Đạo Chủ nói: "Ngươi hỏi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Trong cơ thể ta vị cô nương kia. . ."

Hắn nói tự nhiên là Đế.

Đối với vị này Đế lai lịch, hắn cũng là hiếu kì vô cùng.

Vốn nghĩ chờ Nhị Nha cùng Tiểu Bạch tới tìm hắn thời điểm, làm cho các nàng nắm tôn đại thần này mang đi, nhưng bây giờ đến xem, này hai tổ tông hiển nhiên là đã đem hắn quên mất. Tân Đạo Chủ hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Vị cô nương kia cùng Lão Dương bọn hắn không phải cùng một bọn, lai lịch của nàng có chút thần bí, ta biết cũng cũng không nhiều, Đại Linh Quan khẳng định biết nhiều một ít, Diệp công tử đợi gặp được Đại Linh Quan lúc  có thể hỏi nàng một chút."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta đây đổi cái vấn đề." Tân Đạo Chủ cũng không có cự tuyệt, gật đầu, "Ngươi hỏi."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Cổ Tân Thế những Thần Quan đó làm sự tình, các ngươi. . ."

Tân Đạo Chủ mỉm cười nói: "Diệp công tử, những chuyện này, đợi chút nữa ngươi cũng có thể hỏi Đại Linh Quan."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Tân Đạo Chủ tiếp tục nói: "Diệp công tử, ngươi biết Vĩnh Tịch Nghị Hội sát hạch sao?"

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Các ngươi đừng nói với ta đây là một trận sát hạch."

Tân Đạo Chủ hỏi lại, "Vì cái gì không thể là đâu?"

Diệp Thiên Mệnh giật mình tại tại chỗ.

Tân Đạo Chủ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, cho ngươi thấu cái đáy, trận này sát hạch, ngươi là 0 điểm! !"

Diệp Thiên Mệnh: ". . .".