Chương 584: Tru tâm cục!

Chương 584: Tru tâm cục!

0 điểm!

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Giờ phút này, hắn đã hiểu rõ những thứ gì.

Rất nhanh, nơi xa thời không thông đạo phần cuối xuất hiện một mảnh bạch quang, bạch quang về sau, mơ hồ rõ ràng một mảnh mông lung thế giới.

Đến

Diệp Thiên Mệnh đi đến cái kia mảnh bạch quang trước, dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên dừng bước, quay người nhìn lại, chỉ thấy cái kia cổ kiếm nam tử cùng Tân Đạo Chủ cũng không cùng lên đến, chẳng qua là ở phía xa xa xa nhìn hắn.

Tân Đạo Chủ nói: "Đại Linh Quan chỉ gặp ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, sau đó hướng đi cái kia mảnh bạch quang.

Chỉ chốc lát.

Làm Diệp Thiên Mệnh mở hai mắt ra lúc, hắn gặp được một tên tuyệt mỹ bạch y nữ tử, nàng hai tay chắp sau lưng, tại nàng ngay phía trước, là một mảnh vô cùng quỷ dị thế giới.

Chỉ thấy bạch y nữ tử phía trước thế giới không gian kéo dài vô hạn, rồi lại tại vô hạn bên trong không ngừng đổ sụp, vạn vật hết thảy đều bị ép vào không có độ dày một bức tranh, tại cái kia bức trong bức tranh, đã từng chết đi sinh linh kéo chiếu vẫn tồn tại như cũ, nhưng bọn hắn đều bị vĩnh hằng dừng lại tại hủy diệt nháy mắt, sông núi, sao trời, văn minh, đều bị cắt chém dừng lại, trải ra thành hoàn toàn tĩnh mịch thời không bích hoạ.

Quỷ dị nhất chính là toàn bộ thế giới kết cấu đã phát sinh thay đổi cực lớn, toàn bộ thế giới Nhân Quả đại đạo pháp tắc trật tự đã sụp đổ, thời gian cũng không nữa nói chảy xuôi trường hà, mà là vô số vỡ vụn cảnh mặt, mỗi một mảnh đều tỏa ra khác biệt thời khắc, đi qua giờ phút này cùng tương lai toàn bộ dây dưa thành như là bế tắc đồng dạng, toàn bộ văn minh lịch sử tuế nguyệt vĩnh hằng dừng lại tại hủy diệt một khắc này, tung bay tại không có ý nghĩa hư không thế giới bên trong.

Nhìn trước mắt cái kia một màn quỷ dị màn, Diệp Thiên Mệnh trong lòng cực kỳ chấn động. Hắn biết, trước mắt cái vũ trụ này văn minh khẳng định cũng là từng chịu đựng văn minh hạo kiếp, mà lại, ít nhất là mười hai Vĩ Độ cấp văn minh.

Lúc này, bạch y nữ tử đột nhiên chậm rãi quay người, khi nàng quay người một khắc này, Diệp Thiên Mệnh đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức lại khôi phục như thường.

Có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không nhiều, dường như sớm có đoán trước.

Trước mắt bạch y nữ tử không là người khác, chính là lúc trước hắn tham gia nghị hội khảo hạch lúc sát hạch hắn tên kia bạch y nữ tử.

Cũng là hắn tại Cổ Tân Thế nhận lão sư.

Hắn cũng không có hành lễ xưng lão sư.

Lúc trước hắn đùa nghịch một thoáng dối trá nhận lão sư, đó là lúc ấy, thế nhưng bây giờ đang ở ngang ngạnh, hiển nhiên là không thích hợp.

Mục Thần Thương nói: "Tới."

Thanh âm trước sau như một băng lãnh.

Diệp Thiên Mệnh đi đến Mục Thần Thương trước mặt, Mục Thần Thương nhìn chằm chằm hắn, "Trong khoảng thời gian này bị đuổi giết, cảm giác như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nguyên lai Đại Linh Quan một đã sớm biết."

Mục Thần Thương bình tĩnh nhìn xem hắn, "Ta không chỉ biết, còn tại dung túng."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía Mục Thần Thương, hai mắt của nàng thanh lãnh, phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy, lại không chứa mảy may nhân gian tình cảm.

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Cho nên, đây là một cái sát hạch?"

Mục Thần Thương cũng không trả lời.

Đối phương muốn cho chính hắn nói.

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Thứ nhất, ta cùng các Đại Thần Quan ở giữa sự tình, đối Đại Linh Quan ngươi tới nói, không thể nghi ngờ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ; thứ hai, ta nếu kế thừa lão sư lý niệm, đồng thời đi tới Cổ Tân Thế, nên phải có bị nhằm vào giác ngộ; thứ ba. . . Đại Linh Quan ngươi cũng không đồng ý lão sư lý niệm." Đại Linh Quan liếc mắt nhìn hắn, "Trước khi đến, ngươi trong lòng ta, mười điểm có khả năng đánh một điểm, nhưng giờ phút này, ngươi chỉ có 0 điểm."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, không nói gì.

Mục Thần Thương bình tĩnh nhìn xem hắn, "Ngươi gọi ta Đại Linh Quan." Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Mục Thần Thương nói: "Khi biết thân phận ta về sau, không muốn chiếm cái tiện nghi này?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

"Ngu xuẩn!"

Mục Thần Thương không chút khách khí.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Mục Thần Thương đột nhiên đưa tay đặt tại lồng ngực của hắn, sau một khắc, Diệp Thiên Mệnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, còn không đợi hắn phản ứng lại, trái tim của hắn vậy mà mạnh mẽ trực tiếp bị nàng cho đào lên.

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt trong chốc lát tuyết trắng.

Hắn không hiểu mà nhìn trước mắt nữ tử.

Mục Thần Thương nhìn xem đoàn kia trái tim máu dầm dề, "Ngươi theo bắt đầu tu luyện tới hiện tại, vẫn chú trọng tâm vô tạp niệm, muốn nhìn thẳng sâu trong nội tâm mình âm u nhất một mặt, làm một cái thuần túy người. . . Ngươi xem một chút tâm của ngươi, thuần túy sao?"

Dứt lời, nàng nhẹ nhàng bóp.

Oanh

Trái tim kia trực tiếp nổ tung ra, nổ tung ra sau xuất hiện một màn quỷ dị, bên trái sạch sẽ như tuyết, bên phải đen như mực.

Hoàn toàn khác biệt một mặt.

Lúc mới bắt đầu, bên trái khu vực lớn xa hơn bên phải màu đen khu vực, nhưng dần dần, bên phải khu vực bắt đầu mở rộng, sau đó chậm rãi vượt qua bên trái khu vực.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này đã không có suy nghĩ Mục Thần Thương lời nói.

Hắn bối rối.

Ngươi cứ như vậy nắm ta trái tim cho làm nát? Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đã từng lão sư chẳng lẽ không có dạy qua ngươi, làm người muốn chính trực

Chân thành?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Dạy qua, nhưng ta cũng không có cảm thấy ta làm sai." Mục Thần Thương nói: "Nhận ta làm lão sư, ta cũng đồng ý. Hôm nay tới đây, nhưng vì sao đổi lời nói?"

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, đang muốn nói chuyện, Mục Thần Thương nói: "Đơn giản như vậy vấn đề, còn cần cân nhắc?"

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm hắn, "Ta tới nói cho ngươi, lần thứ nhất lúc, ngươi nhận ta làm lão sư, là bởi vì ngươi vừa tới Cổ Tân Thế, chưa quen cuộc sống nơi đây, nghĩ chính mình tìm một phần cơ duyên, thành công tuy tốt, thất bại nhưng cũng không có tổn thất. Nghĩ như vậy, cũng không sai."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Ta đây sai tại nơi nào?"

Mục Thần Thương nói: "Chính mình đã trải qua làm lựa chọn, nhận lão sư, lại lại bởi vì trong lòng điểm này thảm thương lòng tự trọng, cảm thấy không muốn chiếm tiện nghi người khác, lập tức liền lật đổ chính mình đã từng lựa chọn, ngươi chưa phát giác hài hước? ?"

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt càng băng lãnh, "Ngươi nếu là đi vào nơi này, vẫn như cũ gọi lão sư ta, ta sẽ càng coi trọng ngươi một chút."

Diệp Thiên Mệnh lúc này làm một lễ thật sâu, "Lão sư, ta sai rồi."

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh xem chỉ chốc lát về sau, nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, Mục Thần Thương nói: "Hiểu rõ chính mình sai tại nơi nào?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Mục Thần Thương nói: "Thật hiểu rõ?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó lần nữa gật đầu, "Ta đã làm, nên làm đến cùng, không nên sau niệm lật đổ trước niệm, rất thẳng thắn làm người, chỉ cần tâm ta không có ác niệm, ta. ."

Mục Thần Thương lắc đầu, "Ngươi không có thật sự hiểu."

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc.

Mục Thần Thương đột nhiên hỏi, "Ngươi khi đó vì sao phản Dương gia?"

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn, không nghĩ tới đối phương lại đột nhiên hỏi ra vấn đề này.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm hắn hai mắt, "Ngươi tao ngộ bất công, phản kháng Dương gia, ngươi cảm thấy thói đời không nên là như thế, càng thấy, Dương gia một nhà độc đại, là thế gian lớn nhất ác, ta đây lại hỏi ngươi, ngươi bây giờ còn này

Sao nghĩ sao?"

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc. Mục Thần Thương lắc đầu, "Ngươi vấn đề thứ hai, trốn tránh, không dám chân chính trực diện chính mình nội tâm." Diệp Thiên Mệnh nhíu mày.

Mục Thần Thương nói: "Ngươi kế thừa Chúng Sinh luật, phản kháng Dương gia, làm Dương gia người bắt đầu đối ngươi tốt về sau, thái độ của ngươi cùng lập trường bắt đầu chậm rãi phát sinh cải biến, mà khi ngươi tiếp nhận Dương gia người càng ngày càng nhiều ân huệ lúc, ngươi trong lúc vô tình đã đứng ở Dương gia bên kia. Ngươi quên ngươi vốn là muốn làm gì, cái kia ban đầu muốn cải biến thói đời thiếu niên, đã chậm rãi đứng ở Dương gia bên kia. . . Châm chọc không?"

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt tái nhợt, "Lão sư, ta không có thực lực kia. ."

Mục Thần Thương gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta là hỏi ngươi ngươi nghĩ như thế nào, không phải nhường ngươi bây giờ liền đi làm."

Diệp Thiên Mệnh không phản bác được.

Mục Thần Thương nói: "Vị kia Quan Huyền kiếm chủ cho ngươi một điểm chỗ tốt, ngươi liền trong nháy mắt cải biến lập trường của mình, ngươi quên lão sư của mình, sư tỷ của mình, chính mình Diệp gia nhất tộc người là chết như thế nào. Ngươi khi đó đối mặt Quan Huyền kiếm chủ cùng vị kia Thanh Sam kiếm chủ lúc, vì cái gì không có dũng khí đi nói không? ? Ngươi cả đời đang cầu xin chân lý, Dương gia người hành động, phù hợp ngươi theo đuổi chân lý sao? Ngươi Diệp Thiên Mệnh có người sau lưng, cho nên, đạt được bọn hắn đền bù tổn thất, nhưng này chút sau lưng không ai đây này?"

Diệp Thiên Mệnh hai tay nắm chặt, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Mục Thần Thương châm chọc nói: "Ngươi có nhu cầu thời điểm, ngươi liền đại biểu chúng sinh, làm Dương gia đền bù tổn thất ngươi thời điểm, ngươi liền chỉ đại biểu chính ngươi, làm đền bù tổn thất đủ nhiều thời điểm, ngươi ở sâu trong nội tâm thỏa hiệp. Ngươi không cảm thấy Dương gia là thế gian lớn nhất ác, thậm chí còn cảm thấy Dương gia rất tốt, bởi vì bọn hắn cho thực sự đủ nhiều."

Diệp Thiên Mệnh im lặng không nói.

Mục Thần Thương lại nói: "Ngươi này cả đời, có hai lần thuế biến cơ hội, lần thứ nhất, ngươi nắm chắc. Ngươi bỏ qua phàm cốt phàm huyết, giành lấy cuộc sống mới, đây là ngươi lần thứ nhất thuế biến, lần thứ hai, ngươi tại đối mặt Quan Huyền kiếm chủ lúc, ngươi hẳn là phải có dũng khí đi nói không, ngươi hẳn là nói cho hắn biết, hắn liền là sai, ngươi Diệp Thiên Mệnh muốn không chỉ là chính mình công bằng, mà là cái này thói đời công bằng."

Diệp Thiên Mệnh run giọng nói: "Lão sư, ta lúc ấy. . ."

Mục Thần Thương trực tiếp cắt ngang hắn, "Ngươi lúc đó không có thực lực cùng Quan Huyền kiếm chủ còn có Dương gia đối kháng, nhưng ngươi không nói dũng khí đều không có sao? Ngươi lần thứ nhất bỏ qua phàm cốt phàm huyết dũng khí đâu?"

Diệp Thiên Mệnh không phản bác được. Mục Thần Thương nàng khẽ lắc đầu, "Ngươi xem một chút ngươi bây giờ sống thành dạng gì? Chính mình không phải mình, lý niệm không kiên định, một mặt phản kháng Dương gia, một mặt lại không ngừng tiếp nhận Dương gia đủ loại chỗ tốt, còn ở trong lòng bản thân lừa gạt mình, tê liệt chính mình, trốn tránh. Mỗi ngày vẫn còn nói bừa chính mình có thể nhìn thẳng nội tâm, làm chân ngã, thật tình không biết, mọi loại tạp niệm sớm đã trói tâm của ngươi."

Diệp Thiên Mệnh vẫn như cũ không lời nào để nói.

Mục Thần Thương nói: "Ngươi là một cái người đọc sách, ít nhất đã từng là nghĩ như vậy, ngươi cảm thấy cái này thói đời hẳn là muốn càng tốt hơn  trong lòng ngươi có chúng sinh, nhưng hành vi của ngươi lại thường thường lại cùng ngươi lý niệm không hợp, ngươi quá dễ dàng bị ngoại giới nhân tố cải biến, cái này cũng dẫn đến ngươi hết sức mâu thuẫn, tựa như cái kia Ác Thú, nàng giúp ngươi đánh Thần Quan nhóm, ngươi cảm thấy rất tốt, ngươi cảm thấy nàng đang giúp ngươi, cũng quả thật là như thế, nhưng nàng muốn hủy diệt toàn bộ Cổ Tân Thế. . . Ngươi biết hành vi của nàng là sai, nhưng ngươi sẽ ra ngoài chỉ trích nàng sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Mục Thần Thương, Mục Thần Thương bình tĩnh nhìn xem hắn, "Nếu như ngươi muốn làm một cái Thanh Sam kiếm chủ loại kia chủ nghĩa duy tâm, vậy dĩ nhiên không có vấn đề, ta bênh người thân không cần đạo lý. Nhưng ngươi Diệp Thiên Mệnh đã từng muốn làm chính là cái gì? Chẳng lẽ không phải nhường cái này thói đời càng công bằng một chút, chế ước thế gian cường giả sao? ? Ngươi nếu phải để ý công bằng, cái kia không nên khách quan sao? Không nên đối liền là đúng, sai liền là sai sao?"

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Cho nên ngươi mâu thuẫn, đã không làm được Mục Quan Trần loại kia chân chính người đọc sách, cũng không làm được Thanh Sam kiếm chủ loại kia thuần túy bản thân người, nếu là có thể giống vị kia Nhân Gian kiếm chủ Diệp Huyền một dạng, chính mình lừa gạt mình, cũng là xem như một đầu đường ra, có thể hết lần này tới lần khác ngươi nói đức cảm giác lại rất mạnh, da mặt còn chưa đủ dày. . Cho nên, cuối cùng sống thành một cái Tứ Bất Tượng người!".