Chương 585: Từ trước tới nay tối cường!

Chương 585: Từ trước tới nay tối cường!

Nghe được Mục Thần Thương, Diệp Thiên Mệnh yên lặng không nói.

Không phản bác được.

Giờ khắc này, hắn liền giống bị giải phẩu ra, trên người hắn tất cả mọi thứ đều không giữ lại chút nào hiện ra ở nữ tử trước mắt trước mặt.

Nhận rõ chính mình!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn vẫn luôn tại nỗ lực đi làm nhận rõ chính mình, nhưng một đường đi tới, như nữ tử trước mắt nói, hắn một mực hết sức mâu thuẫn.

Thế giới ban đầu liền hết sức mâu thuẫn.

Nhưng hắn mâu thuẫn là bởi vì cái gì?

Không phải liền là nội tâm lý niệm không đủ kiên định sao?

Không chính là mình mong muốn lại có muốn không?

Tại chính mình gặp được bất công thời điểm, liền muốn muốn chúng sinh bình đẳng, mà tại có người giúp mình thời điểm, liền nghĩ đến là bênh người thân không cần đạo lý.

Chính mình cũng nghĩ bênh người thân không cần đạo lý, vậy nhân gia Dương Già dựa vào cái gì không phải bênh người thân không cần đạo lý?

Nghĩ đến nơi này, Diệp Thiên Mệnh không khỏi tự giễu cười một tiếng.

Nguyên lai, trong bất tri bất giác, hắn đã biến thành hắn nguyên lai ghét nhất cái loại người này.

Hắn cũng không có đi cho mình tranh luận, kỳ thật, hắn có vô số loại lý do, tỉ như, Dương gia cũng không là tất cả mọi người là xấu. . Bất kỳ một cái nào trật tự, đều khó có khả năng hoàn mỹ, tất có thiếu hụt. . Hay hoặc là, làm người hẳn là muốn ân oán rõ ràng, thù là thù, ân là ân, cũng không là Dương gia tất cả mọi người là xấu. .

Nhưng hắn cũng không có như thế đi làm cho mình tranh luận, bởi vì hắn nói này chút cùng nữ tử trước mắt nói này chút cũng không mâu thuẫn. Hắn Diệp Thiên Mệnh đi đến bây giờ, tâm cảnh là có vấn đề, hiện tại đi tranh luận, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Mục Thần Thương đột nhiên lòng bàn tay mở ra, lúc trước cái kia bị nàng bóp nát trái tim trong chốc lát tại chỗ phục hồi như cũ, nàng nhìn trong tay trái tim kia, "Viên này trong lòng trói buộc, còn cần chính ngươi đi chậm rãi cởi ra."

Nói xong, nàng buông tay ra.

Cái kia trái tim chậm rãi bay đến Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể.

Mục Thần Thương nhìn xem hắn, "Trong lòng mỗi người đều có âm u mặt, đây là bình thường, nhưng ngươi muốn nghĩ rõ ràng ngươi muốn làm gì người như vậy, ngươi nếu là muốn làm một cái có đạo đức cảm giác người, vậy liền áp chế sâu trong nội tâm âm u mặt, nếu như ngươi không muốn làm như vậy có đạo đức cảm giác người, nghĩ tùy tâm sở dục, vậy liền phóng thích sâu trong nội tâm âm u mặt. Nhưng nếu là muốn làm người đứng giữa, vậy liền lộ ra dối trá. Trừ phi ngươi có thể giống cái kia Diệp Huyền một dạng, làm chuyện xấu về sau, chính mình lừa gạt mình, nắm đạo đức lừa dối trở về."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta đã hiểu."

Mục Thần Thương nhìn thẳng nàng, "Về sau nắm 'Ta đã hiểu ' đổi thành 'Ta đi đổi' . Bởi vì ngươi rất nhiều thời điểm đã hiểu, đều không có chân chính hiểu, chỉ có ngươi lúc nào thì làm được, đây mới thực sự là hiểu."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm, gật đầu, "Ta đổi."

Mục Thần Thương nói: "Ngươi lão sư mang ngươi thời gian quá ngắn, không phải, ngươi hẳn là sẽ càng tốt hơn một chút."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi cúi đầu.

Ngoại trừ Mục Quan Trần dẫn hắn đoạn thời gian kia bên ngoài, thời gian còn lại, hắn đều là chính mình một người đang tìm tòi.

Đương nhiên, hắn biết rõ, hắn điểm xuất phát đã vô cùng vô cùng cao.

Hắn không có tư cách phàn nàn!

Là chính hắn không có làm tốt.

Dự tính ban đầu!

Chân ngã!

Bản tâm!

Này vài điểm, hắn Diệp Thiên Mệnh phải dùng một thời gian cả đời đi làm. Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi, "Lão sư, Lão Dương hắn vì sao không muốn để cho ta tới gặp ngươi?"

Mục Thần Thương nhìn hắn một cái, "Ngươi hẳn là đã hiểu. Không phải sao?" Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Mục Thần Thương bình tĩnh nói: "Bọn hắn đi theo bên cạnh ngươi, đơn giản liền là muốn sống."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Thương Hàn cũng vậy sao?"

Mục Thần Thương nhìn xem hắn, "Vĩnh viễn cũng đừng cho rằng một cái sống nhiều năm như vậy nữ tử, lại bởi vì ngươi lần một lần hai ân huệ liền sẽ yêu ngươi, bởi vì loại kia ý nghĩ rất ngây thơ."

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, "Ta ngược lại thật ra không có nghĩ như vậy, chẳng qua là. . . Ai."

Mục Thần Thương không thèm để ý chút nào nói: "Không cần quá mức để ý bọn hắn, đều là kéo dài hơi tàn người."

Nói xong, nàng quay người hướng phía nơi xa đi đến, "Đi theo ta."

Diệp Thiên Mệnh đi theo.

Mục Thần Thương mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới cái kia mảnh quỷ dị thời không trước mặt, "Nơi này chính là bắt đầu cổ văn minh, văn minh trên bia mộ cái thứ hai văn minh, tại hết thảy vũ trụ văn minh bên trong, thực lực xếp thứ ba."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Văn minh trên bia mộ hết thảy văn minh bên trong, cái nào văn minh xếp số một?"

Mục Thần Thương nói: "Liền đứng ở trước mặt ngươi."

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ.

Cổ Tân Thế. . .

Mục Thần Thương nói: "Biết cái gì là văn minh hạo kiếp sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Biết đến không nhiều, chỉ nghe nói là một loại vũ trụ ở giữa vận hành quy luật."

Mục Thần Thương quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Có muốn xem một chút hay không đã từng hạo kiếp?"

Diệp Thiên Mệnh lập tức ý động, "Nghĩ."

Mục Thần Thương đột nhiên phất tay áo vung lên.

Oanh

Trong chốc lát, toàn bộ nguyên bản bị dừng lại vũ trụ văn minh một vài bức bức tranh một lần nữa bày ra, ngưng kết thời gian trường hà bỗng nhiên dâng trào, tĩnh lặng hư không Tinh Hà một lần nữa sôi trào.

Ngay sau đó, một màn quỷ dị xuất hiện, chỉ thấy bốn phía hết thảy bắt đầu điên cuồng quay lại, phá toái sao trời gây dựng lại, yên diệt Đại Đạo cùng đủ loại pháp tắc lại lần nữa xen lẫn, trở lại đường ray, liền sớm đã ngã xuống văn minh chúng sinh tại thời khắc này cũng đảo ngược thời gian, toàn bộ 'Sống' đi qua.

Văn minh quan trắc!

Trở lại năm đó! Diệp Thiên Mệnh ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, hắn khi nào gặp qua tình cảnh như thế?

Thời gian trong chớp mắt liền quay lại đến lúc mới đầu.

Tại vùng thế giới kia ở giữa, đứng đấy lít nha lít nhít đỉnh cấp cường giả.

Toàn bộ bắt đầu cổ văn minh tề tụ!

Từng đạo khí tức kinh khủng từ giữa thiên địa lít nha lít nhít trải rộng ra tới

Mặc dù Diệp Thiên Mệnh giờ phút này là tại văn minh quan trắc, cùng cái văn minh này cường giả không tại cùng một cái thời không, nhưng hắn vẫn như cũ cảm nhận được không có gì sánh kịp cảm giác áp bách.

Mà ở trong đó, Đạo Cảnh khí tức liền có chừng mười hai vị! !

Mười hai vị Đạo Cảnh! !

Vô Cảnh cường giả càng là có mấy vạn không ngừng!

Cái này đội hình. . . Sao mà khủng bố?

Mà lúc này, hắn lại nghĩ tới bên cạnh lời của cô gái.

Từ trước tới nay, Cổ Tân Thế là tối cường.

Hắn tinh tế nghĩ đến câu nói này.

Nghĩ kĩ cực sợ.

Xem ra đến bây giờ, Cổ Tân Thế chỉ có một vị Đạo Cảnh. . Cái kia chính là bên cạnh vị này Đại Linh Quan.

Nhưng nàng nói, Cổ Tân Thế từ trước tới nay tối cường.

Hết thảy Thủy Cổ thế đỉnh cấp cường giả đều thần sắc ngưng trọng nhìn chằm chằm cái kia trên trời cao.

Đột nhiên ----

Oanh

Hạo kiếp buông xuống. Diệp Thiên Mệnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chỉ thấy nguyên bản to lớn vô biên Thủy Cổ Vũ Trụ, đột nhiên bị một loại nào đó không thể diễn tả lực lượng cưỡng ép đục xuyên.

Bầu trời phía trên, một đạo ngang qua mấy vạn ức tinh vực đen kịt vết rách chậm rãi kéo ra, tựa như vũ trụ bản thân bị bày ra một vết thương, ngay sau đó, theo cái kia vết rách bên trong, vô tận hắc triều chiếu nghiêng xuống, những nơi đi qua, vĩ độ sụp đổ, pháp tắc yên diệt, liền thời gian tại thời khắc này bị ăn mòn thành hư vô! !

Diệp Thiên Mệnh thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng. Loại lực lượng kia. . Đã vượt ra khỏi trước mắt hắn nhận biết.

Văn minh hạo kiếp! !

Cái này là chân chính văn minh hạo kiếp

Đúng lúc này, vô số đạo ánh sáng óng ánh trụ từ lúc bắt đầu cổ văn minh vũ trụ phóng lên tận trời, mỗi một vệt ánh sáng đều đại biểu cho một vị chí cao vô thượng tồn tại, bọn hắn sừng sững tại vĩ độ đỉnh, nghênh chiến cái kia diệt thế hạo kiếp hắc triều.

"Ta tới trước! !"

Một đạo tiếng rống giận dữ dường như sấm sét từ vũ trụ giữa thiên địa vang vọng.

Ngay sau đó, một tôn thông thiên triệt địa màu vàng kim cự nhân đạp Toái Tinh Hà, cầm trong tay một thanh vượt ngang ức vạn năm Cự Phủ nộ phách xuống, ánh búa chỗ qua, hắc triều bị mạnh mẽ đánh ra một đạo mấy trăm vạn rộng to lớn khe rãnh.

"Là Khai Thiên Đế Tôn! ! !"

Phía dưới, vô số bắt đầu cổ văn minh cùng nhau vung tay gầm thét.

Này Khai Thiên Đế Tôn này một búa, không thể nghi ngờ là đánh ra tất cả mọi người chống cự văn minh hạo kiếp lòng tin.

Bởi vì tại cái kia văn minh hạo kiếp xuất hiện trong chớp mắt, rất nhiều người kỳ thật đều đã tuyệt vọng.

Diệp Thiên Mệnh cũng đang ngó chừng cái kia tôn màu vàng kim cự nhân, hắn cảm xúc sục sôi, này tôn màu vàng kim cự nhân rõ ràng liền là Đạo Cảnh.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy hoàn chỉnh Đạo Cảnh cường giả!

Không thể không nói, Vô Cảnh cường giả tại loại này cường giả trước mặt liền sâu kiến cũng không sánh nổi, căn bản cũng không phải là một cái vĩ độ.

Mà đúng lúc này, cái kia nguyên bản bị này tôn màu vàng kim cự nhân bổ ra một đầu khe rãnh hắc triều đột nhiên điên cuồng phản công, từng đạo ẩn chứa không biết lực lượng hắc triều uy áp cuốn tới, thẳng đến cái kia tôn màu vàng kim cự nhân.

Cái kia Khai Thiên Đế Tôn gầm thét, lần nữa cầm trong tay Cự Phủ đột nhiên liền là một bổ, ánh búa lần nữa đục xuyên cái kia đen nghịt hắc triều.

Lại là một đạo kinh khủng khe rãnh xuất hiện, dựng thẳng vượt toàn bộ chân trời! !

Khai Thiên Đế Tôn sừng sững tại trên trời cao, tựa như một pho tượng chiến thần, trong tay Cự Phủ lập loè thao thiên phủ mang uy áp.

Nhưng chỉ có hắn phiến khu vực này, địa phương khác hắc triều lại là bao phủ mà xuống, hướng phía toàn bộ vũ trụ các ngõ ngách nhào tới. Mà một bên khác, một tôn bao phủ tại sương mù hỗn độn bên trong thần bí tồn tại đang ở hai tay kết ấn, trong chốc lát, ngàn tỉ sao trời hóa thành phù văn, ngưng tụ thành một tòa vượt ngang vĩ độ vũ trụ vô thượng đại trận, cố gắng cưỡng ép phong trấn hắc triều.

"Phong Thiên Cổ Đế!"

Đám kia cường giả bên trong, có người lần nữa kinh hô.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía đại trận kia, chỉnh tòa đại trận tựa như một tấm to lớn lưới lồng hướng về phía cái kia vô tận hắc triều, nhưng vừa mới tiếp xúc hắc triều, những cái kia ngàn tỉ sao trời ngưng tụ phù văn chính là bắt đầu cháy rừng rực, toàn bộ chân trời biến thành một mảnh vô biên vô tận biển lửa, mà những cái kia hắc triều còn tại cuồn cuộn, một đạo tiếp lấy một đạo va về phía toà kia phù văn đại trận.

Mỗi một lần va chạm, đều sẽ vang vọng cùng một chỗ rung khắp vũ trụ tinh hà khủng bố tiếng va đập, mà đại trận kia cũng tại thời khắc này bắt đầu cấp tốc nứt ra.

Hết thảy cường giả ngưng trọng nhìn về chân trời một màn kia.

Cái kia Phong Thiên Cổ Đế đột nhiên bấm niệm pháp quyết, hắn thân thể trực tiếp cháy hừng hực dâng lên, vô số cổ lão phù văn từ trong cơ thể hắn tiến vào bắn mà ra, sau đó hướng phía đại trận kia dũng mãnh lao tới, một đạo tiếp lấy một đạo che ở trên đại trận kia, đại trận bắt đầu chữa trị, đồng thời tăng cường, nhưng mà, cũng không có dùng, bởi vì nó chữa trị tốc độ cũng không có

Có cái kia hắc triều phá hư tốc độ nhanh!

Nhìn thấy một màn này, vô số cường giả vẻ mặt dần dần biến đến tái nhợt.

Mà lúc này, cái kia Khai Thiên Đế Tôn đột nhiên gầm lên giận dữ, cầm trong tay Cự Phủ thả người nhảy lên, hung hăng sát nhập vào

Cái kia mảnh vô tận hắc triều bên trong. Rõ ràng, hắn là muốn vì Phong Thiên Cổ Đế tranh thủ một cơ hội, nhường Phong Thiên Cổ Đế triệt để phong ấn cái kia mảnh đen

Triều. Hắn này xông lên, cái thế uy áp từ giữa thiên địa lan tràn ra, cái kia một búa mạnh mẽ bổ tiến vào cái kia mảnh vô biên hắc triều, mà khi hắn xông vào cái kia mảnh hắc triều lúc, cái kia mảnh hắc triều đột nhiên cuồn cuộn dâng lên, dường như có cái gì lực lượng cường đại hiển hiện, sau một khắc, cái kia Khai Thiên Đế Tôn Cự Phủ vậy mà từng khúc ăn mòn, một đạo lực lượng kinh khủng

Hung hăng đập vào hắn cái kia thân thể cao lớn lên.

Oanh! Màu vàng kim cự nhân nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể ầm ầm nổ tung, hóa thành vô tận mưa ánh sáng màu vàng vung vãi vũ trụ. ..