Chương 586: Hắn không đủ tư cách!

Chương 586: Hắn không đủ tư cách!

Khai Thiên Đế Tôn ngã xuống!

Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh hắc triều, làm Khai Thiên Đế Tôn ngã xuống lúc, hắn tản mát điểm sáng màu vàng óng trong nháy mắt chính là bị cái kia vô tận hắc triều ăn mòn thôn phệ. . .

Một vị đỉnh cấp Đạo Cảnh cường giả ngã xuống!

Mà tại một bên khác, cái kia Phong Thiên Cổ Đế tế ra đại trận tại Khai Thiên Đế Tôn ngã xuống một khắc này, hắn đại trận cũng là trong nháy mắt bắt đầu nát vụn, mà hắn nguyên bản bùng cháy thân thể cũng tại lúc này cấp tốc hư ảo. .

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những Thủy Cổ đó văn minh cường giả vẻ mặt đều là biến đến tái nhợt, bọn hắn không nghĩ tới truyền thuyết này bên trong văn minh hạo kiếp lại là như thế khủng bố.

Ngay tại cái kia hắc triều sẽ phải nuốt hết ngàn tỉ tinh vực lúc, một tên thân mang trường bào nam tử trung niên đột nhiên đi ra.

"Thủy Cổ Đế Tôn!"

Có người đột nhiên rống giận.

Thủy Cổ Đế Tôn!

Thủy Cổ Vũ Trụ văn minh Văn Minh Thủy Tổ.

Cũng là bây giờ Thủy Cổ Vũ Trụ văn minh mạnh nhất Đạo Cảnh cường giả.

Diệp Thiên Mệnh rõ ràng cảm giác được trước mắt vị này Thủy Cổ Đế Tôn khí tức cùng cái khác Đạo Cảnh cường giả khác biệt, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Mục Thần Thương, Mục Thần Thương bình tĩnh nhìn chăm chú lấy nơi xa, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng.

Diệp Thiên Mệnh lại quay đầu nhìn về phía nơi xa. Thủy Cổ Đế Tôn đứng chắp tay, hắn lẳng lặng nhìn chăm chú lấy cái kia mảnh hắc triều, quanh người hắn, tản ra chín loại thần bí kiếp vòng, mỗi một đạo kiếp vòng đều chìm nổi lấy vô số Đại Đạo ảnh thu nhỏ, đó là hắn một mình mở ra tới Đại Đạo, cũng là hắn lực lượng nguồn suối.

Thủy Cổ Đế Tôn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nhấc, "Lên."

Oanh! Toàn bộ bắt đầu cổ văn minh vũ trụ bỗng nhiên run lên, ngay sau đó bên cạnh hắn chín đạo kiếp vòng đột nhiên hóa thành chín đạo đại đạo trường hà phóng lên tận trời, cái kia đại đạo trường hà bên trong, vô số Đại Đạo lực lượng phun ra ngoài.

Tại thời khắc này, hết thảy Đại Đạo đều đang lao nhanh.

Cửu hà hoành không, chư thiên cộng minh!

Mỗi một đầu đại đạo trường hà, đều là một loại cực hạn Đại Đạo, lại là độc lập với Đại Đạo bảng bên ngoài Đại Đạo.

Tân Đạo Chủ nắm giữ Đại Đạo, vẫn là Đại Đạo bảng bên trên Đại Đạo, nhưng trước mắt vị này bắt đầu cổ Văn Minh Thủy Tổ nắm giữ Đại Đạo, đã không phải là Đại Đạo bảng bên trên Đại Đạo, mà là đạo ngoại chi đạo.

Kinh khủng nhất là, hắn nắm giữ lấy chín loại đạo ngoại chi đạo.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm cái kia chín đầu đại đạo trường hà, mong muốn tìm hiểu ngọn ngành, nhưng làm sao, hắn căn bản xem không hiểu, cái kia đã là đạo ngoại chi đạo, hắn chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng nghe thấy.

Hắn thần sắc ngưng trọng nhìn chằm chằm cái kia bắt đầu cổ Văn Minh Thủy Tổ, giờ khắc này hắn biết, cho dù là Đạo Cảnh, cũng có mạnh yếu.

Trước mắt vị này, rõ ràng so lúc trước hai vị kia mạnh hơn không ít.

Cái kia chín đầu đại đạo trường hà phóng lên tận trời, hung hăng đâm vào cái kia vô biên hắc triều phía trên.

Ầm ầm!

Một đạo nổ vang rung trời tiếng đột nhiên từ toàn bộ vũ trụ tinh hà vang vọng, tiếp theo, cái kia vô biên hắc triều kịch liệt kích run lên, trong đó lại còn phát ra một loại quỷ dị gào thét.

Mà Thủy Cổ Đế Tôn Đại Đạo lực lượng lại là vô cùng vô tận, một đạo tiếp lấy một đạo hướng phía cái kia mảnh vô biên hắc triều ném tới.

Cái kia mảnh vô biên hắc triều lần thứ nhất xuất hiện xu hướng suy tàn.

Thủy Cổ Đế Tôn đột nhiên đưa tay phải ra hướng xuống đè ép.

Oanh

Chín đạo hợp vừa rơi xuống.

Cái kia mảnh vô biên hắc triều vậy mà trực tiếp bị ép tới từng khúc vỡ nát, hóa thành từng đạo thần bí Ám năng lượng tản mát.

Nhìn thấy một màn này, toàn bộ vũ trụ văn minh thế giới cường giả lập tức cùng nhau reo hò lên, "Thủy Cổ Đế Tôn! !"

Nhưng mà, Thủy Cổ Đế Tôn nhưng như cũ nhìn chăm chú lấy cái kia mảnh thương khung, ánh mắt của hắn mặc dù còn rất bình tĩnh, nhưng thần sắc lại là nghiêm túc.

Dần dần, những Thủy Cổ đó văn minh cường giả cũng ý thức được không thích hợp, bọn hắn lần nữa nhìn về phía trên trời cao.

Tại cái kia trên trời cao, một đạo thần bí ánh lửa đột nhiên rơi xuống, làm cái kia đạo thần bí ánh lửa rơi xuống trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Mệnh phát hiện, tại cái kia đạo thần bí ánh lửa bên trong, vậy mà tỏa ra toàn bộ bắt đầu cổ văn minh cổ kim tương lai tất cả mọi thứ.

Hắn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Mục Thần Thương, nhưng Mục Thần Thương cũng không nói thêm gì, chẳng qua là bình tĩnh nhìn chăm chú lấy xa xa một màn kia.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại.

Giờ phút này, cái kia bắt đầu cổ Văn Minh Thủy Tổ trong mắt cuối cùng để lộ ra một tia ngưng trọng, còn có. . . Giật mình, cuối cùng là tuyệt vọng.

Đó là một loại toàn lực lượng mới.

Một loại hắn đã từng từ nơi sâu xa cảm ứng qua, nhưng cũng không có chân chính chạm đến qua hoàn toàn mới lực lượng.

Hắn biết, nên kết thúc.

Bởi vì loại lực lượng kia, siêu việt hắn hiện có tất cả lực lượng.

Chỉ một cái liếc mắt, hắn liền đã biết kết quả.

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, bên cạnh hắn chín loại Đại Đạo trực tiếp bốc cháy lên.

Không chỉ hắn, còn lại còn sống những Đạo Cảnh đó cường giả giờ phút này cũng đã hiểu rõ, bọn hắn dồn dập bắt đầu

Bùng cháy tự thân. . . Tiếp theo, Diệp Thiên Mệnh liền nhìn thấy vô số chí cường giả kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông về cái kia đạo quang hỏa, trước hết nhất liều mạng, là những Đạo Cảnh đó cường giả.

"Bằng vào ta đạo cốt vì tài, bằng vào ta thần hồn vì diễm. ."

Một tên tóc trắng Đạo Cảnh cường giả ngửa mặt lên trời thét dài, thất khiếu phun ra che khuất bầu trời đạo hỏa, thân thể hóa thành ngang qua chư thiên vạn giới hỏa diễm thật dài, hung hăng đánh tới cái kia đạo kinh khủng nổi giận.

Sau lưng hắn, vô số cường giả theo sát phía sau.

Sau đó, Diệp Thiên Mệnh gặp được cực kỳ khóc liệt bi tráng một màn: Có người bùng cháy bản nguyên, hóa thành vĩnh hằng chi hỏa, cố gắng Phần Tuyệt cái kia đạo quang nguyên; có người cố gắng nghịch chuyển thời không, đem tự thân tồn tại hiến tế, chỉ vì trì hoãn cái kia nổi giận hạo kiếp một cái chớp mắt; càng có thậm chí trực tiếp dùng thân thể thân thể đánh tới cái kia đạo quang hỏa, cuối cùng tự bạo Chân Linh, toát ra cuối cùng hào quang. .

Tại thời khắc này, hết thảy cường giả toàn bộ cùng nhau phóng lên tận trời, phấn đấu quên mình xông về cái kia đạo quang hỏa.

Một vị lại một vị cường giả từ giữa thiên địa nổ tung lên, hóa thành mảnh vỡ tản mát

Trong mắt bọn họ vốn là tràn đầy hi vọng.

Đều muốn sống.

Không có người muốn chết!

Nhưng khi cái kia đạo quang hỏa rơi xuống một khắc này, bọn hắn tất cả mọi người chỉ còn tuyệt vọng, đó là một loại đến từ sâu trong linh hồn tuyệt vọng.

Tuyệt vọng qua đi, liền là liều mạng.

Nếu đã không có đường lui, cái kia kinh khủng cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Một vị lại một vị bắt đầu cổ văn minh cường giả liên tục hóa thành mưa ánh sáng. . .

Mà cái kia đạo quang hỏa lại đồ sộ bất động.

Diệp Thiên Mệnh rung động mà nhìn trước mắt một màn này, giờ khắc này, hắn liền hô hấp đều quên.

Đúng lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên nhìn về phía cái kia bắt đầu cổ Văn Minh Thủy Tổ, giờ phút này, cái kia bắt đầu cổ Văn Minh Thủy Tổ vậy mà cũng đang nhìn hắn.

Đối phương thấy hắn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm đối phương.

Hai người cách vô số thời không đối mặt.

Bắt đầu cổ Văn Minh Thủy Tổ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, hơi kinh ngạc, kinh ngạc qua đi, liền là hơi nghi hoặc một chút, càng ngày càng nghi hoặc.

Mà nghi hoặc về sau, liền lại biến thành ngưng trọng.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Bắt đầu cổ Văn Minh Thủy Tổ liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, lập tức thu hồi tầm mắt, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đạo quang hỏa, hắn đột nhiên hóa thành một đạo đại đạo trường hà phóng lên tận trời, hung hăng đánh tới cái kia đạo quang hỏa.

Diệp Thiên Mệnh dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Mục Thần Thương, "Lão sư, hắn có phải là không có thấy ngươi?"

Mục Thần Thương quay đầu nhìn hắn một cái, "Hắn không đủ tư cách."

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Ầm ầm!

Đúng lúc này, cái kia đạo quang hỏa chỗ đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng hỏa diễm, toàn bộ vũ trụ đều bị này đạo hỏa diễm bao trùm. . .

Thủy Cổ Đế Tôn vẫn lạc.

Một vị lại một vị bắt đầu cổ văn minh liên tục chết đi. . .

Cuối cùng, cái kia đạo quang hỏa đột nhiên bày ra, toàn bộ Thủy Cổ Vũ Trụ văn minh bị bao phủ trong đó, bên trong xuất hiện một màn quỷ dị, đó là hủy diệt trước đó hình ảnh, vô số sinh linh bị nhốt tại vĩnh hằng trong nháy mắt, đã vô pháp tiến lên, cũng không cách nào lui ra phía sau, có chút thôn bị kéo dài thành ức vạn năm, có chút thì bị áp súc thành Sát Na Vĩnh Hằng, giờ phút này cùng tương lai cùng ở tại, lại lại đồng thời hư vô. .

Cũng chính là bọn hắn vừa mới tiến đến nhìn thấy hình ảnh.

Diệp Thiên Mệnh không hiểu nhìn về phía bên cạnh Mục Thần Thương.

Mục Thần Thương nhìn phía xa, bình tĩnh nói: "Hạo kiếp một loại, vĩnh hằng giờ phút này. . . Bọn hắn vĩnh viễn bị nhốt tại vĩnh hằng trong chốc lát."

Diệp Thiên Mệnh nghi ngờ nói: "Cái kia là chết sao?"

Mục Thần Thương nói: "Sống không bằng chết."

Diệp Thiên Mệnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Nói như vậy, bọn hắn không có chết. . Vĩnh Sinh chịu này khổ nạn?"

Mục Thần Thương gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy không hiểu, "Vì sao? Bọn hắn làm cái gì? Phải được như thế kiếp?"

Mục Thần Thương nói: "Còn nhớ rõ lúc trước ngươi giẫm chết cái kia con kiến sao?"

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn.

Mục Thần Thương nói: "Nó cũng vĩnh viễn sẽ không nghĩ tới nó vì cái gì vào thời khắc ấy sẽ bị ngươi giẫm chết."

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Mục Thần Thương nhìn phía xa cái kia bị dừng lại một vài bức hình ảnh, "Có cảm tưởng gì?"

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Bi tráng, thảm liệt."

Mục Thần Thương quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Liền này?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chúng sinh như sâu kiến."

Tại cái kia hạo kiếp trước mặt, chúng sinh đúng như sâu kiến. Mục Thần Thương nhìn xem hắn, không nói gì.

Rõ ràng, còn chưa đủ. Diệp Thiên Mệnh hơi hơi thi lễ, "Thỉnh lão sư chỉ bảo." Mục Thần Thương nói: "Từ xưa đến nay, kiếp một mực tồn tại. Là cao đẳng vũ trụ đùa bỡn cấp thấp vũ trụ trò xiếc, hay là bởi vì vũ trụ cần cân đối, muốn bản thân bảo hộ? ? Cũng hoặc là, kiếp bản thân mặc dù là diệt vong, nhưng cũng là khởi đầu mới? ?"

Diệp Thiên Mệnh không phản bác được.

Vấn đề này. . Hắn trả lời không được.

Mục Thần Thương nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Hay hoặc là. . Đều có!"

Đều có?

Diệp Thiên Mệnh khiếp sợ nhìn về phía Mục Thần Thương, hắn không có hoàn toàn hiểu rõ trước mắt vị này Đại Linh Quan ý tứ nhưng hắn giờ phút này lại ngửi được một loại không giống bình thường mùi vị.

Đó là một loại mùi nguy hiểm!

Lý niệm! ! !

Hắn đột nhiên nhớ tới, trước mắt vị này Đại Linh Quan cùng lão sư là lý niệm chi tranh, vậy vị này Đại Linh Quan lý niệm là cái gì? ? ?

Hoặc là nói, nàng chân chính lý niệm là cái gì? ?

Lão sư. . Năm đó là thật tranh thua, vẫn là, giả ý thua?

Giả ý thua? ?

Không có khả năng!

Hắn biết lão sư tính tình, chân lý liền là chân lý, tuyệt đối sẽ không bởi vì làm huynh muội tình mà giả ý thua.

Nhưng nếu là thật thua. . . Vậy cái này Đại Linh Quan lý niệm lại là cái gì đâu? ?

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay người nhìn lại, văn minh quan trắc còn chưa kết thúc, tại bắt đầu cổ văn minh hết thảy cường giả bị vĩnh hằng dừng lại về sau, đột nhiên, có một đạo khí tức thoát ly ra tới. . .

Đó là Diệp Thiên Mệnh khí tức quen thuộc!

Khi thấy rõ đối phương lúc, hắn kinh ngay tại chỗ, "Làm sao có thể. .".