Chương 587: Không xứng có danh tự!

Chương 587: Không xứng có danh tự!

Người kia không là người khác, chính là sư tổ của hắn.

Cựu Thời Thần!

Thân mang một bộ tu sĩ bào.

Diệp Thiên Mệnh rất là nghi hoặc, sư tổ chẳng lẽ là Thủy Cổ thế văn minh?

Văn minh quan trắc bên trong, sư tổ thoát ly cái kia đạo quang lửa khống chế, đạt được một chút hi vọng sống, nhưng cảnh giới của hắn lại cấp tốc rơi xuống.

Mặc dù cảnh giới rơi xuống, nhưng hắn còn là sống tiếp được.

Diệp Thiên Mệnh nghi ngờ nhìn về phía bên cạnh Mục Thần Thương, bởi vì hắn không rõ sư tổ là như thế nào sống sót, như thường đến xem, sư tổ thực lực cũng không cách nào gánh vác cái kia đạo hỏa quang lực lượng.

Mục Thần Thương liếc qua cái kia đạo quang hỏa, khóe miệng nổi lên một vệt mỉa mai.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Cùng cái kia đạo quang hỏa có quan hệ?"

Mục Thần Thương gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Ta thành vì sư tổ đệ tử đệ tử, là trùng hợp sao?"

Mục Thần Thương nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi cảm thấy có phải trùng hợp hay không?"

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, lắc đầu.

Mục Thần Thương bình tĩnh nói: "Ngươi trở thành ngươi lão sư học sinh, đây đúng là trùng hợp. . Kỳ thật, cũng không tính là trùng hợp, chỉ là có người hi vọng ngươi có thể trở thành hắn học sinh."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Người nào hi vọng ta thành vì lão sư học sinh?"

Mục Thần Thương nói: "Ngươi cảm thấy còn có ai?"

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn, hắn rất nhanh hiểu được, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Vì cái gì?"

Mục Thần Thương nói: "Bởi vì ngươi lão sư là một cái duy nhất đối ngươi chưa từng có bất luận cái gì tính toán người. . . Nhắc tới cũng châm chọc, những cái kia trăm phương ngàn kế tính toán, kết quả là lại là công dã tràng, mà không từng có một điểm tính toán, lại phản mà trở thành ngươi chân chính lão sư."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Lão sư biết có người hi vọng ta trở thành hắn học sinh sao?"

Mục Thần Thương nói: "Tự nhiên biết."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi cúi đầu.

Mục Thần Thương nói: "Không cần suy nghĩ nhiều, hắn chỉ coi ngươi là hắn học sinh, chỉ thế thôi."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Ta biết."

Nói xong, hắn nhìn về phía Mục Thần Thương, "Lão sư lúc trước để cho ta đi quan trắc đã từng ngươi cùng hắn khi còn bé văn minh, cái kia là có ý gì đâu?"

Mục Thần Thương bình tĩnh nói: "Ngươi về sau sẽ biết."

Thấy Mục Thần Thương không muốn nhiều lời, Diệp Thiên Mệnh gật một cái, cũng không hỏi thêm nữa chuyện này, nhưng một chuyện khác hắn cũng rất tốt ngạc nhiên, "Lão sư, cái kia Lão Dương đến từ cái gì văn minh?"

Lão Dương!

Gia hỏa này theo đời trước Thiên Mệnh Nhân đến bây giờ, rất thần bí.

Đối với gia hỏa này, hắn là tương đối hiếu kỳ.

Mục Thần Thương nói: "Sơ Thủy văn minh."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Sơ Thủy văn minh?"

Mục Thần Thương gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh trừng mắt nhìn, "Có thể đi xem một chút sao?"

Mục Thần Thương hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Thôi được, còn có một chút thời gian."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng đi theo.

Tới đi ra bên ngoài về sau, cái kia Tân Đạo Chủ cùng cái kia cổ kiếm nam tử Minh Ung còn tại cung kính chờ lấy.

Tân Đạo Chủ đột nhiên nói: "Linh Quan, có một người muốn gặp hắn một chút."

Đại Linh Quan quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi Đại sư bá muốn gặp ngươi, thấy sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Đại Linh Quan phất phất tay.

Tân Đạo Chủ cùng cổ kiếm nam tử lui qua một bên, cung kính đứng đấy. Lúc này, nơi xa thời không rung động, chỉ chốc lát, Đại sư bá đi ra.

Rõ ràng, vị kia ngăn chặn Đại sư bá toàn trí toàn năng cường giả cũng không có lại quấn lấy hắn.

Đại sư bá đi tới về sau, hắn nhìn thoáng qua một bên Mục Thần Thương, sau đó đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, mỉm cười nói: "Đã ngươi hiện tại đã không có nguy hiểm, ta cũng muốn đi."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi thi lễ, "Đại sư bá, trước đó đa tạ."

Đại sư bá cười nói: "Không cần cám ơn, ta không đến, ngươi cũng không có việc gì."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vẫn là đến tạ."

Đại sư bá cười cười, "Chúng ta không xoắn xuýt vấn đề này, ta lần này tới tìm ngươi, là muốn cáo biệt."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nói: "Đại sư bá, ngươi muốn đi nơi nào?"

Đại sư bá nói: "Ta muốn đi Lạc Phách Sơn tìm một cái họ Trần. . Nghe nói hắn đạo lý rất lớn, ta muốn đi mở mang một thoáng, đạo lý của hắn đến cùng có bao lớn!"

Lạc Phách Sơn!

Một bên Mục Thần Thương trong mắt nhiều một tia chấn động.

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, "Lạc Phách Sơn, họ Trần?"

Đại sư bá nhẹ gật đầu, "Vũ trụ rất lớn, năng nhân dị sĩ rất nhiều. . . Ta muốn đi đều kiến thức một chút, ngươi về sau nhiều bảo trọng." Nói xong, hắn nhìn thoáng qua một bên Mục Thần Thương, sau đó quay người tan biến ngay tại chỗ.

Thấy đến đại sư bá nói đi là đi, Diệp Thiên Mệnh không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Lúc này, Mục Thần Thương đột nhiên nói: "Đi thôi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu. Mục Thần Thương đột nhiên tay phải nhẹ nhàng vung lên, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh liền cảm giác được hết thảy trước mắt

Đều tại tốc độ ánh sáng trôi qua.

Hết thảy hết thảy đều biến đến bắt đầu mơ hồ.

Chính hắn đều có một có loại cảm giác không thật.

Đây là một loại vô cùng cảm giác kỳ diệu, hắn không cách nào hình dung.

Nhưng loại cảm giác này chỉ kéo dài một hơi liền biến mất. Khi hắn mở hai mắt ra lúc, hắn cùng Mục Thần Quan đã xuất hiện tại một khối to lớn trước tấm bia đá, bia đá kia cao tới ngàn trượng, liền sừng sững ở phía xa một đầu cuối con đường, phía trên có bốn chữ lớn: Văn minh mộ bia.

Mộ bia về sau, là một mảnh hư vô.

Mộ trên tấm bia, có vô số hoa văn, khi hắn nhìn về phía những văn lộ kia lúc, đột nhiên, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì giờ khắc này hắn chỉ cảm thấy có vô số loại Đại Đạo đang hướng phía hắn đè xuống, trong nháy mắt liền đem hắn ép tới hít thở không thông.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng thu hồi tầm mắt, loại kia Đại Đạo ép trước khi cảm giác lúc này mới biến mất không thấy gì nữa, hắn trong lòng có chút rung động, "Mới vừa những cái kia liền là truyền thuyết kia bên trong Đại Đạo bảng bên trên ba ngàn Đại Đạo sao?"

Thương Hàn chạy từng nói với hắn, về sau sẽ để cho hắn thấy tận mắt thấy Đại Đạo bảng bên trên chân chính Đại Đạo.

Mục Thần Thương nhìn thoáng qua toà kia văn minh mộ bia, "Thế gian Đại Đạo Khởi nguyên đều nguyên ở đây, dù cho có vài người có thể xây dựng mới Đại Đạo, tỉ như cái kia bắt đầu cổ văn minh văn minh chủ, nhưng về căn bản hạch tâm, vẫn là bắt nguồn từ này. ."

Nói xong, nàng nhìn về phía toà kia văn minh bia đá, "Có khả năng nói như vậy, văn minh mộ bia bên trong tất cả vũ trụ văn minh võ đạo văn minh đều bắt nguồn từ này."

Diệp Thiên Mệnh càng tò mò, "Vậy cái này văn minh mộ bia là người làm tạo sao? Cũng hoặc là là một cái nào đó càng cao chiều không gian vũ trụ văn minh thành lập? ?"

Hắn sở dĩ sẽ như vậy hỏi, là bởi vì một đường đi tới, đại vũ trụ bộ bên trong vũ trụ, bên trong vũ trụ bộ tiểu vũ trụ, tựa như sáo oa một dạng. .

Mục Thần Thương tịnh chưa trả lời vấn đề này, chẳng qua là nhẹ cười cười, nhưng nụ cười này mang theo không che giấu chút nào mỉa mai.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, chờ mong có thể có được trả lời chắc chắn, bởi vì hắn biết, trước mắt vị này khẳng định biết.

Mục Thần Thương nói: "Có lẽ tương lai không lâu, ta có thể cho ngươi như thế một đáp án."

Nói xong, nàng hướng phía toà kia văn minh mộ bia đi đến.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, đi theo.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía toà kia văn minh mộ bia đằng sau Hư Vô thế giới, hỏi, "Chúng ta sẽ không đã đến này văn minh mộ bia cuối a?"

Mục Thần Thương nói: "Không tính là."

Không tính là?

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, mà lúc này, Mục Thần Thương chạy tới toà kia văn minh trước mộ bia. Cái kia Tân Đạo Chủ cùng Minh Ung cũng không có theo tới.

Diệp Thiên Mệnh tại Mục Thần Thương bên cạnh, nhưng hắn cũng không có nhìn chăm chú toà kia văn minh mộ bia.

Mục Thần Thương tiếp tục hướng phía văn minh mộ bia đằng sau đi đến, nhưng lúc này, cái kia văn minh trên bia mộ hết thảy Đại Đạo hoa văn đột nhiên run lên, đủ loại Đại Đạo uy áp tại lúc này chỉ một thoáng ngưng hiện.

Mà Mục Thần Thương chẳng qua là nhẹ nhàng thoáng nhìn toà kia văn minh mộ bia, trong chốc lát, cả tòa văn minh trên bia mộ Đại Đạo toàn bộ bình tĩnh lại.

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Mục Thần Thương mang theo Diệp Thiên Mệnh tiến nhập cái kia mảnh hư vô thế giới, mà đi đi, Diệp Thiên Mệnh phát hiện, một đầu thần bí Đại Đạo trải tại trước mặt bọn hắn.

Tại đầu kia thần bí Đại Đạo bên trong, Diệp Thiên Mệnh gặp được vô số văn minh ảnh thu nhỏ, chúng nó đang dùng một loại vô cùng tốc độ khủng khiếp lấp lánh.

Hắn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nhưng Mục Thần Thương lại cái gì cũng không có nói.

Diệp Thiên Mệnh cũng chỉ đành đè xuống trong lòng tò mò, tiếp tục đi theo nàng tiến lên.

Giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh có một loại vô cùng kỳ lạ cảm giác, hắn nhìn xuống dưới chân những cái kia văn minh ảnh thu nhỏ, hắn chẳng qua là nhẹ nhàng đi một bước, khả năng liền là đã từng một cái thời đại văn minh bắt đầu đến kết thúc, nhưng cái này ngắn ngủi quá trình bên trong, lại là ẩn chứa cái văn minh này bên trong vô số nhân tinh màu một đời.

Nhỏ bé! !

Không trận chiến là nhân loại nhỏ bé, liền là một cái văn minh đặt ở toàn bộ vũ trụ trong năm tháng, đó cũng là cực kỳ nhỏ bé.

Bao quát Đạo Cảnh!

Diệp Thiên Mệnh trong lòng có chút cảm thán, này tu luyện khi nào mới là cái đầu a!

Có lẽ. . . Theo tu luyện bắt đầu, con đường này liền không có phần cuối.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Mục Thần Thương, Mục Thần Thương tầm mắt bình tĩnh, từng bước một chậm rãi đi.

Nàng tựa như giống như mê.

Căn bản nhìn không thấu!

Hắn cũng không xác định đối phương nhận hắn làm học sinh, là bởi vì lão sư Mục Quan Trần duyên cớ, vẫn là có nguyên nhân gì khác. Nhưng hắn biết, khẳng định là cùng Lão Dương bọn hắn khác biệt.

Lão Dương!

Thương Hàn! !

Bặc Thanh. .

Còn có sư tổ Cựu Thời Thần.

Bây giờ trở về nghĩ trước đó, những người này cùng hắn nhận biết, đều không phải là ngẫu nhiên trùng hợp a.

Cái thế giới này, thật thật giả giả, chính hắn đều có chút phân không phân rõ được.

Hắn chỉ cảm thấy, toàn cục phủ lấy nhỏ cục, nhỏ cục phủ lấy nhỏ hơn cục.

Đúng lúc này, một đạo khí tức thần bí đột nhiên từ bốn phía đè xuống tới, "Người nào lại dám xông vào. .

Mục Thần Thương chẳng qua là nhẹ nhàng một phất ống tay áo.

Âm thanh kia hơi ngừng, hoàn toàn biến mất không thấy.

Trực tiếp bị xử lý.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Mục Thần Thương mặt không biểu tình, tiếp tục đi tới.

Đi một hồi, Diệp Thiên Mệnh nhịn không được hỏi, "Vừa rồi âm thanh kia là?"

Mục Thần Thương mắt nhìn phía trước, "Không trọng yếu nhân vật, không xứng có danh tự."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . "

Nhìn thấy Mục Thần Thương không quá ưa thích nói chuyện, Diệp Thiên Mệnh cũng không nói thêm gì nữa, tiếp tục đi theo tiến lên.

Cũng không biết đi được bao lâu, đột nhiên, bốn phía thời không đột nhiên quỷ dị phù chuyển động, ngay sau đó, một mộ mộ văn minh ảnh thu nhỏ đột nhiên từ giữa thiên địa ngưng hiện.

Sơ Thủy văn minh! !

Lão Dương văn minh!

Diệp Thiên Mệnh rất là tò mò, này Lão Dương đến cùng là một cái lai lịch ra sao đâu? Đồng thời, đối với cái này đã từng Sơ Thủy văn minh, hắn cũng là phi thường tò mò vô cùng, Sơ Thủy văn minh, cũng chính là văn minh trên bia mộ thứ nhất xuất hiện vũ trụ văn minh!

Cái vũ trụ này văn minh khẳng định là có chút đặc thù cùng đặc biệt..