Chương 588: Lão Dương lai lịch!

Chương 588: Lão Dương lai lịch!

Sơ Thủy văn minh!

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh cùng Mục Thần Thương ngừng lại, tại trước mặt bọn hắn, là một mảnh quỷ dị thời không vũ trụ, cái kia mảnh quỷ dị thời không trong vũ trụ, đã từng từng màn tuế nguyệt đang ở đảo lưu, trong chớp mắt, chính là đảo lưu trở về ban đầu trạng thái.

Khi đó vũ trụ, là một mảnh không có giới hạn Ám Uyên, cực kỳ khủng bố.

Tại cái gì vĩnh hằng trong bóng tối, nổi lơ lửng vô số yên lặng sao trời, chúng nó như là ngủ say cự thú, tại trong hư vô làm lấy ức vạn năm dài mộng.

Những Tinh đó thần tại vĩnh hằng trong bóng tối một mực ngủ say, không ngừng hấp thu vùng vũ trụ này bản nguyên năng lượng, mãi đến một cái nào đó vô pháp tính toán thời khắc, luồng thứ nhất Tinh Quang đâm rách Hắc Ám, tại đây vô biên Ám Uyên bên trong, này sợi Tinh Quang phá lệ chói mắt.

Mục Thần Thương bình tĩnh nói: "Đó là bản vũ trụ đệ nhất viên có được bản thân ý thức sao trời."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Sinh mệnh sinh ra?"

Mục Thần Thương nói: "Có khả năng cho rằng như vậy."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia luật toát ra Tinh Quang tinh cầu, tầm mắt tới gần, cái tinh cầu kia lại đã trải qua không biết mấy trăm triệu năm, cuối cùng, ở phía trên sinh ra thứ nhất sinh mệnh khí tức.

Thứ nhất sinh mệnh! Cái kia sinh mệnh ban đầu cũng không có hình thể, không có có ý thức, thậm chí không có 'Tồn tại' khái niệm. .

Nhưng nó khát vọng tồn tại. Thế là, nó bắt đầu thôn phệ Hỗn Độn vũ trụ bản nguyên, dùng vô tận hư vô làm thức ăn, dùng vĩnh hằng tịch diệt vì nuôi, ức vạn năm đi qua, linh tính của nó dần dần ngưng tụ, cuối cùng tại đây mảnh vô biên Ám Uyên bên trong sinh ra. .

Chân chính sinh ra!

Diệp Thiên Mệnh gặp được một chùm sáng hỏa. Khi nhìn thấy đoàn kia nổi giận lúc, sắc mặt hắn lập tức biến đổi.

Đoàn kia nổi giận, cùng lúc trước cái kia Thủy Cổ thế văn minh văn minh hạo kiếp nổi giận giống như đúc.

Hắn không hiểu nhìn về phía bên cạnh Mục Thần Thương.

Đây là có chuyện gì?

Nhưng Mục Thần Thương cũng chưa giải thích.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía đoàn kia nổi giận, đoàn kia nổi giận bên trong, sinh mệnh khí tức đang nhảy nhót.

Nhưng hắn cũng không hoá hình.

Mà là dùng loại phương thức này lại kéo dài vô số ức năm, cuối cùng, hắn bắt đầu học được suy nghĩ, làm hắn suy nghĩ lúc, vùng vũ trụ này đột nhiên sinh ra đủ loại pháp tắc cùng Đại Đạo. .

Tối Sơ pháp tắc!

Tối Sơ Đại Đạo!

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, này chút pháp tắc cùng Đại Đạo, cùng văn minh trên bia mộ pháp tắc cùng Đại Đạo giống như đúc.

Hắn qua một đoạn thời gian lại sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, làm hắn rơi vào trạng thái ngủ say về sau, sao trời vận hành liền sẽ chậm dần, thế gian đủ loại pháp tắc cùng Đại Đạo cũng bắt đầu bản thân diễn hóa.

Cứ như vậy, đi qua vô số tuế nguyệt, cuối cùng, hắn dường như cảm nhận được cô độc, thế là, một đạo thanh thương sắc 'Nguyên Sơ Chi Diễm' theo hắn trong thân thể tiến vào bắn mà ra, trong chốc lát, vĩnh hằng vô biên Ám Uyên vũ trụ phát sáng lên.

Cùng lúc đó, hắn bắt đầu hoá hình, cũng không phải nhân loại bộ dáng, hắn hình dáng, Diệp Thiên Mệnh căn bản nhìn không rõ ràng.

Khi hắn nhìn về phía hắn lúc, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hỗn độn.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh biết, bên cạnh Mục Thần Thương khẳng định có thể thấy rõ.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Mục Thần Thương, chỉ thấy Mục Thần Thương bình tĩnh nhìn chăm chú lấy phía trước, trong mắt vẫn không có nửa điểm gợn sóng.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía cái kia ban đầu sinh mệnh.

Cái kia ban đầu sinh mệnh sinh ra về sau, cứ như vậy lại kéo dài rất nhiều rất nhiều năm, thẳng đến về sau, vùng vũ trụ này lục tục ngo ngoe xuất hiện cái khác sinh mệnh.

Mà đối với mới xuất hiện sinh mệnh, hắn bảo trì ngầm đồng ý trạng thái, không chỉ ngầm đồng ý, còn giúp trợ những cái kia sinh mệnh trưởng thành. Thế là, vùng vũ trụ này sinh mệnh càng ngày càng nhiều.

Bao quát nhân loại phía sau sinh linh. Lúc mới đầu, nhân loại sinh linh nhược tiểu nhất, tại này trong vũ trụ mịt mờ căn bản là không có cách sinh tồn, thế là, hắn bắt đầu trợ giúp nhân loại sinh linh, hắn đem trong thiên địa này đạo pháp truyền cho nhân loại tu sĩ, đến tận đây, nhân loại

Triệt để quật khởi. Mà tại nhóm nhân loại này tu sĩ bên trong, có một cái siêu cấp cường giả.

Cái kia nhân loại tu sĩ thiên phú cực cao, tinh thông chỗ có đạo pháp, đồng thời, hắn là vùng vũ trụ này văn minh đệ nhất

Cái cảm ứng được 'Hắn' tồn tại người.

Đối với 'Hắn ' tên nhân loại này là lòng mang kính úy, tên nhân loại này cho là mình là 'Hắn' truyền đạo người, thế là sáng lập vùng vũ trụ này thứ nhất thế lực: Đạo Môn.

Đồng thời, tên nhân loại này tại vùng vũ trụ này còn thành lập nên một cái hoàn toàn mới trật tự.

Từ đó, vũ trụ không phải là hỗn loạn, mà là có thứ tự.

Tên nhân loại này đạo pháp càng ngày càng tinh thâm, thực lực cũng càng ngày càng mạnh.

Toàn bộ vũ trụ văn minh, trước đó chưa từng có quá lớn.

Mà tên nhân loại này. . Liền là Lão Dương.

Khi nhìn thấy nhân loại kia là Lão Dương lúc, Diệp Thiên Mệnh cũng không rất khiếp sợ, hắn chỉ là không có nghĩ đến, này Lão Dương lại là vùng vũ trụ này ban đầu đản sinh nhân loại một trong.

Mà ngoại trừ Lão Dương, hắn còn gặp được một cái người quen. . . Bặc Thanh.

Ban đầu đản sinh người hết thảy có chín cái, cũng là trước hết nhất cùng 'Hắn' học tập đạo pháp chín người.

Theo trật tự mới thành lập, vùng vũ trụ này văn minh phát triển vô cùng cấp tốc, mà theo cường giả càng ngày càng nhiều, vũ trụ bắt đầu dần dần mất đi cân bằng. . .

Cuối cùng.

Văn minh hạo kiếp buông xuống.

Mà khi nhìn thấy cái kia văn minh hạo kiếp lúc, Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Văn minh hạo kiếp cũng không là vực ngoại văn minh hạ xuống, mà là 'Hắn' hạ xuống.

Làm văn minh hạo kiếp hạ xuống lúc, toàn bộ vũ trụ trật tự trong nháy mắt sụp đổ, vô số sinh linh bắt đầu ngã xuống, mất đi.

Diệp Thiên Mệnh hết sức nghi hoặc. Hắn không hiểu 'Hắn' hành vi, Lão Dương cũng không hiểu.

Thế là, Diệp Thiên Mệnh gặp được một màn.

Thân mang một bộ đạo bào Lão Dương đứng ở hư vô phía trên, hắn mờ mịt nhìn xem cái kia hư vô chỗ sâu, "Ngươi giúp bọn ta sinh tồn thế gian, vì sao lại muốn hôn tay hủy diệt? ?"

Một thanh âm từ cái này hư vô chi bên trên truyền đến, "Sinh mệnh tồn tại, vốn là nhất kiếp, như không tử vong, bọn ngươi sinh mệnh đem không có chút ý nghĩa nào."

Lão Dương gầm thét, "Không, chúng ta hết sức có ý nghĩa, chúng ta muốn một mực sống sót, muốn như ngươi đồng dạng vĩnh hằng sống sót, ngươi không có tư cách quyết định vận mệnh của chúng ta! !"

Nói xong, hắn đột nhiên hai tay mở ra, vô số đạo pháp từ trong cơ thể hắn hóa thành ngàn vạn trăm triệu đạo ánh sáng tiến vào bắn mà ra, "Mệnh ta do ta không do trời! ! !"

Hết thảy cường giả bắt đầu phản kháng.

Sống sót!

Bọn hắn sinh ra, bọn hắn sống sót, bọn hắn muốn một mực sống sót.

Bọn hắn còn không có sống đủ.

Toàn bộ đều phản kháng! !

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Mục Thần Thương, Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Lão Dương, "Sinh mệnh thuộc về 'Tồn tại ' thế gian hết thảy sinh linh, đều thuộc về 'Tồn tại' . Mà 'Tồn tại ' liền là đối vũ trụ một loại tiêu hao, này lên kia xuống, "Tồn tại' sinh linh càng nhiều, vũ trụ gánh vác lại càng nặng, chỉ có sinh mệnh 'Luân hồi ' mới có thể đủ duy trì vũ trụ bất diệt."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Trước ngươi cái gọi là trật tự, chẳng qua là đứng tại chính mình chủng quần lập trường, nhưng chưa bao giờ đứng tại toàn bộ vũ trụ lập trường, chúng sinh có chúng sinh lập trường, vũ trụ có vũ trụ lập trường, chúng sinh muốn kháng văn minh hạo kiếp, là vì sống sót, vũ trụ xuất hiện văn minh hạo kiếp, bản thân. . . Cũng là vì sống sót."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta là người, tự nhiên muốn đứng tại người lập trường."

Mục Thần Thương nói: "Vũ trụ hủy diệt, nhân tộc cũng cuối cùng rồi sẽ hủy diệt."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta cảm thấy, văn minh hạo kiếp xuất hiện ý nghĩa, hẳn là không chỉ là này."

Mục Thần Thương trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng, "Nói một chút."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Sinh linh sinh ra, có phải hay không bản thân cũng nương theo lấy kiếp? ? Này chút kiếp, đơn giản tới nói, người bình thường sinh lão bệnh tử, sinh hoạt đủ loại không dễ, bao quát người yêu mất đi các loại. Đều là một loại kiếp?"

Mục Thần Thương gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Văn minh hạo kiếp, chẳng qua là tất cả chúng ta lớn nhất nhất kiếp. ."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía nơi xa, giờ phút này, ban đầu văn minh cường giả một cái tiếp theo một cái chết đi.

Mà tại tất cả vũ trụ văn minh bên trong, ban đầu văn minh Đạo Cảnh cường giả không thể nghi ngờ là nhiều nhất, trọn vẹn

Có mấy ngàn vị. . .

So đằng sau hết thảy vũ trụ văn minh tổng cộng còn muốn nhiều.

Theo những cái kia văn minh cường giả một cái tiếp theo một cái chết đi, Lão Dương mấy người cũng cuối cùng nhận rõ hiện thực, bọn hắn biết, bọn hắn căn bản vô lực phản kháng này văn minh hạo kiếp.

Thế là, hắn không nữa cứng rắn cái kia văn minh hạo kiếp, dùng Lão Dương cầm đầu mấy người bắt đầu trốn. .

Dường như vị kia 'Hắn' cố ý tha bọn họ một lần, thật đúng là để cho bọn họ tại trận kia kinh khủng văn minh hạo kiếp bên trong sống tiếp được.

Nhưng toàn bộ ban đầu văn minh bị xóa đi.

Diệp Thiên Mệnh làm văn minh quan trắc người, xem thấy được ức vạn vạn sinh linh theo sinh ra đến hủy diệt. .

Đúng với sai?

Đến loại tầng thứ này, đúng với sai đã không có ý nghĩa.

Mục Thần Thương nhìn xem cái kia chạy trốn Lão Dương đám người, "Hắn biết, cho dù là hắn đỉnh phong thời kì, hắn cũng không đối kháng được văn minh hạo kiếp, thế là, hắn bắt đầu bố cục, nếu chính mình không đối kháng được văn minh hạo kiếp, vậy hãy theo một cái có thể tại văn minh hạo kiếp bên trong người còn sống sót. . ."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Ta."

Mục Thần Thương nói: "Bọn hắn này chút đã từng sống sót văn minh di lão, đều đang ngủ đông, bọn hắn đang đợi  chờ một trận chân chính đại quyết chiến. . Trận này đại quyết chiến, liền là Thí Thần, chỉ cần giết vị kia 'Hắn ' bọn hắn không chỉ có thể sống, còn có thể thôn phệ hết 'Hắn' bản nguyên, đi đến một cái hoàn toàn mới độ cao."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Hắn mà chết, cái kia chúng sinh. ."

Mục Thần Thương liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi vẫn là như vậy ngây thơ, ngươi thật sự cho rằng tất cả mọi người tạo phản, thành lập trật tự mới, thật cũng là vì dân chúng? Đời thứ nhất Thiên Mệnh Nhân, cũng chính là vị kia Thanh Sam kiếm chủ, cuối cùng kết cục lúc, trừ hắn bên người những người kia sống sót bên ngoài, còn lại những cái kia chết đi chúng sinh. . Sống sao?" Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía nơi xa, "Đời thứ hai Thiên Mệnh Nhân Diệp Huyền, trừ hắn cùng bên cạnh hắn thân cận nhất những nữ nhân kia bên ngoài, còn lại chúng sinh có người để ý qua sao? ? Bao quát đời thứ ba Thiên Mệnh Nhân Diệp Quan, Đăng Thiên đánh một trận xong, trừ bọn hắn Dương gia hạch tâm nhân viên sống sót bên ngoài, còn lại chúng sinh. . . Chết cũng liền chết."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng. Mục Thần Thương tiếp tục nói: "Dương gia đời thứ ba Thiên Mệnh Nhân, dùng bọn hắn làm hạch tâm, có một cái khổng lồ hạch tâm tập đoàn lợi ích. . . Ngươi cho rằng bây giờ mạnh nhất là Cổ Tân Thế sao? Không, chân chính mạnh nhất, là Dương gia tập đoàn này. Văn minh hạo kiếp dưới, ngươi tin hay không, Dương gia những người kia cũng sẽ không chết, chết vẫn là phía dưới những cái kia chúng sinh."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Nhưng chúng ta muốn đối kháng Vũ Trụ Kiếp, liền phải cùng Dương gia hợp tác, ngươi. .

Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi nói: "Ngươi, ngươi. ."

Mục Thần Thương chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem hắn.

Ai

Lúc này, một đạo tiếng thở dài đột nhiên vang lên.

Lão Dương đi ra, hắn nhìn về phía Mục Thần Thương, "Nàng sẽ không đối kháng văn minh hạo kiếp, bởi vì. ."

Diệp Thiên Mệnh không thể tin nhìn xem Mục Thần Thương, "Ngươi không phải là 'Hắn' a?"

Lão Dương thần sắc ngưng trọng nói: "So cái này càng đáng sợ gấp trăm ngàn lần!"

Diệp Thiên Mệnh bối rối.

So là 'Hắn' càng đáng sợ gấp trăm ngàn lần?

Chẳng lẽ..