Chương 589: Tới chiến!

Chương 589: Tới chiến!

Thời khắc này Diệp Thiên Mệnh đúng là có chút mộng.

Không hiểu ra sao.

Hắn nguyên bản phỏng đoán là vị này Đại Linh Quan là vị kia 'Hắn ' nhưng Lão Dương lại nói cũng không là, mà lại, là vẫn còn so sánh 'Hắn' càng thêm đáng sợ gấp trăm ngàn lần.

Đáng sợ gấp trăm ngàn lần!

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Thiên Mệnh nghi ngờ nhìn về phía Lão Dương.

Lão Dương thì gắt gao nhìn chằm chằm Đại Linh Quan, đó là một loại kiêng kị, e ngại.

Mục Thần Thương liếc qua Lão Dương, "Ngươi cho rằng ngươi bố cục Dương gia, mượn nhờ Dương gia cùng thiên mệnh người lực lượng, liền có thể an gối vô ưu?"

Lão Dương yên lặng.

Hắn biết, đến loại thời điểm này, nói cái gì đều đã không có dùng.

Hoàn toàn không cần! Cho dù là năm đó Mục Quan Trần đều không thể ngăn cản nàng, chớ nói chi là hắn. Dường như nghĩ đến cái gì, hắn không khỏi nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh. . Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Mục Thần Thương, "Lão sư, ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Còn có, tất cả những thứ này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Mục Thần Thương bình tĩnh nói: "Ngươi không phải muốn biết ta lý niệm sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, đối vị lão sư này lý niệm, hắn tự nhiên là vô cùng tò mò.

Mục Thần Thương nói: "Đi theo ta, ta tới nói cho ngươi ta lý niệm."

Nói xong, nàng chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Lão Dương, sau đó đi theo. Lão Dương cũng muốn theo tới, nhưng lúc này, cái kia Tân Đạo Chủ cùng Minh Ung xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tân Đạo Chủ nhìn chằm chằm Lão Dương, "Đại Linh Quan không có mời ngươi."

Lão Dương trầm giọng nói: "Các ngươi biết nàng muốn làm gì sao?"

Minh Ung bình tĩnh nói: "Mặc kệ Đại Linh Quan làm cái gì, chúng ta đều thề chết cũng đi theo."

Lão Dương lắc đầu, "Ngu trung."

Minh Ung cũng không nói chuyện, chẳng qua là lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Lão Dương quay người nhìn về phía nơi xa Diệp Thiên Mệnh cùng Đại Linh Quan, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Vô tận lo lắng!

Diệp Thiên Mệnh nếu là đứng tại bọn hắn bên này, bọn hắn bên này thắng được cơ hội đem rất rất lớn, nhưng nếu là Diệp Thiên Mệnh không đứng tại bọn hắn bên này, mà là đứng tại cái nữ nhân điên này bên kia. .

Cái kia xong.

Lão Dương lắc đầu, quay người rời đi.

Hắn nhất định phải chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất!

Không đúng, là cực kỳ dự tính xấu nhất.

Lão Dương lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới một chỗ vô cùng thiên về Cổ Trấn lên.

Hắn gặp được Cựu Thời Thần.

Hắn vẫn như cũ là một bộ tu sĩ bào, giờ phút này đang ở một gia đình cổng ngồi, ở trước mặt hắn, quỳ một mảng lớn tín đồ, những cái kia tín đồ vẻ mặt thành kính, cung kính dập đầu.

Lão Dương cũng không có quấy rầy, mà là lẳng lặng chờ lấy.

Tu sĩ lão giả đem mọi người đỡ lên, sau đó lẳng lặng nghiêng nghe bọn hắn thổ lộ hết.

Những người kia một thoạt nhìn liền sống rất buồn ngủ khổ, bởi vì bọn hắn đều là nhất bình thường người bình thường, một tên phu nhân quỳ gối tu sĩ trước mặt lão giả, nước mắt chảy ra không ngừng, "Chết rồi, chết rồi, trượng phu ta cùng hài tử đều đã chết, đều đã chết, ta sống cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. . ."

Tu sĩ lão giả bắt hắn lại tay, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, Lão Dương đột nhiên đi tới, hắn lòng bàn tay mở ra, mấy trăm miếng kim tệ rơi vào phụ nhân kia trước mặt.

Phụ nhân kia ngơ ngẩn.

Lão Dương nhìn xem nàng, "Đi thật tốt sống qua ngày." Phụ nhân kia do dự một chút, sau đó nâng lên những Kim đó tệ xoay người chạy.

Lão Dương quay người nhìn về phía tu sĩ lão giả, "Ta biết, ngươi đang theo đuổi cái gọi là tín ngưỡng cùng lực lượng tinh thần, những cái kia tới một mức độ nào đó cũng có thể giảm bớt nổi thống khổ của bọn hắn, nhưng kém xa tiền tài tới thực sự. Bọn hắn chân chính phải giải quyết, nhưng thật ra là vật chất bên trên vấn đề, vật chất vấn đề đạt được giải quyết, rất nhiều trên tinh thần vấn đề cũng có thể tùy theo giải quyết."

Tu sĩ lão giả cười cười, không nói gì.

Lão Dương tiếp tục nói: "Chúng sinh khổ cùng khó, là vĩnh viễn cũng không cách nào giải quyết. ."

Nói đến đây, hắn giống như là nghĩ đến cái gì, ngừng lại.

Tu sĩ lão giả nhìn về phía Lão Dương, "Tiểu gia hỏa kia đi gặp nàng?"

Lão Dương trầm giọng nói: "Là nàng muốn gặp hắn."

Tu sĩ lão giả hơi kinh ngạc.

Lão Dương nói: "Ngươi không có chút nào lo lắng?"

Tu sĩ lão giả lắc đầu, "Lo lắng cũng vô dụng, tiểu gia hỏa kia trưởng thành thời gian quá ngắn, trải qua còn chưa đủ nhiều. . ."

Trong mắt bọn hắn, Diệp Thiên Mệnh tự nhiên vẫn là cùng tiểu hài một dạng.

Dù sao, bọn hắn đã đã trải qua vô số tuế nguyệt, tâm trí kiên định, sẽ không dễ dàng bị dao động tín niệm.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh khác biệt.

Hiện tại Diệp Thiên Mệnh còn thuộc về nửa tờ giấy trắng.

Lúc này, tu sĩ lão giả lại nói: "Đối với chúng ta mà nói, nàng là sai, nhưng đứng tại một góc độ khác, nàng cũng không nhất định là sai. . Liền xem tiểu gia hỏa kia cuối cùng lựa chọn thế nào cái góc độ."

Lão Dương trầm giọng nói: "Chúng ta đến chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất."

Tu sĩ lão giả yên lặng.

Lão Dương tiếp tục nói: "Mặc kệ là vì chúng ta tự thân, vẫn là cái gì khác, đều phải chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất. Ngược lại, ta sẽ không khoanh tay chịu chết."

Tu sĩ lão giả chậm rãi đứng dậy, hắn nói khẽ: "Tự nhiên không thể khoanh tay chịu chết, chẳng qua là. . ."

"Không có cái gì chẳng qua là!"

Lão Dương trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, "Ta cũng không tin nàng có thể dùng sức một mình đối kháng hết thảy! ! Mẹ nó, thật làm chúng ta đều là ăn chay sao? Mà lại. . ."

Tu sĩ lão giả nhìn về phía Lão Dương, Lão Dương lại không có tiếp tục nói hết, mà chỉ nói: "Ta đi một chuyến Quan Huyền vũ trụ."

Tu sĩ lão giả nói: "Bọn hắn cũng đã biết."

Lão Dương yên lặng.

Tu sĩ lão giả nói khẽ: "Lão Dương, ta chân chính lo lắng chính là nàng mục đích khác. . Ngươi hiểu rõ ta ý tứ."

Lão Dương vẻ mặt tại thời khắc này đều biến đến có chút tái nhợt, "Như thật sự là như thế, cái kia nàng cũng quá điên. . ."

Tu sĩ lão giả thấp giọng thở dài.

Lão Dương nói: "Ta đi Quan Huyền vũ trụ."

Nói xong, hắn quay người biến mất không thấy gì nữa.

Tu sĩ lão giả ngẩng đầu nhìn lại, tầm mắt xuyên thấu qua vô tận Tinh Hà, nhìn về phía cái kia vũ trụ chỗ sâu nhất, đầy mắt lo lắng.

Cái này thói đời, cuối cùng là phải biến thiên.

Lão Dương đi vào Quan Huyền vũ trụ về sau, trực tiếp tìm được Diệp Chân.

Hắn nhưng thật ra là muốn tìm người khác, mặc dù Diệp Chân là trước mắt Quan Huyền vũ trụ người cầm lái, nhưng nàng thực lực cuối cùng vẫn là quá yếu.

Bất quá không có cách nào, hắn cũng tìm không thấy người khác, chỉ có thể tìm đến Diệp Chân.

Nhìn thấy Lão Dương, Diệp Chân cũng là không ngoài ý muốn.

Lão Dương trầm giọng nói: "Diệp Chân cô nương, ngươi hẳn phải biết mức độ nghiêm trọng của sự việc. ."

Diệp Chân gật đầu.

Lão Dương liền vội hỏi, "Người nào nói cho ngươi?"

Diệp Chân không nói gì.

Lão Dương thì là nở nụ cười, Diệp Chân cũng biết, vậy liền mang ý nghĩa Dương gia cao tầng đã đang chăm chú chuyện này.

Diệp Chân đột nhiên hỏi, "Thiên Mệnh hắn nghĩ như thế nào? ?" Lão Dương sắc mặt trầm xuống, "Ta không biết hắn là nghĩ như thế nào, nhưng theo kinh nghiệm dĩ vãng đến xem, gia hỏa này có phản cốt! !"

Phản cốt!

Diệp Chân yên lặng.

Lão Dương nhìn về phía Diệp Chân, "Ngươi cũng lo lắng hắn?"

Diệp Chân chậm rãi đứng dậy, nàng đi đến cửa đại điện, sau đó nói khẽ: "Lão Dương, ngươi phải biết, ta Dương gia nghiêm chỉnh mà nói, là chia làm hai cái phe phái, Diệp Thiên Mệnh đứng tại chúng ta bên này, cái kia Dương gia liền là thùng sắt một khối, không sợ nơi đây vũ trụ bất luận cái gì người; nhưng nếu là Diệp Thiên Mệnh hắn đứng tại một bên khác. ."

Lão Dương sắc mặt trầm xuống.

Dương gia!

Thế nhân đều coi là Dương gia người đều là Dương gia người, thực thì không phải vậy, bởi vì Diệp Huyền duyên cớ, Dương gia nội bộ nhưng thật ra là có hai cái phe phái.

Như Diệp Chân nói, nếu như Diệp Thiên Mệnh đứng tại bọn hắn bên này, cái kia hai cái này phe phái liền là cùng một bọn, nhưng nếu như Diệp Thiên Mệnh không đứng tại bọn hắn bên này, cái kia hai cái này phe phái. . . Liền có thể làm.

Tựa như lần trước.

Diệp Thanh Thanh nhưng là muốn trực tiếp làm Dương gia bên này người.

Mà Diệp Thiên Mệnh bên kia, không chỉ có riêng có Diệp Thanh Thanh.

Diệp Chân ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, trong mắt cũng là lo lắng.

Nàng không sợ mặt với bên ngoài thế lực, nhưng nàng kỳ thật rất sợ Dương gia nội bộ nội chiến.

Lão Dương đột nhiên nói: "Không có cách, chúng ta chỉ có thể chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất."

"Dự tính xấu nhất sao? ?"

Diệp Chân quay người nhìn về phía Lão Dương, "Lão Dương, trước ngươi làm được hết sức không đúng."

Lão Dương biểu lộ ngưng kết, hắn tự nhiên biết đối phương nói là chuyện gì.

Diệp Chân nói: "Ngươi cố ý gây sự, trợ giúp Cổ Tân Thế các Đại Thần Quan nhằm vào Diệp Thiên Mệnh, lại dẫn dắt những Thần Quan đó tới tìm ta tằng tổ phụ, ngươi là muốn trực tiếp dẫn cho chúng ta cùng Cổ Tân Thế chung cực đối kháng. . Nhưng ngươi không có nghĩ tới là, những Thần Quan đó nhằm vào Diệp Thiên Mệnh, là vị kia Đại Linh Quan cho phép."

Lão Dương yên lặng.

Không có phản bác. Hắn vừa mới bắt đầu xác thực chính là cái này mục đích. . . Nhưng cũng tiếc, vị kia Đại Linh Quan từ vừa mới bắt đầu liền biết, đồng thời từ vừa mới bắt đầu liền ngầm đồng ý.

Bây giờ trở về muốn nhìn, kỳ thật cũng thế, những Thần Quan đó nhằm vào Diệp Thiên Mệnh, vị kia Đại Linh Quan làm sao có thể không biết? ?

Hắn liền là ôm lòng cầu gặp may, muốn cho những Thần Quan đó cùng Diệp Thiên Mệnh ở giữa mâu thuẫn trở nên gay gắt, cuối cùng bay lên, hai bên ngươi chết ta sống. .

Lão Dương thấp giọng thở dài, "Diệp Chân cô nương nói đúng lắm, ta là có chút hèn hạ."

Diệp Chân nhìn xem hắn, "Diệp Thiên Mệnh ban đầu liền hết sức phòng bị ngươi, ngươi bây giờ đủ loại hành vi, ở hắn nơi đó, không thể nghi ngờ liền là nhân vật phản diện. Dĩ nhiên, này chút đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là, chúng ta thật liền là đúng sao?"

Lão Dương khiếp sợ nhìn về phía Diệp Chân.

Diệp Chân nhìn xem hắn, "Lão Dương, Quan Huyền vũ trụ có Quan Huyền vũ trụ lý niệm, Diệp Thiên Mệnh có Diệp Thiên Mệnh lý niệm, các ngươi cũng có các ngươi lý niệm, vị kia Đại Linh Quan cũng có nàng lý niệm, còn có vị kia 'Hắn ' "Hắn' cũng có 'Hắn' lý niệm. . . Nếu như Diệp Thiên Mệnh ủng hộ chúng ta lý niệm, vậy dĩ nhiên tốt, nhưng nếu là Diệp Thiên Mệnh cho rằng nàng lý niệm càng có lý hơn đâu? ?"

Lão Dương yên lặng một lát sau, nói: "Vậy cũng chỉ có thể đánh."

Diệp Chân khẽ gật đầu, "Đi đến một bước này, xác thực chỉ có thể đi một bước xem một bước."

Lão Dương nhìn về phía Diệp Chân, "Kỳ thật, ngươi cũng đã làm tốt dự tính xấu nhất. Không đúng, là các ngươi Dương gia đã làm tốt dự tính xấu nhất, phải không?"

Diệp Chân quay người nhìn về phía trên trời cao, "Ta Dương gia. . Tự nhiên là vĩnh viễn sẽ không khuất phục. Trật tự cũng được, còn là chân lý cũng được, vậy cũng là xây dựng ở Dương gia ở trên cơ sở. . ."

Nói xong, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Trật tự là ta Dương gia thành lập, đồng thời còn muốn có càng lớn trật tự, dĩ nhiên, cái này trật tự cũng không hoàn mỹ, nhưng người nào nếu là muốn coi đây là lấy cớ để lật đổ chúng ta. Vậy liền để cho nàng tới chiến! !"

Tới chiến!.