Chương 590: Một tay đánh Dương gia!

Chương 590: Một tay đánh Dương gia!

Tới chiến!

Lão Dương máu nóng sôi trào.

Chỉ cần Dương gia có quyết tâm này, vậy hắn liền cảm thấy phần thắng đại đại.

Dương gia cũng không phải một đời, mà là đời thứ ba! ! !

Mà tại đây đời thứ ba bên trong, Diệp gia bên kia tỉ lệ là chiếm số ít.

Toàn thể tới nói, khẳng định vẫn là Dương gia bên này chiếm ưu.

Đặc biệt là Dương gia bên kia còn có một số không xuất thế lão quái vật. .

Mẹ nó!

Lão Dương lòng tin tăng vọt.

Làm liền xong rồi!

Lão Dương rời đi Quan Huyền vũ trụ về sau, lại tới trong một vùng hư không, hắn tìm được Bặc Thanh.

Lão Dương còn không nói chuyện, Bặc Thanh liền nói: "Ta tôn trọng lựa chọn của hắn."

Lão Dương sắc mặt trầm xuống, "Ngươi không muốn như thế yêu đương não."

Bặc Thanh nhìn về phía hắn, "Kỳ thật, chúng ta sống cũng đủ lâu."

Lão Dương khoát tay, "Ta không muốn thảo luận vấn đề này, "

Bặc Thanh cười cười, tịnh không nói gì.

Lão Dương nhìn chằm chằm nàng, "Giữa các ngươi mặc dù từng có một đoạn tình duyên, nhưng ta không tin ngươi liền thật yêu hắn, chính ngươi hẳn là cũng không tin, không phải sao?"

Bặc Thanh nói khẽ: "Lão Dương, tựa như 'Hắn ' 'Hắn' sống lâu như vậy  ấn đạo lý tới nói, 'Hắn' sẽ không có giữa trần thế bất luận cái gì tình cảm, nhưng 'Hắn' vẫn là có. Này lại như thế nào nói sao?" Lão Dương mặt không biểu tình, "Thuần túy liền là nhàn rỗi nhức cả trứng."

Bặc Thanh khẽ cười nói: "Vậy cái kia vị váy trắng cô nương đâu?"

Lão Dương trầm mặc.

Lời này cũng không dám nói lung tung.

Bặc Thanh nhìn chằm chằm hắn, "Ta tôn trọng lựa chọn của ngươi, nhưng ngươi hẳn là cũng muốn tôn trọng lựa chọn của ta."

Lão Dương thấp giọng thở dài, "Ta vô pháp can thiệp ngươi."

Vô pháp can thiệp!

Bởi vì nàng cùng Diệp Thiên Mệnh Nhân Duyên tuyến, là váy trắng Thiên Mệnh tại che chở.

Lão Dương nhìn nàng một cái, "Sau này còn gặp lại. . Có lẽ là sau này không gặp lại."

Nói xong, hắn quay người biến mất không thấy gì nữa.

Bặc Thanh xem cười cười, cũng không nói chuyện.

Lão Dương đi tới Cổ Tân Thế chúng sinh học viện.

Hắn tìm được Đại Đạo bút chủ nhân.

Hai người lần thứ nhất gặp mặt.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn trước mắt vị này đã từng đưa hắn xem như là khôi lỗi Lão Dương, tầm mắt rất bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn.

Lão Dương nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Tiếp đó, chính là trong đời ngươi một lần cuối cùng lựa chọn."

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Ngươi lựa chọn người nào, ta liền lựa chọn hắn mặt đối lập."

Lão Dương nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân một lát sau, nói: "Vậy liền chúc ngươi may mắn."

Nói xong, hắn quay người biến mất không thấy gì nữa.

Đại Đạo bút chủ nhân cười lạnh.

Văn minh mộ bia thế giới bên trong.

Diệp Thiên Mệnh đi theo Mục Thần Thương hướng phía cái kia mảnh hư vô phần cuối đi đến, rất nhanh, bọn hắn đi tới một mảnh hỗn độn hư không bên trong, mà ở mảnh này Hỗn Độn hư không bên trong, Diệp Thiên Mệnh nghe được hô hấp thanh âm.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm cái kia Hỗn Độn hư không phần cuối, "Cái kia chính là 'Hắn ' cũng được xưng là Sơ Thủy Thần!" Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, "Sơ Thủy Thần!"

Mục Thần Thương quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi sáng tạo Chúng Sinh luật mục đích là cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Chúng sinh bình đẳng, nhưng hiện tại xem ra, chúng sống vĩnh viễn cũng không có khả năng đạt được công bình chân chính. . ."

"Vì cái gì không thể chúng sinh bình đẳng?"

Mục Thần Thương đột nhiên cắt ngang Diệp Thiên Mệnh, nàng sáng rực nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Vì cái gì không thể! !"

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn.

Mục Thần Thương đột nhiên nở nụ cười.

Nàng vốn là tuyệt mỹ, nụ cười này, càng là thế gian tuyệt sắc.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi muốn thu nhỏ giai cấp chênh lệch, giảm bớt từng cái giai cấp ở giữa không công bằng, này cũng không sai, nhưng ta cho ngươi biết, này còn thiếu rất nhiều, ngươi muốn nhìn bản chất, bản chất là cái gì? Thế gian này đủ loại không công bằng, chẳng lẽ thật chỉ là mục nát cùng chế độ vấn đề?"

Nói xong, nàng lắc đầu, "Không phải, thế gian này lớn nhất vấn đề lớn nhất, cũng không là chế độ vấn đề, mà là huyết mạch truyền thừa vấn đề! !"

Diệp Thiên Mệnh run giọng nói: "Huyết mạch truyền thừa?"

Mục Thần Thương nở nụ cười, "Dương gia đời thứ ba Thiên Mệnh Nhân, đời thứ nhất quật khởi về sau, đằng sau hai đời trực tiếp liền kế thừa hết thảy, bọn hắn xuất sinh lên liền là Thiên Mệnh Nhân, có được Thiên Mệnh khí vận, thiên sinh liền là lãnh tụ. . . Dựa vào cái gì có người xuất sinh liền là Thái Tử, mà có người xuất sinh liền là bình dân? ? Ngươi không cảm thấy, này loại huyết mạch truyền thừa mới là thế gian này lớn nhất bất công sao?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Mục Thần Thương tiếp tục nói: "Huyết mạch truyền thừa, Dương gia ăn đời thứ ba, thậm chí còn muốn ăn vô số đời. . . Mà thế gian này cùng loại Dương gia này loại huyết mạch truyền thừa. . . Ít sao? Bọn hắn nắm giữ lấy thế gian phần lớn tài nguyên, sau đó một đời truyền một đời, hậu nhân của bọn họ, sinh ra tới cũng không cần phấn đấu, sinh ra tới liền là lãnh tụ. . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Chế độ? Coi như là một loại hoàn toàn mới chế độ xuất hiện, chẳng lẽ không cũng là vì bọn hắn phục vụ sao? Tựa như Dương gia, đời thứ ba thành lập trật tự, đời thứ ba trật tự có tuyệt đối dễ chịu sao? Đổi một đời, sẽ xuất hiện mới mục nát vấn đề, mới chế độ vấn đề. . . Vòng đi vòng lại lặp lại, nhưng bọn hắn Dương gia người vẫn như cũ nắm giữ lấy hết thảy tài nguyên."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Mục Thần Thương, "Rất nhiều người của cải, cũng là bọn hắn ra sức làm tới, bọn hắn truyền cho con cháu của mình, cũng rất bình thường, không phải sao?"

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Dương Già kế thừa gia nghiệp, chuyện đương nhiên, ngươi lại vì sao phản kháng đâu?" Diệp Thiên Mệnh nói: "Bởi vì bất công."

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm hắn, chất vấn, "Tại sao lại có này loại bất công?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Mục Thần Thương nói: "Đời thứ nhất là minh chủ, đời thứ hai cũng là minh chủ, một phần vạn tới một cái bao cỏ đâu? Ngươi lời của mình đã nói còn nhớ đến? Dương gia có một cái sai, cái kia chính là nhường Dương Già này loại không thành thục người cầm quyền. Có thể trong mắt ngươi chỉ có thể nhìn thấy Dương Già sao? Phóng nhãn toàn vũ trụ, nhiều ít loại hiện tượng này?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Mục Thần Thương tiếp tục nói: "Của cải một khi tích lũy tới trình độ nhất định, bọn hắn liền sẽ hình thành lũng đoạn, mà bọn hắn hình thành lũng đoạn về sau, thế gian từng cái giai cấp ở giữa không công bằng liền sẽ càng lúc càng lớn, đồng thời sẽ diễn biến thành bóc lột người phía dưới."

Diệp Thiên Mệnh thần sắc phức tạp.

Vô pháp phản bác.

Mục Thần Thương tiếp tục nói: "Mà khi bọn hắn của cải đạt tới trình độ nhất định về sau, bọn hắn sẽ truy cầu cái gì? Truy cầu trường sinh! Truy cầu vĩnh hằng sinh mệnh! Mà khi bọn hắn có được dài hơn sinh mệnh về sau, người phía dưới lại càng không có ngày nổi danh."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, run giọng nói: "Ngươi muốn làm gì. . ."

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm hắn, "Ta muốn tiêu trừ thế gian này tất cả 'Huyết mạch truyền thừa ' thành lập toàn luân hồi mới chế độ, đồng thời muốn tiết chế thế gian toàn bộ sinh linh sinh mệnh, đến nay về sau, toàn bộ sinh linh tuổi thọ đều sẽ có nghiêm ngặt hạn chế, sau khi chết, toàn bộ sinh linh chuyển thế trùng sinh sau đều sẽ đạt được công bằng đối đãi, ở kiếp trước khổ, đời sau liền giàu, theo xuất sinh lên, ta liền cho bọn hắn công bằng, mà không chỉ là đi cải biến chế độ! !"

Diệp Thiên Mệnh run giọng nói: "Ngươi. . Ngươi. . ."

"Dĩ nhiên!"

Mục Thần Thương đột nhiên lại nói: "Ở trước đó, ta muốn. ."

Nói xong, nàng hai mắt híp lại, "Ta muốn trước giết chết thế gian này tất cả cường giả, xóa đi hết thảy, sau đó một lần nữa thành lập hết thảy!"

Diệp Thiên Mệnh run giọng nói: "Ngươi muốn làm văn minh hạo kiếp làm sự tình. . ."

"Văn minh hạo kiếp?"

Mục Thần Thương khinh thường nhìn thoáng qua cái kia Hỗn Độn sâu trong hư không, "Hắn đã mục nát, hắn nói sinh mệnh ý nghĩa ở chỗ tử vong, thảm thương chính là, hắn chỉ để cho người khác tử vong, mà chính mình bất tử. . . Không quan hệ, đợi chút nữa ta liền để hắn chết!" Nói xong, nàng đột nhiên kéo lại Diệp Thiên Mệnh tay, sau đó hướng phía nơi xa đi đến, "Ta biết, ngươi đang lo lắng Đồ Long giả cuối cùng rồi sẽ thành Ác Long  bất quá, ngươi yên tâm, hoàn toàn có khả năng yên tâm, coi ta làm xong tất cả những thứ này về sau, ta tan họp đạo giữa thiên địa, đến lúc đó, ngươi tới giám sát cùng hoàn thiện ta lý niệm. . Dĩ nhiên, ngươi sau khi hoàn thành, ngươi cũng phải chết!"

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Mục Thần Thương quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Cách mạng nếu là chỉ cách mạng của người khác, đó là dối trá, cách mạng, còn hẳn là cách chính mình mệnh."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Vì cái gì lựa chọn ta? Nghiêm chỉnh mà nói, ta cũng là nhị đại, cũng là huyết mạch người thừa kế."

Mục Thần Thương nói: "Ngươi là, nhưng cũng không phải."

Diệp Thiên Mệnh không hiểu, "Vì sao?"

Mục Thần Thương nói: "Bởi vì ngươi trả máu và xương, mặc dù không phải hết sức triệt để, thế nhưng, ngươi làm như vậy. Đồng thời, ta tin tưởng, ngươi về sau sẽ triệt để thoát ly các nàng, nhất định sẽ."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Mục Thần Thương chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, "Diệp Thiên Mệnh, muốn cho thế gian này làm đến tận khả năng tuyệt đối công bằng, vậy cũng chỉ có tiêu trừ tất cả 'Huyết mạch truyền thừa ' đồng thời thành lập toàn luân hồi mới chế độ, trừ cái đó ra, còn phải nghiêm khắc hạn chế những người kia sinh mệnh, nếu là không thêm vào hạn chế, bọn hắn sẽ một mực cầm quyền. . Còn có, cũng chỉ có như vậy, vũ trụ mới có thể đủ thở dốc, không đến mức bị này chúng sinh hao hết bản nguyên. ."

Nói xong, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thế gian này những cái kia đỉnh cấp cường giả, bao quát trước đó vẫn đứng đội ngươi Lão Dương, bọn hắn chỉ là muốn lợi dụng chúng sinh tới đối kháng văn minh hạo kiếp, bọn hắn không phải thật sự vì chúng sinh, bọn hắn chỉ là vì chính bọn hắn, các ngươi như thật sự là giết Sơ Thủy Thần, vậy bọn hắn liền sẽ thôn phệ Sơ Thủy Thần bản nguyên.. Còn chúng sinh có chết hay không, cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào!"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Mục Thần Thương tiếp tục nói: "Ta ca lúc trước vì sao từ bỏ? Cũng là bởi vì hắn thấy được phần cuối, hắn biết ta là đúng, hắn biết, muốn cải cách, liền muốn đổi triệt để, bằng không, thói đời vĩnh viễn cũng sẽ không biến. . ."

Diệp Thiên Mệnh thần sắc phức tạp, nguyên lai, lão sư là chủ động từ bỏ.

Mục Thần Thương mở mắt ra, nhìn chằm chằm nơi xa cái kia mảnh hỗn độn hư vô chỗ Sơ Thủy Thần, "Ta biết, ngươi cũng sớm đã tại bố cục, ngươi cố ý nhường Lão Dương bọn hắn sống sót, liền là muốn liên hợp Dương gia tới đối phó ta, không quan hệ, không quan hệ. ." Mà lúc này, cái kia mảnh trộn lẫn độ hư vô chỗ Sơ Thủy Thần dường như cảm nhận được uy hiếp, sau một khắc, một cỗ kinh khủng hắc triều đột nhiên cuốn tới.

Ầm ầm! !

Chỉ một thoáng, một cỗ kiếp uy trực tiếp bao phủ toàn vũ trụ!

Văn minh hạo kiếp, trước giờ buông xuống!

Bất quá lần này, này văn minh hạo kiếp cũng không là nhằm vào toàn vũ trụ, mà là chỉ nhằm vào Mục Thần Thương một. .

Mục Thần Thương đột nhiên đưa tay phải ra, đột nhiên hướng phía trước đè ép.

Oanh

Cái kia cỗ kinh khủng hắc triều khí tức trực tiếp bị trấn áp. . .

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Mà lúc này, Mục Thần Thương đột nhiên quay người cúi thị phía dưới vô tận vũ trụ, "Ta đã không muốn lãng phí thời gian nữa, Dương gia, tới đi! ! Lần này, các ngươi không cần giả bộ yếu. . . Bởi vì các ngươi ban đầu liền rất yếu! ! ! !"

Dứt lời, nàng tay trái vươn ra, đột nhiên nắm chặt, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ trực tiếp biến đến mờ đi, nhưng vào lúc này, tại hệ ngân hà chỗ sâu, Từ Chân cảm nhận được Diệp Chân gặp nguy hiểm, trực tiếp phóng lên tận trời.

Mục Thần Thương trong mắt lóe lên một vệt khinh thường, tay trái hướng xuống liền là đè ép, "Ngươi không xứng ra tay với ta, cút trở về cho ta! !"

Oanh

Này đè ép, vừa lao ra hệ ngân hà Từ Chân trực tiếp bị cưỡng ép trấn áp hồi trở lại hệ ngân hà. . .

Mà lúc này, cái kia hoả tinh phía trên, một đạo khí tức thần bí đột nhiên dâng lên, nổi giận, "Ai dám xâm lấn hệ ngân hà. . ."

Mục Thần Thương khinh thường nhìn thoáng qua hoả tinh vị trí, "Loại kiến cỏ tầm thường. . . Cho ta quỳ! !"

Dứt lời, nàng tay trái phất tay áo liền là vung lên.

Oanh

Cái kia trên sao hoả khí tức thần bí trực tiếp 'Bịch' một tiếng bị cưỡng ép trấn áp quỳ xuống. .

Một tay trấn áp văn minh hạo kiếp! Một tay đánh Dương gia! ! !.