Chương 591: Đại Đạo hóa Đại Đạo!

Chương 591: Đại Đạo hóa Đại Đạo!

Mục Thần Thương bên cạnh, Diệp Thiên Mệnh thần sắc ngưng trọng.

Giờ khắc này, ý thức hắn đến, nàng là nghiêm túc!

Chân chính chúng sinh bình đẳng!

Cái này là Mục Thần Thương lý niệm.

Kỳ thật, huynh muội bọn họ lý niệm cho tới nay đều là giống nhau, chẳng qua là Mục Thần Thương theo đuổi càng thêm triệt để.

Chúng sinh bình đẳng!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn tinh tế hồi tưởng đến trước đó Mục Thần Thương nói tới những lời kia.

Tiêu trừ thế gian này hết thảy không bình đẳng. . Thật sự có thể thực hiện sao?

Đúng với sai?

Hắn Diệp Thiên Mệnh cùng người khác liền là đúng, Mục Thần Thương liền là sai sao?

Văn minh hạo kiếp!

Vùng vũ trụ này đã đã trải qua nhiều lần như vậy văn minh hạo kiếp, nhưng hết thảy giống như cũng không có thay đổi.

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn về phía ngọc bội trong tay, nói khẽ: "Lão sư. . . Ngài cho rằng thế gian này thật sự có thể làm đến tuyệt đối công bằng sao?"

Huyết mạch truyền thừa là thế gian này lớn nhất không công bằng. . .

Diệp Thiên Mệnh lại ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu.

Váy trắng tỷ tỷ hi vọng chính mình lựa chọn thế nào đâu?

Có lẽ. . . Chính mình lựa chọn thế nào, nàng đều sẽ duy trì a?

Diệp Thiên Mệnh nhẹ khẽ vuốt vuốt khối ngọc bội kia, một đường đến, hắn đều đang không ngừng học tập, không ngừng nhận biết cái thế giới này đủ loại lý niệm, nhưng càng lên cao đi, mới càng ngày càng cảm giác cái thế giới này phức tạp! Hắn nhìn về phía không đứng nơi xa Mục Thần Thương, thần sắc phức tạp, nữ nhân này. . Sẽ thành công sao?

Quan Huyền vũ trụ.

Tại Mục Thần Thương ra tay lúc, Lão Dương lập tức nhảy dựng lên, "Tiên sư nó, mẹ nó, nữ nhân này thật chính là điên rồi! Nàng thật chính là điên rồi."

Tại bên cạnh hắn, là Diệp Chân.

Diệp Chân tại nhìn thấy chính mình mẫu thân bị đối phương trấn áp lúc, nàng thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng.

Lúc mới bắt đầu, nàng chỉ biết là vị này Đại Linh Quan rất mạnh, nhưng nàng cũng không biết vị này Đại Linh Quan đến cùng mạnh đến loại trình độ nào.

Mà giờ khắc này vừa ra tay. . Nàng mới chính thức ý thức được, nàng đại đại đánh giá thấp vị này Cổ Tân Thế từ trước tới nay yêu nghiệt nhất Đại Linh Quan.

Liền văn minh hạo kiếp đều có thể trấn áp!

Diệp Chân gắt gao nhìn chằm chằm cái kia văn minh hạo kiếp Sơ Thủy Thần, "Hắn cũng không có chân chính xuất toàn lực."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Lão Dương.

Lão Dương yên lặng.

Này Đại Linh Quan thực lực mặc dù mạnh, nhưng này Sơ Thủy Thần rõ ràng cũng không có dễ dàng như vậy liền bị như thế trấn áp.

Lão Dương tự nhiên hiểu rõ này Sơ Thủy Thần vì sao không xuất toàn lực, bởi vì không muốn cùng Mục Thần Thương liều mạng.

Hiện tại vị này Sơ Thủy Thần nếu là cùng Mục Thần Thương liều mạng, cái kia cuối cùng tiện nghi là ai?

Lão Dương hít sâu một hơi, "Ta tới!"

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một bước này đi thẳng tới cái kia Mục Thần Thương trước mặt.

Lúc trước Sơ Thủy Thần thả bọn họ đi, tự nhiên là có mục đích, liền là hi vọng bọn họ liên hợp Dương gia đối kháng một kiếp này.

Nhưng Lão Dương biết, hắn có khả năng cùng Dương gia hợp tác, chơi tâm nhãn, nhưng không thể đi theo Sơ Thủy Thần nắm Dương gia người làm đồ đần độn.

Lão Dương đi tới Mục Thần Thương trước mặt, nhưng hắn trước tiên nhìn về phía Mục Thần Thương bên cạnh Diệp Thiên Mệnh.

Nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, Lão Dương thần sắc phức tạp, "Diệp Thiên Mệnh, không ngờ tới. ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lão Dương, Đại Linh Quan nói đều là đúng sao?"

Lão Dương yên lặng một lát sau, nói: "Ta không biết nàng cùng ngươi nói cái gì, nhưng có thể xác định chính là, nàng sẽ không lừa ngươi, cũng khinh thường lừa ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Lão Dương nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa, bởi vì hắn biết, đến loại thời điểm này, muốn nhìn Diệp Thiên Mệnh lựa chọn của mình.

Mà lại, hắn Lão Dương nói cho cùng cũng không phải người tốt lành gì, cùng Diệp Thiên Mệnh nhận biết, vốn là mang theo mục đích.

Tất cả mọi người có mục đích.

Lão Dương quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương, cười nói: "Đại Linh Quan, trừ năm đó một lần kia, chúng ta còn giống như không có chân chính giao thủ qua, nói thực ra, ta hết sức muốn biết thực lực ngươi đến cùng đạt đến loại trình độ nào."

Mục Thần Thương đứng ở hư không, đôi mắt như vực sâu, nàng lẳng lặng chú thị lấy Lão Dương, "Ngươi không có khả năng biết."

"Ha ha!"

Lão Dương đột nhiên cười ha hả, tiếng cười chấn động Tinh Hà, ức vạn vạn sao trời tùy theo rung động, "Ta vẫn là muốn thử xem."

Dứt lời, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên.

Oanh

Toàn bộ vũ trụ bỗng nhiên sôi trào.

Lão Dương này một tay áo, cũng không tầm thường Thần Thông, mà là dùng tự thân đạo vận làm dẫn, tỉnh lại vũ trụ ở giữa nguyên thủy nhất Đại Đạo pháp tắc. Chỉ là trong nháy mắt, vùng vũ trụ này Tinh Hà đột nhiên nổi lên vô tận Đại Đạo phù văn, những cái kia phù văn treo ở trong tinh hà, lít nha lít nhít, vô cùng vô tận, như ngàn tỉ sao trời bị đồng thời thắp sáng.

Hắn không còn bảo lưu.

Cũng không dám bảo lưu! !

Đại Đạo phù lục, hiển hóa chư thiên! Này chút Đại Đạo phù lục cũng không phải tử vật, mà là thế gian này chân thật nhất Đại Đạo chân hình, chúng nó treo ở trong tinh hà, lẫn nhau xen lẫn, diễn hóa ra vô tận Đại Đạo.

Đại Đạo hóa Đại Đạo! Hắn cùng bắt đầu cổ văn minh chủ lớn đạo khác biệt, hắn không phải sáng tạo cái mới mới Đại Đạo, mà là Đại Đạo hóa Đại Đạo, mỗi một loại Đại Đạo hóa thành vô số Đại Đạo, đạo sinh sôi không ngừng, liên miên bất tuyệt, uy lực của nó cũng là vô cùng vô tận.

Có thể nói, hắn cũng là suy nghĩ khác người, đi ra một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo Chi Lộ.

Nhưng mà còn chưa kết thúc, Lão Dương đột nhiên hai tay bấm niệm pháp quyết, "Vạn đạo chấn thần, phong! !"

Thanh âm hạ xuống, vũ trụ tinh hà bên trong, vô số Đại Đạo phù lục bỗng nhiên co vào, co vào không chỉ là những Đại Đạo phù lục đó, còn có cái kia vô cùng vô tận Đại Đạo lực lượng, mỗi một loại Đại Đạo lực lượng cũng khác nhau, có nghịch chuyển thời gian, có băng diệt Vạn Pháp, chúng nó lẫn nhau xen lẫn thành lưới, sau đó tầng tầng lớp lớp hướng phía Mục Thần Thương nghiền ép mà đi.

Này hiển nhiên là muốn cưỡng ép trấn áp Mục Thần Thương.

Đây là Diệp Thiên Mệnh lần thứ nhất nhìn thấy Lão Dương ra tay, không thể không nói, hắn vẫn là hết sức rung động, không hề nghi ngờ, Lão Dương cảnh giới bây giờ cũng không là Đạo Cảnh, nhưng hắn bày ra thực lực, đã đến gần vô hạn Đạo Cảnh cường giả.

Này loại không thể nghi ngờ là vô cùng khinh khủng.

Không đến Đạo Cảnh, lại có Đạo Cảnh chiến lực.

Mẹ nó!

Gia hỏa này giấu giếm rất sâu a!

Đối mặt Lão Dương cái kia liên miên bất tuyệt Đại Đạo trấn áp, Mục Thần Thương tầm mắt từ đầu đến cuối đều bình tĩnh như nước, không có nửa điểm gợn sóng.

Làm những Đại Đạo đó lực lượng hóa thành lồng giam đè ép xuống lúc, Mục Thần Thương vẫn không có ra tay, chẳng qua là lẳng lặng nhìn chăm chú lấy Lão Dương.

Mà rất nhanh, quỷ dị một màn xuất hiện.

Chỉ thấy những cái kia rơi xuống Đại Đạo phù lục tại tiếp xúc đến Mục Thần Thương lúc, vậy mà như tuyết gặp sôi dầu, từng chút từng chút hòa tan, yên diệt! !

Vạn đạo vô pháp tới người! Nhìn thấy một màn này, Lão Dương vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, hắn bản muốn ra tay xem xem sâu cạn của đối phương, nhưng đối phương cả tay đều không có ra. .

Này lúng túng. Trong khoảng thời gian ngắn, Lão Dương những cái kia đạo ngoại hóa tấm bùa liền tan biến sạch sành sanh, mà Mục Thần Thương lại là một chút sự tình đều không có. Cả tay đều không có ra.

Mục Thần Thương nhìn về phía Lão Dương, "Ngươi dạng này quá cùi bắp."

Lão Dương trầm giọng nói: "Đừng tinh thần vũ nhục."

Mục Thần Thương lắc đầu, tay phải nhẹ nhàng vung lên.

Lão Dương vẻ mặt đột biến, vốn định trốn, nhưng sau một khắc, một đạo lực lượng thần bí vọt thẳng vào trong thân thể của hắn, chỉ là trong nháy mắt, liền gặp được hắn khí tức đột nhiên điên cuồng tăng vọt. .

Oanh

Hắn chỗ cái kia một phiến thời không trực tiếp sôi trào lên.

Lão Dương bối rối.

Bởi vì hắn trong cơ thể đã từng phong ấn giải ngoại trừ.

Hắn đã từng có thể là Đạo Cảnh, nhưng bởi vì văn minh hạo kiếp duyên cớ, bị phong ấn cảnh giới, mà bây giờ, trước mắt vị này Đại Linh Quan vậy mà giúp hắn giải trừ này phong ấn. . .

Mà khi trong cơ thể hắn phong ấn giải trừ về sau, hắn cảnh giới khôi phục, khí tức của hắn cũng là trong phút chốc phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trên người hắn Đại Đạo khí tức trực tiếp đạt được chất biến!

Kinh khủng Đại Đạo uy áp làm cho toàn bộ vũ trụ sinh linh đều cảm nhận được.

Vị thứ hai Đạo Cảnh! !

Diệp Thiên Mệnh cũng là hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Mục Thần Thương, không rõ này Đại Linh Quan vì sao muốn trợ giúp Lão Dương đột phá phong ấn. Lão Dương sau khi khiếp sợ, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía Mục Thần Thương, "Ngươi có ý tứ gì. . ."

Mục Thần Thương nhìn hắn một cái, "Quá yếu, cho ngươi tăng cường một thoáng."

Lão Dương vẻ mặt lập tức liền đen lại, cùng than một dạng.

Mẹ nó! !

Quá không coi hắn làm người nhìn.

Thảo

Diệp Thiên Mệnh đang nghe Mục Thần Thương lời lúc, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức lắc đầu cười một tiếng.

Lão Dương gắt gao nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, "Thật tốt, rất tốt, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào." Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên.

Oanh

Trong chốc lát, toàn bộ vũ trụ tinh hà lần nữa bày khắp lít nha lít nhít Đại Đạo phù lục, mà lần này cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, lần này những Đại Đạo phù lục đó bạo phát đi ra Đại Đạo khí tức so với trước mạnh gấp mấy trăm lần không thôi. Có lẽ là bởi vì đứng tại Mục Thần Thương bên cạnh duyên cớ, Diệp Thiên Mệnh mặc dù cảm nhận được những Đại Đạo đó khí tức khủng bố, nhưng những Đại Đạo đó khí tức cũng không cho hắn tạo thành tính thực chất tổn thương.

Lão Dương hiển nhiên là nổi giận.

Hắn hai mắt đều có chút đỏ.

Hắn phất tay áo vung lên, trong chốc lát, cái kia ức vạn vạn Đại Đạo phù lục gây dựng lại, trực tiếp hóa thành một thanh vượt ngang vô số tinh vực Đại Đạo Thần Thương.

Đạo Cảnh thần vật!

Đây là vùng vũ trụ này vì số không nhiều Đạo Cảnh thần vật.

Này Đạo Cảnh thần vật cùng hắn bản mệnh một thể, cộng sinh cùng tồn tại, mà lại, cùng hắn Đại Đạo phù hợp.

Chuôi này vượt ngang vô số tinh vực Đại Đạo Thần Thương ngưng hiện thời, từng đạo kinh khủng Đại Đạo uy áp như thác nước bao phủ mà xuống, ép hướng về phía toàn vũ trụ! !

Lão Dương tịnh không có nhằm vào toàn vũ trụ, nhưng tại lúc này, toàn bộ toàn vũ trụ sinh linh đều cảm nhận được hắn Đại Đạo uy áp.

Tại thời khắc này, toàn bộ vũ trụ sinh linh đều đã nghẹt thở.

Vô số sinh linh mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng nhìn về phía sâu trong vũ trụ, chúng nó rất nhiều sinh linh đều còn không biết xảy ra chuyện gì.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này thần sắc cũng là trước nay chưa có ngưng trọng, nếu như không phải đứng sau lưng Mục Thần Thương, này Lão Dương thả ra Đại Đạo khí tức cũng đủ để nghiền chết hắn.

Không thể không nói, này Lão Dương là thật có đồ vật.

Khiến cho hắn nghĩ không hiểu là, gia hỏa này mạnh như vậy, ban đầu ở đối mặt váy trắng tỷ tỷ lúc lại là nói quỳ liền quỳ. . .

Mà lại, là quỳ như vậy tơ lụa! !

Cách đó không xa, Lão Dương cảnh giới khôi phục về sau, Mục Thần Thương tầm mắt vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Lão Dương gắt gao nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, "Lên!" Oanh! Đột nhiên, hắn thân thể trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực, mà theo hắn thân thể bùng cháy, chuôi này Đại Đạo Thần Thương cũng theo đó bắt đầu cháy rừng rực, lập tức bạo phát ra càng cường đại hơn Đại Đạo uy áp. .

Tất cả mọi người cũng nhìn ra được, Lão Dương này là bị kích thích, muốn trực tiếp liều mạng..