Chương 592: Dương gia người, người nào tới trước chết?

Chương 592: Dương gia người, người nào tới trước chết?

Liều mạng!

Lão Dương cũng đúng là đang liều mạng.

Mặc dù hết sức phẫn nộ, nhưng hắn nhưng không có mất lý trí, trước mắt này Mục Thần Thương dám giúp hắn mở ra phong ấn, khiến cho hắn đi đến Đạo Cảnh, cái kia chứng minh đối phương là có lòng tin tuyệt đối.

Loại tình huống này, hắn không thể không liều mạng.

Lão Dương gắt gao nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, hắn hít sâu một hơi, hai tay mãnh liệt hướng xuống một trảm, "Trảm."

Oanh

Thanh âm hạ xuống, chuôi này Đại Đạo Thần Thương bỗng nhiên bộc phát ra đâm rách vô tận vũ trụ Đại Đạo đua tiếng, ức vạn vạn sao trời tại thời khắc này cùng nhau ảm đạm, phảng phất bị rút khô tất cả ánh sáng trượt. Thần Thương chém xuống lúc đến, lưỡi mâu những nơi đi qua, vô tận thời không trường hà ầm ầm ngăn nước, vô số vị diện vũ trụ hàng rào như giấy mỏng bị tuỳ tiện xé rách, đập tan, lộ ra Hỗn Độn sơ khai thời đại hư vô.

Hỗn Độn hư vô!

Diệp Thiên Mệnh phát hiện, này Lão Dương phá vỡ vũ trụ hàng rào về sau Hỗn Độn hư vô cùng cái kia 'Sơ Thủy Thần' chỗ khu vực một dạng.

Đó là một loại nguyên thủy nhất thời không trạng thái, là vùng vũ trụ này lúc mới đầu diện mục thật sự.

Tại Lão Dương dưới một kích này, toàn bộ vũ trụ vô tận sinh linh đều cảm nhận được tử vong tiếp cận, mà lại, là như thế gần.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem chuôi này rơi xuống Đại Đạo Thần Thương, thần sắc ngưng trọng, cái này là chân chính Đạo Cảnh cường giả, vẻn vẹn chẳng qua là một luồng Đại Đạo thần uy, liền có thể tuỳ tiện xóa đi một vị Vô Cảnh cường giả.

Giữa hai bên mặc dù chỉ kém nhất cảnh, nhưng kỳ thật là khác biệt trời vực.

Mà tại trong ánh mắt hắn, cái kia Mục Thần Thương đột nhiên duỗi ra nhất chỉ hướng đỉnh đầu nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm ầm!

Chuôi này ẩn chứa vô số Đại Đạo Hủy Diệt chi lực Đại Đạo Thần Thương trực tiếp mạnh mẽ bị nàng một chỉ này nhẹ nhàng ngăn cản, ngay sau đó, một màn quỷ dị xuất hiện, chỉnh chuôi Đại Đạo Thần Thương đột nhiên như là giấy đồng dạng bắt đầu cháy rừng rực, sau đó cấp tốc yên diệt.

Mà Mục Thần Thương trên thân lại là không có bất kỳ cái gì lực lượng khí tức, vô cùng bình tĩnh.

Âm thầm người quan chiến, đều run sợ. Lão Dương nhìn thấy một màn này lúc, đồng tử cũng là bỗng nhiên co rụt lại, giờ khắc này, hắn rõ ràng ý thức được chênh lệch cực lớn, nhưng hắn tịnh không có tính toán cứ thế từ bỏ, hắn đột nhiên gầm thét, "Đốt ta Đạo Nguyên!"

Ầm ầm! Nguyên bản đang thiêu đốt chuôi này Đại Đạo Thần Thương đột nhiên như là núi lửa bùng nổ đồng dạng bạo phát ra từng đạo kinh khủng đạo diễm.

Đạo diễm!

Tại thời khắc này, Lão Dương hết thảy đại đạo chi nguyên toàn bộ bùng cháy, chúng nó hóa thành từng đạo đạo diễm giống như điên hướng phía Mục Thần Thương đánh tới.

Lão Dương thân thể tại thời khắc này đều biến đến hư ảo.

Đốt Đạo Nguyên!

Đây không thể nghi ngờ là giết địch tám trăm, tự tổn một ngàn đấu pháp.

Mặc kệ thắng vẫn thua, hắn cảnh giới là nhất định sẽ lần nữa rơi xuống.

Nhưng hắn giờ phút này đã không lo được nhiều như vậy, hắn thắng bại tâm cũng bị kích thích, hắn Lão Dương có khả năng bại, nhưng không thể như thế khuất nhục bại.

Tuyệt đối không thể cứ như vậy bại! ! Lão Dương hai mắt đỏ bừng, đã không còn mảy may giữ lại, hết thảy Đại Đạo bản nguyên tại thời khắc này bùng cháy.

Chuôi này nguyên bản muốn Phá Thần Đại Đạo Thần Thương lần nữa ngưng tụ, sau đó hung hăng hướng phía Mục Thần Thương trảm xuống dưới.

Mục Thần Thương đột nhiên nhẹ nhàng vung lên.

Quỷ dị một màn xuất hiện. Chỉ thấy giữa sân chuôi này Đại Đạo Thần Thương cùng những cái kia bùng cháy Đạo Nguyên như là bị gió thu quét qua lá rụng đồng dạng, trong nháy mắt liền yên diệt.

Nguyên bản còn sôi trào toàn bộ vũ trụ, trong khoảnh khắc liền yên tĩnh trở lại. Lão Dương sắc mặt tái nhợt, không thể tin nhìn phía xa Mục Thần Thương, "Ngươi đây là cái gì lực lượng. . . . Ta chưa bao giờ thấy qua."

Mục Thần Thương bình tĩnh nhìn xem hắn, "Đạo cao một thước!"

Đạo cao một thước! Lão Dương ngơ ngẩn, lập tức nở nụ cười, chẳng qua là nụ cười này mang theo vô tận đắng chát.

Giờ khắc này, hắn đã hiểu rõ, giữa bọn hắn lực lượng không tại một cái tầng cấp lên.

Bại

Lão Dương lắc đầu, "Ta thua."

Quả quyết nhận thua.

Đạo Cảnh cường giả bại.

Toàn bộ vũ trụ giống như chết yên tĩnh.

Mà lại, vị này Đạo Cảnh cường giả vẫn là uy tín lâu năm Đạo Cảnh, trọng yếu nhất chính là, vị này Đại Linh Quan là phi thường dễ dàng liền đánh bại Lão Dương.

Càng đáng sợ chính là, vị này Đại Linh Quan có thể là còn tại trấn áp cái kia Sơ Thủy Thần! !

Lão Dương nhìn thoáng qua Mục Thần Thương, hắn đã tuyệt vọng, trực tiếp liền lui qua một bên.

Nhận thua sau liền sợ hãi, sợ hãi vị này Đại Linh Quan đột nhiên cho hắn cát.

Hắn còn không muốn chết.

Hắn còn có thể sóng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bên cạnh Mục Thần Thương, trong lòng cũng là cực kỳ chấn động, vị này Đại Linh Quan, thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Mục Thần Thương cũng không có ra tay giết Lão Dương, mà là lần nữa nhìn về phía Quan Huyền vũ trụ, nhưng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở giữa sân.

Tu sĩ lão giả!

Diệp Thiên Mệnh thi lễ một cái, "Sư tổ."

Tu sĩ lão giả nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Trưởng thành vô cùng nhanh."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Còn chưa đủ."

Thế hệ tuổi trẻ bên trong, hắn đã trưởng thành vô cùng nhanh rất nhanh, nhưng thả đến bây giờ cấp độ này, hắn còn là kém không được.

Chớ nói trước mắt Lão Dương, liền là trước đó cái kia Tân Đạo Chủ, hắn không cộng minh tình huống dưới, đều xa không phải là đối thủ.

Tu sĩ lão giả nói: "Hiện tại năng lực không đủ, không phải vấn đề của ngươi, chớ có suy nghĩ nhiều, làm tốt chính mình đủ khả năng sự tình liền có thể."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Tu sĩ lão giả quay đầu nhìn về phía Mục Thần Thương.

Hắn cũng không có khuyên Diệp Thiên Mệnh cải biến lập trường cái gì, vô pháp khuyên.

Bọn hắn đạo lý lớn niệm kỳ thật cùng Diệp Thiên Mệnh lý niệm cũng là hoàn toàn khác biệt, mà lại, nói cho cùng, bọn hắn sống đến bây giờ, mục đích cũng chỉ là muốn sống, mà không phải vì chúng sinh.

Đến bọn hắn cấp độ này người, trừ phi là tu chúng sinh Trật Tự đạo, không phải, chúng sinh trong mắt bọn hắn cùng ven đường sâu kiến không có gì khác nhau.

Ta cũng đã gần vô địch trường sinh, ta sẽ đi quan tâm sâu kiến?

Diệp Thiên Mệnh rõ ràng cũng hiểu rõ điểm này, bởi vậy, hắn cũng cũng không nói gì.

Hắn không thể khuyên cái gì, bởi vì người ta muốn sống, rất bình thường.

Hắn Diệp Thiên Mệnh cũng muốn sống.

Đương nhiên, hắn cũng làm không là cái gì.

Hắn hiện ở trong lòng là có bức đếm được, hắn hiện tại thực lực gì? Có tư cách gì ra tới khoa tay múa chân?

Hai phía hắn đều đánh không lại.

Ra tới thả hai câu miệng pháo, đứng tại đạo đức điểm cao chỉ trích một phương sao?

Cái kia không thể nghi ngờ là thằng hề hành vi.

Tu sĩ lão giả nhìn về phía Mục Thần Thương, "Ta tự biết không phải đối thủ của ngươi, nhưng vẫn là muốn thử xem."

Mục Thần Thương cũng không nói lời nào, chẳng qua là bình tĩnh nhìn chăm chú lấy hắn.

Tu sĩ lão giả hai mắt hơi khép, chỗ mi tâm đột nhiên hiện ra một đạo sáng chói tinh thần đạo văn, cái kia hoa văn như ngân hà xoay quanh, lại như Đại Đạo Tỏa Liên, chậm rãi lưu chuyển ở giữa, lại nhường toàn bộ vô tận Hỗn Độn hư không cũng vì đó sôi trào chấn động lên.

Một loại trước nay chưa có Đại Đạo khí tức từ giữa thiên địa lan tràn ra."Thần niệm Hóa Đạo, Nhất Niệm Vĩnh Hằng!"

Tu sĩ lão giả nhẹ giọng nói nhỏ, thanh âm lại như hồng chung đại lữ, chấn động toàn bộ vũ trụ vạn giới.

Hắn Tinh Thần Đại Đạo triệt để bày ra, vô hình vô chất, lại lại vô cùng mênh mông.

Giờ khắc này, phảng phất toàn bộ vũ trụ tư duy, ý chí, linh hồn, đều ở đây khắc bị hắn chỗ thống ngự.

Tu sĩ lão giả tay phải đột nhiên chậm rãi nâng lên, sau đó lại nhẹ nhàng hạ xuống.

Oanh

Hư không bên trong, ức vạn đạo tinh thần xiềng xích lăng không ngưng hiện, mỗi một đầu xiềng xích đều quấn quanh lấy khác biệt Đại Đạo thần vận, có tuyên cổ trường tồn tịch diệt chi ý, có chúng sinh cầu nguyện Tín Ngưỡng lực. . Này chút tinh thần chi lực hội tụ thành biển, hóa thành từng mảnh từng mảnh đủ để nghiền nát hết thảy đều vô thượng uy áp, sau đó hướng phía Mục Thần Thương nghiêng ép mà xuống.

Mục Thần Thương ánh mắt yên tĩnh, nhưng ở nàng bên cạnh Diệp Thiên Mệnh thì thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, bởi vì giờ khắc này, trong đầu của hắn, phảng phất có ngàn tỉ sinh linh đang thét gào, có vô số Đại Đạo tại băng diệt, có vô số vũ trụ tinh hà văn minh tại đổ sụp. .

Tinh Thần Đại Đạo!

Không giống nhau Tinh Thần Đại Đạo!

"Tinh Thần Đại Đạo!"

Mục Thần Thương nhàn nhạt mở miệng, thanh âm bình tĩnh như trước, phảng phất cái kia đủ để hủy diệt toàn bộ vũ trụ Tinh Thần Đại Đạo trùng kích, đối nàng mà nói bất quá là thanh phong quất vào mặt.

"Ngươi Đại Đạo. . Vẫn là quá nhẹ."

Mục Thần Thương thanh âm hạ xuống, nàng giữa chân mày đột nhiên tuôn ra một luồng ý chí, nàng Đại Đạo ý chí như Thiên Đao ra khỏi vỏ, trong chốc lát chính là chặt đứt ngàn tỉ tinh thần xiềng xích, tu sĩ lão giả cái kia mênh mông Tinh Thần Chi Hải uy áp, trong nháy mắt liền bị này sợi ý chí chém thành hư vô!

Mà cái kia sợi ý chí cũng không tan biến, tiến quân thần tốc, chém thẳng tu sĩ lão giả.

Tu sĩ lão giả khóe miệng đột nhiên bắn ra một ngụm tinh huyết, nhưng hắn ánh mắt lại càng nóng rực, hắn hai tay nắm chặt, quanh thân đột nhiên hiện ra vô số hư ảo thân ảnh, đó là hắn suốt đời sở tu tinh thần biến thành, mỗi một vị thân ảnh đều gánh chịu lấy đạo khác nhau niệm, giờ phút này toàn bộ bùng cháy, hóa thành thuần túy nhất ngọn lửa tinh thần.

Cháy hừng hực! !

Oanh

Một thanh thuần túy do Tinh Thần Đại Đạo lực lượng ngưng tụ cự nhận hoành không xuất thế, lưỡi đao thân trong suốt như lưu ly, rồi lại ẩn chứa trảm cắt hết thảy khủng bố uy năng, này lưỡi đao vừa ra, vô số vũ trụ chúng sinh đều là cảm nhận được thần hồn đâm nhói, phảng phất ý thức của mình đều muốn bị này một đao trảm diệt!

Cái kia một lưỡi đao hung hăng chém về phía thẳng hướng hắn cái kia sợi ý chí.

Ầm ầm!

Cả hai vừa mới tiếp xúc, vô số Tinh Thần Đại Đạo lực lượng đột nhiên nổ ra, như là sáng chói pháo hoa đồng dạng.

Mà Mục Thần Thương cái kia sợi ý chí tiến quân thần tốc, chống đỡ tại tu sĩ lão giả giữa chân mày.

Giữa thiên địa, tất cả Tinh Thần Đại Đạo lực lượng tại thời khắc này từng khúc phá toái yên diệt.

Vẫn là bại hoàn toàn!

Giữa sân lặng ngắt như tờ.

Tu sĩ lão giả thần sắc ảm đạm, hắn cũng không nghĩ tới, chính mình hết thảy Tinh Thần Đại Đạo vậy mà địch bất quá đối phương một tuấn ý chí.

Lúc này, Mục Thần Thương đột nhiên hướng phía tu sĩ lão giả cùng Lão Dương đi đến, "Năm đó các ngươi lựa chọn trốn tránh văn minh hạo kiếp một khắc này, đạo tâm của các ngươi liền đã xuất hiện tì vết, chỉ là các ngươi không tự biết. . Trong lòng có sợ người, như thế nào đi đến Đại Đạo phần cuối?"

Đang khi nói chuyện, Mục Thần Thương cùng Lão Dương thân thể đột nhiên bị một cỗ lực lượng thần bí ngăn chặn, thân thể bọn họ cùng thần hồn trực tiếp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến. .

Lão Dương đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, muốn phản kháng, nhưng giờ phút này lại một chút cũng không phản kháng được.

Thực lực bọn hắn hoàn toàn không phải một cấp bậc! !

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh vô ý thức nhìn về phía Mục Thần Thương, nhưng mà còn không đợi hắn nói chuyện, Mục Thần Thương đột nhiên đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi nhớ kỹ, ngươi muốn truy cầu chúng sinh bình đẳng, muốn truy cầu Chí Cao lý niệm, cái kia cũng không cần có lòng dạ đàn bà, không muốn đã muốn lại muốn! ! Cải cách là cái gì? Không phải mọi loại lý niệm cùng tồn tại, mà là duy ta lý niệm độc tôn! ! ! Ngươi nếu là làm không được, ngươi cả một đời cũng đừng hòng siêu việt ba người kia! !"

Nói xong, nàng tay trái đột nhiên vừa nắm

Oanh

Lão Dương cùng tu sĩ lão giả trực tiếp nổ ra, khi bọn hắn nổ tung ra về sau, vô số năng lượng thần bí tán ở giữa thiên địa, bị vũ trụ thôn phệ hấp thu.

Bản nguyên vũ trụ! Trả lại hết thảy! !

Mục Thần Thương tầm mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lấy nơi xa, "Hai người bọn họ sử dụng tài nguyên tu luyện, đủ để nuôi sống vài tỷ phổ thông tu sĩ! !"

Diệp Thiên Mệnh giật mình tại tại chỗ, Lão Dương cùng sư tổ cứ như vậy. . . Chết rồi? ?

Bị triệt triệt để để xóa đi! !

Mục Thần Thương chém giết Lão Dương cùng tu sĩ lão giả về sau, lần nữa nhìn về phía Quan Huyền vũ trụ, nàng mặt không biểu tình, "Dương gia người. . Người nào tới trước chết? Hoặc là. . Các ngươi có khả năng cùng tiến lên!"

"Vậy liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không."

Quan Huyền vũ trụ chỗ sâu, một đạo tiếng đột nhiên vang lên, ngay sau đó, một người hoành phá hư không, cho đến Mục Thần Thương trước. ..