Chương 593: Đánh ra tới!

Chương 593: Đánh ra tới!

Cách đó không xa, tầng tầng hư không phá toái, một nữ tử đạp lên phá toái hư không tới.

Nữ tử thân mang một bộ vàng nhạt váy dài, dịu dàng xúc động lòng người.

Diệp Thiên Mệnh tại nhìn thấy nữ tử này lúc, lập tức ngơ ngẩn, bởi vì hắn gặp qua nữ tử này.

Đó còn là cực kỳ lâu trước kia, vẫn là tại Quan Huyền vũ trụ Thanh Châu thời điểm, hắn lúc đó tham gia Quan Huyền đạo sát hạch, trước mắt nữ tử này liền là ngay lúc đó quan giám khảo.

Đương nhiên, Diệp Thiên Mệnh tịnh không biết nàng còn có một cái tên: Thần linh Tang Mi.

Quan Huyền vũ trụ, Diệp Chân giờ phút này cũng đang nhìn cái kia mảnh hỗn độn hư không, khi nhìn thấy Tang Mi xuất hiện lúc, nàng thần sắc lập tức tùng rất nhiều.

Thần linh Tang Mi!

Đây cũng là nàng lão sư, mang theo nàng lịch luyện qua, thực lực của đối phương, dưới cái nhìn của nàng, đây chính là thâm bất khả trắc.

Lúc này, Vô Biên Chủ xuất hiện ở nàng bên cạnh, Vô Biên Chủ vẫn là như cũ, dẫn theo một bình rượu.

Vô Biên Chủ cũng đang nhìn cái kia mảnh hỗn độn hư không Đại Linh Quan, trầm giọng nói: "Nữ nhân này. . . Thật muốn làm sao như vậy?"

Hắn trong ánh mắt lộ ra ngưng trọng.

Chân Thần thực lực, hắn là biết đến, nhưng hắn không nghĩ tới, Chân Thần lại bị áp chế ở hệ ngân hà ra không được.

Còn có trên sao hoả vị kia. . . Quả thực là bị treo lên đánh.

Mẹ nó!

Rất lâu chưa từng gặp qua biến thái như vậy mãnh nhân.

Diệp Chân đột nhiên nói: "Vô Biên thúc thúc, ngươi hồi trở lại hệ ngân hà đi."

Vô Biên Chủ đề mở chai rượu cho mình mãnh liệt ực một hớp, cười nói: "Nói gì vậy? Ta vô biên lúc nào sợ qua? Làm liền xong việc! ! Ha ha. . ."

Diệp Chân nhìn thoáng qua Vô Biên Chủ, không tiếp tục khuyên, nàng lần nữa nhìn về phía cái kia mảnh hỗn độn hư không, nói khẽ: "Tang Mi tỷ tỷ. ."

Mà tại một địa phương khác, một tên nam tử cũng đang ngó chừng Đại Linh Quan cùng Tang Mi.

Tên nam tử này chính là Đại Đạo bút chủ nhân.

Hắn đã không có tại Cổ Tân Thế, mà là về tới Phạm Tịnh sơn.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn Mục Thần Thương, tầm mắt sâu lắng, không biết đang suy nghĩ gì.

Tang Mi xuất hiện về sau, nàng cũng không có quản vị kia Đại Linh Quan, mà là trước nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Đã lâu không gặp."

Diệp Thiên Mệnh thần sắc phức tạp, "Tiền bối."

Tang Mi quay đầu nhìn về phía Đại Linh Quan, "Không ngại ta cùng hắn phiếm vài câu a?"

Mục Thần Thương bình tĩnh nói: "Không kém này chút thời gian."

Tang Mi gật đầu, nàng đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, cười nói: "Tâm sự?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Tang Mi nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ta biết, ngươi bây giờ trong đầu có rất nhiều loại lý niệm tại xung đột, ngươi không biết cái gì là chính xác thực lý niệm, hoặc là nói, ngươi cảm thấy đại gia lý niệm đều không có sai, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Tiền bối, ta biết đúng sai, ta biết tất cả mọi chuyện."

Tang Mi nói khẽ: "Cái kia. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Tang Mi, "Tiền bối, trọng yếu không phải đại gia lý niệm, mà là. . . Thực lực, người nào thực lực mạnh, người nào lý niệm liền là đúng, chính là cái này thế giới quy tắc. Cho nên, tiền bối không cần cùng ta giảng đạo lý, đạo lý không phải nói ra, mà là. . . Đánh ra tới."

Đạo lý không phải nói ra!

Mà là đánh ra tới!

Tang Mi yên lặng một lát sau, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Ngươi nói đúng, đạo lý không phải nói chuyện ra tới

mà là đánh ra tới." Nói xong, nàng quay người hướng phía cái kia Mục Thần Thương đi đến, nàng nhìn về phía Đại Linh Quan, cười nói: "Rất sớm trước liền cảm ứng được ngươi tồn tại, chỉ là không có cơ hội gặp mặt."

Mục Thần Thương nhìn xem Tang Mi, bình tĩnh nói: "Lúc trước nếu không phải Lão Dương áp chế các ngươi, dùng thiên phú của các ngươi cùng với tiềm lực, đi lên phía trên này vũ trụ, nghĩ đến thực lực sẽ càng mạnh một chút. . Dĩ nhiên, đối ta

Tới nói cũng không có gì khác nhau."

Tang Mi cười nói: "Vậy chúng ta liền bắt đầu đi!"

Dứt lời, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra.

Oanh

Trong chốc lát, toàn bộ vũ trụ thời không cũng vì đó hơi ngưng lại!

Tang Mi lòng bàn tay mở ra trong nháy mắt đó, một vệt thần quang rủ xuống, vừa vặn rơi vào nàng trong lòng bàn tay, cái kia đạo thần quang bên trong, quấn quanh lấy ngàn tỉ sợi Đại Đạo thần linh lực lượng.

Thần linh Tang Mi!

Thần linh Đại Đạo.

Bây giờ Tang Mi, tự nhiên đã không phải lúc trước thần linh, bởi vì tại Lão Dương lúc trước cấm chế bị phá trừ về sau, các nàng liền đã không có bất luận cái gì hạn chế, tăng thêm Dương gia duy trì, những năm gần đây, bọn hắn thực

Lực đều đã không phải là năm đó có thể so với.

Như Mục Thần Thương nói, nếu như không phải Lão Dương cấm chế, lấy các nàng những người này thiên phú, kỳ thật có khả năng đi được càng xa càng xa, dù sao, đều là mỗi cái thời đại tối vi yêu nghiệt người.

Năm đó Tang Mi, thực lực còn tại phía xa Quan Huyền kiếm chủ phía trên.

Đương nhiên, bây giờ Tang Mi đám người có thể đi được càng xa, hay là bởi vì có Dương gia trợ giúp.

Rất nhiều rất khó lấy được vũ trụ tài nguyên, Dương gia đều có thể lấy tới.

Cái khác vũ trụ văn minh cường giả, có lẽ sẽ bởi vì tài nguyên duyên cớ vô pháp tấn thăng, nhưng Dương gia người sẽ không.

Tang Mi trong lòng bàn tay, cái kia đạo thần quang bên trong đột nhiên truyền ra hùng vĩ chúng sinh nguyện lực, cùng lúc đó, từng bức họa từ thần quang bên trong tuôn ra, mỗi một sợi Tín Ngưỡng lực đều tỏa ra khác biệt chúng sinh quỳ lạy tín ngưỡng hình ảnh, mà nàng quanh thân thần linh chi quang càng nóng rực.

Thần linh Đại Đạo!

Đây là chính nàng đặc hữu Đại Đạo, thống ngự chư thiên tín ngưỡng, chấp chưởng chúng sinh nguyện lực vô thượng đạo pháp.

Lúc này, Tang Mi điểm hai con ngươi đột nhiên hóa thành thuần túy màu vàng kim, chỗ sâu trong con ngươi giống như có vô số chúng sinh chìm nổi, nàng tay phải chậm rãi nắm chặt. Răng rắc!

Đột nhiên, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ đột nhiên vặn vẹo lên, cho dù là này mảnh hỗn độn hư vô thời không cũng theo đó vặn vẹo thành hình méo mó, vô số pháp tắc Đại Đạo tại lúc này đứt đoạn gây dựng lại, gây dựng lại thành nàng thần linh Đại Đạo một bộ phận.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Hắn là thật không nghĩ tới, lúc trước sát hạch hắn vị tiền bối này thực lực lại là như thế khủng bố. . Mà đối phương lúc trước lại là như vậy hiền hoà.

Tín Ngưỡng lực!

Hắn lần nữa gặp được Tín Ngưỡng lực, mà này Tín Ngưỡng lực cùng Quan Huyền kiếm chủ Tín Ngưỡng lực đồng căn đồng nguyên, nhưng lại khác nói.

Rõ ràng, bọn hắn lý niệm cũng không hoàn toàn tương tự.

Mà lúc này, Tang Mi đột nhiên tay phải nắm chặt, trong chốc lát, Mục Thần Thương đỉnh đầu Hỗn Độn hư vô thời không đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, vô số thần linh Tín Ngưỡng lực như là thác nước chiếu nghiêng xuống, hung hăng

Hướng phía Mục Thần Thương ném tới.

Vô cùng vô tận thần linh Tín Ngưỡng lực hạ xuống trong nháy mắt đó, toàn bộ vũ trụ đều sôi trào lên.

Mà đứng tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt cách đó không xa Mục Thần Thương vẻ mặt lại như cũ bình tĩnh như nước, nàng cũng không có ra tay, mà là tùy ý cái kia vô tận thần linh Tín Ngưỡng lực một đạo tiếp lấy một đạo rơi vào nàng lên.

Ầm ầm.

Trong chốc lát, từng đạo rung khắp hoàn vũ tiếng nổ vang rền không ngừng từ giữa thiên địa vang vọng.

Tất cả mọi người đang ngó chừng Mục Thần Thương chỗ cái kia mảnh thời không khu vực, tại một đạo lại một đạo Đại Đạo thần linh lực lượng đều trùng kích vào, một khu vực như vậy đã biến thành một mảnh hỗn độn hư vô, lại không thể diễn tả..