Chương 594: Ngươi rất biết đánh nhau?

Chương 594: Ngươi rất biết đánh nhau?

Tất cả mọi người cảm nhận được Tang Mi cái kia kinh khủng Đại Đạo thần linh lực lượng.

Ở trong đó cảm thụ rõ ràng nhất không thể nghi ngờ là Diệp Thiên Mệnh, lúc trước hắn cũng tu qua chúng sinh trật tự lực lượng, không hề nghi ngờ, cùng trước mắt vị này Tang Mi thần linh so sánh, hắn kém rất rất nhiều.

Không chỉ như thế, này Tang Mi còn đem thế gian này đủ loại pháp tắc cùng Đại Đạo toàn bộ đánh vỡ, sau đó một lần nữa gây dựng lại tiến vào chính nàng thần linh Đại Đạo bên trong.

Cả hai dung hợp, cái này khiến cho nàng thần linh Đại Đạo lại đạt đến một cái hoàn toàn mới độ cao.

Mặc kệ là Lão Dương cũng tốt, vẫn là tu sĩ lão giả, cũng hoặc là Tang Mi, bọn hắn Đại Đạo đều đại biểu cho một loại cực hạn, vùng vũ trụ này cực hạn.

Nhưng mà. . .

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Mục Thần Thương, đúng lúc này, ở mảnh này kinh khủng thần linh chi quang bên trong, chỉ thấy Mục Thần Thương chậm rãi đi ra.

Lông tóc không tổn hao gì đi ra.

Mà tại nàng đi tới lúc, tất cả mọi người trông thấy, Tang Mi những cái kia thần linh Đại Đạo lực lượng tại ở gần Mục Thần Thương lúc vậy mà liền im ắng tiêu tán.

Mọi loại Đại Đạo không thêm thân!

Mục Thần Thương đưa tay vung lên.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, chỗ có thần minh Đại Đạo trong chốc lát chính là phá toái, yên diệt.

Hết thảy bình tĩnh lại!

Quan Huyền vũ trụ.

Diệp Chân nhìn trước mắt một màn này, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng.

Tại nàng bên cạnh Vô Biên Chủ xin cũng là ngưng trọng vô cùng, hắn nhấc lên bầu rượu hung hăng cho mình ực một hớp, sau đó nói: "Tiên sư nó, thật là mạnh."

Diệp Chân nói: "Vô Biên thúc thúc, ngươi có thể đánh với nàng một trận sao?"

Vô Biên Chủ lắc đầu, "Nha đầu, ngươi quá để mắt ta."

Diệp Chân yên lặng, nàng cúi đầu nhìn mình trong tay quyển trục, đó là nàng nhường bà nội nàng điều tra Đại Linh Quan tư liệu.

Trên tư liệu chỉ có ngắn ngủi bốn chữ: Thâm bất khả trắc!

Thâm bất khả trắc!

Diệp Chân ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh hỗn độn Hư Vô chi địa, nàng đã từng để cho người đi tra Đại Linh Quan đã từng, nhưng Đại Linh Quan đã từng những năm tháng ấy, căn bản là không có cách tiến vào.

Bởi vậy, đối với vị thần này bí Đại Linh Quan, bọn hắn biết đến quá ít.

Chỉ biết là vị này là Cổ Tân Thế từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài, cũng là nhanh nhất đi đến Đạo Cảnh tồn tại, càng là trước mắt duy nhất còn sống Đạo Cảnh.

Đạo Cảnh! !

Diệp Chân nhìn xem cái kia mảnh Hư Vô chi địa Đại Linh Quan, rơi vào trầm tư, vị này Đại Linh Quan thực lực, thật chỉ là Đạo Cảnh sao?

Bởi vì lúc trước Lão Dương bị nàng tăng lên tới Đạo Cảnh. . . Nhưng trực tiếp liền bị trấn áp miểu sát.

Tang Mi tại nhìn thấy Mục Thần Thương đi tới lúc, cũng không có thật bất ngờ, nàng đột nhiên hướng phía Mục Thần Thương đi đến, duỗi ra đầu ngón tay, "Ngưng!"

Thanh âm của nàng phảng phất từ vạn cổ tuế nguyệt phần cuối truyền đến, phiếu miểu mà hùng vĩ.

Tại nàng chỗ đầu ngón tay, một luồng thần tính hào quang bỗng nhiên bùng nổ, trong chốc lát, này mảnh hỗn độn hư vô vũ trụ trực tiếp bị xé nứt thành ức vạn đạo vết nứt.

Thần linh cấm thuật!

Vạn đạo đồng quy!

Vô số thần linh Đại Đạo lực lượng đột nhiên một lần nữa hội tụ, mỗi một đạo thần linh Đại Đạo lực lượng đều ẩn chứa một phương thế giới tín ngưỡng bản nguyên, chúng nó tựa như thủy triều đồng dạng hội tụ đến cùng một chỗ ngưng tụ thành một đầu ngang qua Tinh Hà vũ trụ sáng chói trường hà, sau đó hướng phía Mục Thần Thương bao phủ mà đi.

Vạn đạo đồng quy!

Đây là nàng thần linh Đại Đạo cuối cùng cấm thuật, dùng tự thân thần cách làm dẫn, dung luyện chư thiên tín ngưỡng, đem quá khứ, hiện tại, tương lai hết thảy thờ phụng thần linh sinh linh lực lượng, đều quy về nhất kích. Một kích này, đã không phải đơn thuần Đại Đạo thần linh lực lượng, mà là gánh chịu ngàn tỉ sinh linh ý chí.

Rõ ràng, Tang Mi giờ phút này cũng là chân chính đem hết toàn lực.

Đầu kia ngưng tụ vô số sinh linh tín ngưỡng ý chí trường hà hung hăng đánh tới Mục Thần Thương, đem so với trước, lần này lực lượng hiếu thắng vô số lần.

Tang Mi cũng không có tiếp tục bất kỳ lưu thủ.

Ngay tại đầu kia kinh khủng trường hà cuốn tới Mục Thần Thương trước mặt lúc, Mục Thần Thương chẳng qua là duỗi ra nhất chỉ hạ xuống.

Ầm ầm!

Một chỉ này hạ xuống trong nháy mắt đó, giữa sân tất cả mọi thứ phảng phất trong nháy mắt ngưng kết.

Đầu kia kinh khủng thần linh đại đạo trường hà đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, ngay sau đó, tại đầu kia thần bí đại đạo trường hà bên trong, đột nhiên truyền ra ức vạn vạn đạo thê lương tiếng kêu thảm thiết! !

Như địa ngục gào thét!

Vô cùng khiếp người! !

Tất cả mọi người chấn kinh.

Chuyện gì xảy ra? ?

Mà Tang Mi thì là đồng tử hơi co lại, "Ngươi. . ."

Mục Thần Thương cái kia nhất chỉ, diệt không chỉ là nàng Tang Mi thần linh Đại Đạo, còn có cái kia vô số tín ngưỡng nàng chúng sinh.

Mục Thần Thương thông qua nàng làm vật trung gian, trực tiếp trảm chúng sinh! !

Tại cái kia trường hà bên trong, ngàn tỉ sinh linh tại kêu rên, bọn hắn tuyệt vọng, vô cùng tuyệt vọng, bởi vì bọn hắn giờ phút này bị một loại lực lượng thần bí cưỡng ép phá hủy, tại cái kia cỗ tuyệt đối lực lượng trước mặt, bọn hắn căn bản là không có cách phản kháng, chỉ có thể tuyệt vọng chờ chết! !

Tang Mi tại phát giác được một màn này lúc, thân thể nàng trực tiếp bốc cháy lên, không chỉ nàng, đầu kia kinh khủng trường hà cũng tại lúc này triệt để bốc cháy lên, từng đạo kinh khủng thần bí Đại Đạo lực lượng từ trong đó phun ra ngoài, chúng nó như là hồng lưu đồng dạng hung hăng va về phía Mục Thần Thương.

Cái kia trường hà bên trong những sinh linh kia giờ khắc này ở trong tuyệt vọng, cũng là bạo phát ra trước nay chưa có tín ngưỡng nguyện lực.

Ầm ầm. .

Bùng cháy trường hà bao phủ mà qua, toàn bộ văn minh mộ bia bên trong thế giới vũ trụ trực tiếp sôi trào lăn lộn, cực kỳ khủng bố.

Nhưng mà, Mục Thần Thương lại đứng ở nơi đó đồ sộ bất động  mặc cho đầu kia kinh khủng trường hà trang ở trên người nàng, sau đó đưa nàng bao phủ.

Nhưng sau một khắc.

Oanh

Đột nhiên, đầu kia trường hà trực tiếp nổ tung ra, hóa thành vô số trường hà mảnh vỡ, mà tại những cái kia bên trong mảnh vỡ, vẫn như cũ có thể rõ ràng nghe nói vô số chúng sinh tại gào thét, dĩ nhiên, loại kia tiếng ai minh tại càng ngày càng ít.

Kỳ thật, tại Mục Thần Thương ra tay lúc, những cái kia chúng sinh tại gào thét một khắc này, liền đã toàn bộ chết rồi.

Có nhiều ít tín ngưỡng, liền chết bao nhiêu!

Theo cái kia ức vạn vạn chúng sinh bị Mục Thần Thương chém giết, Tang Mi khí tức trong chốc lát điên cuồng bạo hàng, trong chớp mắt, nàng cảnh giới liền trực tiếp về không, nàng quanh thân tràn ngập chỗ có thần minh Đại Đạo lực lượng cũng đã tiêu tán vô tung vô ảnh, không chỉ như thế, nàng đầy đầu tóc xanh càng là tại trong khoảnh khắc biến thành tuyết trắng, cả người suy yếu như sắp chết người. .

Mục Thần Thương không chỉ có phá nàng thần linh Đại Đạo, còn chém nàng căn bản.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Tang Mi, "Cái này là tu tín ngưỡng trật tự, một thân ngoại lực, tất cả lực lượng đều là xây dựng ở ngoại lực phía trên, bình thường có thể tính làm là cường giả, nhưng gặp được chân chính mạnh mẽ, kì thực là không chịu nổi một kích!"

Mục Thần Thương hai mắt chậm rãi đóng lại, "Cho mời. . Dương gia vị kế tiếp! !"

Dứt lời, nàng phất tay áo vung lên, một luồng ý chí bay ra, chém thẳng Tang Mi!

Mà khi cái kia sợi ý chí muốn chém đến Tang Mi trước mặt lúc, một đạo không chứa bất cứ tia cảm tình nào thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, "Dừng!"

Ầm ầm!

Cái kia sợi ý chí trực tiếp tại Tang Mi trước mặt nửa trượng chỗ ngừng lại!

Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Tang Mi bên cạnh thời không đột nhiên nứt ra, một tên thân mang áo bào trắng nữ tử chậm rãi đi ra, tại nàng dưới chân, vô cùng vô tận Đại Đạo hoa văn như như thủy triều cửa hàng ra tới.

Tĩnh tông chủ! Tĩnh tông chủ chậm rãi hướng phía Mục Thần Thương đi đến, "Ngươi rất biết đánh nhau?"

Mục Thần Thương duỗi ra một ngón tay chỉ chỉ Tĩnh tông chủ, "Như ngươi loại này, một ngón tay đánh mười cái! !".