Chương 595: Diệt chúng sinh!

Chương 595: Diệt chúng sinh!

Tĩnh tông chủ! Diệp Thiên Mệnh tò mò nhìn trước mắt vị này Tĩnh tông chủ, đối với vị này Tĩnh tông chủ, hắn tại Quan Huyền vũ trụ lúc tự nhiên là nghe qua.

Vị này chính là Quan Huyền kiến trúc thời đại siêu cấp đại lão!

Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Tĩnh tông chủ thanh âm không chứa mảy may tình cảm, lại phảng phất Thiên Đạo xá lệnh, một chữ này hạ xuống, cái kia sợi vốn định chém về phía Tang Mi ý chí, lại như bị vô hình xiềng xích giam cầm, mạnh mẽ ngưng trệ giữa không trung, khó tiến thêm nữa.

Tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào vị này Tĩnh tông chủ trên thân.

Nhìn thấy Tĩnh tông chủ đem Mục Thần Thương cái kia sợi ý chí ngăn lại, Quan Huyền vũ trụ Diệp Chân lập tức nới lỏng một ngụm

Tại nàng bên cạnh Vô Biên Chủ thần sắc cũng là tùng không ít.

Không thể không nói, đã trải qua đời thứ ba hắn, ngoại trừ tại đối mặt mấy vị kia bên ngoài, trước mắt này Đại Linh Quan cho hắn cảm giác áp bách là mạnh nhất.

Cái kia mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong, ngay tại tất cả mọi người coi là trực tiếp muốn đánh lên đến lúc, Mục Thần Thương lại là đột nhiên khẽ nở nụ cười, "Ngôn Xuất Pháp Tùy. . . Theo ta được biết, các ngươi hai cái giống như cũng không là Dương gia người."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Tang Mi.

Tĩnh tông chủ nhìn về phía Đại Linh Quan, bình tĩnh nói: "Có phải hay không Dương gia người, ngươi cuối cùng không phải đều muốn giết sạch sao? Cho nên, có phải hay không Dương gia người có trọng yếu không?"

Mục Thần Thương gật đầu, "Xác thực không trọng yếu. . Nói thực ra, đối tại hai vị, ta đã từng vẫn là có một chút điểm tán thưởng, bởi vì các ngươi đã từng cũng đang chất vấn Dương gia trật tự, thậm chí là đối kháng Dương gia, nhưng cũng tiếc  đáng tiếc. . ."

Nói xem, nàng khẽ lắc đầu, "Tĩnh tông chủ, thần linh, cái kia Diệp Quan có mị lực lớn như vậy sao? Vậy mà làm cho các ngươi cam nguyện trở thành bình hoa đồng dạng nhân vật." Tĩnh tông chủ nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, "Ta đã từng cùng hắn đánh qua một lần cược. ."

Mục Thần Thương trực tiếp cắt ngang Mục Thần Thương, "Ta biết các ngươi cái kia cược, một thiếu niên bởi vì Diệp Quan mà quật khởi, phía sau cùng đối đủ loại dụ hoặc, ngắn ngủi bị dụ hoặc, mất đi bản tâm. . Có thể ngươi không cảm thấy hết sức hài hước? "

Tĩnh tông chủ bình tĩnh nói: "Có thể cười cái gì?"

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Tĩnh tông chủ, "Diệp Quan đi tới cấp bậc kia, cái kia trồng trọt vị, hắn chẳng lẽ không biết hắn giữa ban ngày đối một thiếu niên ôm, đồng thời xưng huynh gọi đệ, cái kia ý vị như thế nào sao?"

Tĩnh tông chủ yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại.

Diệp Quan ngay lúc đó địa vị, tại Quan Huyền vũ trụ không thể nghi ngờ liền như nhân gian Đế Vương, một vị nhân gian Đế Vương nếu là ở trong thế tục đối một người bình thường ôm, đồng thời xưng huynh gọi đệ, không hề nghi ngờ, cái này người nhớ không nổi bay đều khó có khả năng.

Người phía dưới chỉ cần không phải đầu óc xuẩn, liền không khả năng không làm an bài.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan chẳng lẽ không biết hắn loại hành vi này sẽ mang đến loại hậu quả này sao? Theo Diệp Thiên Mệnh, Quan Huyền kiếm chủ cái kia đám nhân vật, không có khả năng không ý thức được điểm này, nhưng đối với chuyện năm đó, hắn cũng không rõ ràng, bởi vậy, hắn nhìn về phía Tĩnh tông chủ.

Tĩnh tông chủ lẳng lặng nhìn chăm chú lấy Mục Thần Thương, cũng không nói lời nào.

Nàng đã từng theo đuổi Đại Đạo trật tự, là không trật tự, nhưng thật ra là cùng này Mục Thần Thương có chút tương tự, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, thế đạo này đổi tới đổi lui, kỳ thật đều giống như không có đổi. Cùng hắn dạng này, còn không bằng không muốn trật tự, ngược lại Đồ Long giả cuối cùng rồi sẽ biến thành Ác Long.

Mà cũng là cùng Diệp Quan một lần kia đánh cược, nàng cuối cùng mới cải biến chính mình lý niệm.

Mục Thần Thương lại nói: "Ngươi hẳn là cho là ta muốn tìm phát các ngươi? Không, ta không có nhàm chán như vậy. Tĩnh tông chủ, ta tán thưởng ngươi, là bởi vì chúng ta đã từng lý niệm hết sức giống nhau, ngươi cảm thấy cái này thói đời không cần gì trật tự, là bởi vì ngươi cảm thấy cái thế giới này cho tới bây giờ liền chưa từng chân chính cải biến qua, đối với điểm này, ta là nhận đồng."

Tĩnh tông chủ nhìn về phía Mục Thần Thương, "Thế nào, ngươi cảm thấy ngươi có thể duy nhất một lần giải quyết những vấn đề này?"

Mục Thần Thương nở nụ cười, "Vì sao không có thể giải quyết? Nếu là thế tục thế giới, tự nhiên vô pháp giải quyết, nhiều nhất cũng chỉ có thể là thành lập một bộ tốt chế độ, nhường cái thế giới này đối lập công bằng một chút. Nhưng chúng ta là thế tục thế giới sao? Chúng ta có khả năng thành lập một bộ toàn luân hồi mới chế độ, đánh vỡ giữa thiên địa định sẵn từ lâu những cái kia quy tắc, nhường thời gian này mạng của tất cả mọi người đều không tại bị thiên quyết định, này rất khó sao?"

Tĩnh tông chủ yên lặng. Mục Thần Thương nói: "Dĩ nhiên khó, vì sao? Bởi vì bây giờ thế gian này có rất rất nhiều đặc quyền giai cấp, bọn hắn một đời truyền một đời, ta nhằm vào không chỉ là Dương gia, mà là hết thảy."

Tĩnh tông chủ nhìn về phía Mục Thần Thương, "Vậy ngươi Cổ Tân Thế không phải cũng. ."

Mục Thần Thương tay trái đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm.

Oanh! Trong chốc lát, Cổ Tân Thế vũ trụ, một đạo lực lượng kinh khủng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, theo này đạo lực lượng kinh khủng rơi xuống, toàn bộ Cổ Tân Thế vũ trụ vậy mà bắt đầu từng khúc nổ tung. .

Đây là trực tiếp muốn táng diệt toàn bộ Cổ Tân Thế!

Tất cả mọi người choáng váng.

Bao quát Tĩnh tông chủ cùng Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh khiếp sợ nhìn về phía Mục Thần Thương, hắn không nghĩ tới nữ nhân này thậm chí ngay cả Cổ Tân Thế đều muốn trực tiếp hủy diệt!

Mà Mục Thần Thương giờ phút này cũng vừa chuyển biến tốt đẹp đầu nhìn về phía hắn, "Có phải hay không cảm thấy ta tàn nhẫn?"

Diệp Thiên Mệnh cả kinh nói: "Mục cô nương, ngươi có biết ngươi Cổ Tân Thế có nhiều ít sinh linh, ngươi

Mục Thần Thương bình tĩnh nói: "Mẹ ngươi năm đó nhân từ sao?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . .

Mục Thần Thương khẽ lắc đầu, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi vì sao liền vẫn không rõ? Ngươi vì sao sẽ còn bị thế gian này đủ loại quy tắc cùng với đạo đức luật pháp trói buộc? Ngươi đã nếm qua nhiều lần như vậy thua thiệt, chẳng lẽ vẫn không rõ cái thế giới này bản chất sao? Cái thế giới này bản chất cho tới bây giờ đều là cường giả vi tôn! ! Đời thứ nhất Thiên Mệnh Nhân Thanh Sam kiếm chủ, giết người có thể ít? Kết quả đây? Ngươi nói cho ta biết!"

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt có chút khó coi.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Hắn hơi một tí đồ thành, hơi một tí diệt cả nhà người ta. . Kết quả là hắn cuối cùng đột phá gông cùm xiềng xích, thực lực biến đến càng mạnh. Mà lại, còn có vô số não tàn người sùng bái hắn, cho là hắn có cá tính, tùy tâm sở dục, muốn thế nào thì làm thế đó. ."

Nói xong, nàng nhẹ cười rộ lên, "Hắn có khả năng dạng này, nhưng người khác không thể, người khác nếu như vậy, liền là sai, liền là không đúng. . Thật sự là chuyện cười lớn."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng. Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi mong muốn cải biến cái này thói đời, rồi lại khúm núm, đắn đo do dự, ngươi cho rằng ngươi có thể đều chiếm được? Ngươi đọc nhiều sách như vậy, ngươi tới nói cho ta biết, toàn bộ vũ trụ trong lịch sử cải cách, thế nào một lần không phải đổ máu đổi lấy? Cải cách không phải nhà chòi, mà là liền phải đổ máu, đánh ngã thế gian hết thảy, lật đổ hết thảy, sau đó một lần nữa thành lập!"

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, Mục Thần Thương lại nói: "Tiếp tục cái này thói đời, vĩnh viễn cũng sẽ không biến, dù cho quá ngàn chục tỷ năm, cũng giống vậy sẽ không thay đổi, chỉ có lật đổ cái này thói đời, một lần nữa thành lập một cái hoàn toàn mới thói đời, mới có thể biến tốt."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, lắc đầu, "Mục cô nương, ta không thể cùng ngươi tranh luận này chút, thứ nhất, ta không cho rằng ta lý niệm cao hơn ngươi, thứ hai, ta cũng không có thực lực cùng ngươi tranh luận này chút, thứ ba, ta biết, dù cho không có ngươi, cũng còn sẽ có cái kia văn minh hạo kiếp, mà ta cũng không có năng lực đi đối mặt cái kia văn minh hạo kiếp. . Nhưng ta biết, nếu như ta muốn thành lập một cái hoàn toàn mới trật tự đại giới là tự tay hủy diệt hiện tại toàn bộ sinh linh, ta làm không được!"

Hủy diệt toàn bộ sinh linh!

Hắn tu luyện qua trật tự, hắn cùng chúng sinh chúng Linh cộng minh qua, bởi vậy, những sinh linh kia tại hắn nơi này, cũng không là một con số.

Hắn có thể cảm nhận được chúng sinh!

Nhưng hắn đồng thời vô cùng rõ ràng, thực lực của hắn bây giờ cái gì đều làm không được, trừ phi hắn có thể đánh bại văn minh hạo kiếp, có thể đánh bại Mục Thần Thương. . .

Nhưng rõ ràng này càng không làm được.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh lời về sau, Mục Thần Thương cũng không nói gì nữa, chẳng qua là lẳng lặng nhìn hắn một cái.

Mục Thần Thương tay trái vẫn tại chậm rãi nắm chặt. . .

Cổ Tân Thế.

Vô số thế giới bắt đầu nổ tung, tồn tại ở chỗ Cổ Tân Thế hết thảy Đại Đạo pháp tắc cùng với đủ loại trật tự tại lúc này không còn sót lại chút gì.

Hết thảy Cổ Tân Thế sinh linh mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng ngẩng đầu nhìn lại, bọn hắn kỳ thật cũng không biết là Đại Linh Quan tại ra tay, vô số sinh linh đều tại đây khắc tuyệt vọng la lên Đại Linh Quan! !

Đại Linh Quan!

Thế gian duy nhất Đạo Cảnh cường giả! Tại Cổ Tân Thế chúng sinh xem ra, đó chính là bọn họ thần! !

Giờ phút này, bọn hắn tất cả hi vọng đều tại vị này thần trên thân, nhưng bọn hắn cũng không biết, ra tay giết bọn hắn đúng là bọn họ vị này 'Thần' . Theo Mục Thần Thương tay trái chậm rãi nắm chặt, toàn bộ Cổ Tân Thế dần dần biến thành một đầu bùng cháy ngọn nến, bắt đầu từng chút từng chút hòa tan. . .

Lúc này, cái kia Tân Đạo Chủ đột nhiên xuất hiện ở Mục Thần Thương trước mặt, hắn nhìn xem Mục Thần Thương, nói khẽ: "Đại Linh Quan. Ta biết, ngươi tương lai mong muốn làm có lẽ là đúng, nhưng thật có lỗi, ta không tán đồng ngươi bây giờ làm."

Lúc này, cái kia cổ kiếm tu sĩ Minh Uyên ngăn tại Tân Đạo Chủ trước mặt, hắn nhìn xem Tân Đạo Chủ, "Chủ nhân làm, dù cho có tội, đó cũng là tội tại đương đại, lợi tại Thiên Thu! !"

Tân Đạo Chủ lắc đầu, "Minh Uyên. . . Chúng ta đều là Cổ Tân Thế ra tới, ngươi thật sự có thể nhẫn tâm nhìn xem Cổ Tân Thế như thế bị. . . Xóa đi?"

Xóa đi! !

Mục Thần Thương là tại từng chút từng chút xóa đi toàn bộ Cổ Tân Thế a!

Minh Uyên gắt gao nhìn chằm chằm tín đạo chủ, "Muốn cải biến thói đời, liền phải lật đổ thói đời! !"

Tân Đạo Chủ lắc đầu, "Ta làm không được!"

Nói xong, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên, trong chốc lát, vô tận Đại Đạo lực lượng phun ra ngoài, hung hăng đánh tới xa xa Mục Thần Thương.

Hắn biết, dùng thực lực của hắn, căn bản không phải là đối thủ của Đại Linh Quan.

Kỳ thật, đối với Mục Thần Thương thực lực, không chỉ là Diệp Thiên Mệnh đám người chấn kinh, hắn cũng rất khiếp sợ, bởi vì hắn đã từng cũng chưa từng gặp qua Mục Thần Thương ra tay, nhưng hắn biết nàng rất mạnh, chẳng qua là, hắn cũng không nghĩ tới nàng là mạnh như vậy. . .

Chớ nói hắn không phải Đạo Cảnh, cho dù hắn thật đi đến Đạo Cảnh, cũng không phải này Đại Linh Quan đối thủ.

Nhưng hắn vẫn là muốn ra tay.

Bởi vì hắn không cách nào làm cho bất luận cái gì người hủy diệt Cổ Tân Thế, cho dù là Đại Linh Quan!

Mà tại Tân Đạo Chủ ra tay lúc, cái kia Minh Ung cũng đột nhiên rút ra sau lưng cổ kiếm đột nhiên liền bổ tới. .

Xùy

Một kiếm này mạnh mẽ bổ ra vô số Đại Đạo, hung hăng đánh tới cách đó không xa Tân Đạo Chủ. Tân Đạo Chủ trực tiếp bốc cháy lên chính mình hết thảy Đại Đạo, hắn này liều mạng đấu pháp lập tức làm ra hiệu quả, kinh khủng Đại Đạo lực lượng lập tức đem cái kia Minh Ung đẩy lui, tiếp theo, hắn cuốn theo lấy vô tận Đại Đạo lực lượng sau đó hung hăng đánh tới cách đó không xa Mục Thần Thương.

Mục Thần Thương chẳng qua là bình tĩnh nhìn chăm chú lấy hắn. ..