Chương 596: Diệp Quan, Diệp Huyền, Dương Diệp!

Chương 596: Diệp Quan, Diệp Huyền, Dương Diệp!

Mà liền tại những Đại Đạo đó lực lượng muốn tới gần Mục Thần Thương lúc, Mục Thần Thương nhàn nhạt liếc qua tân đạo thần, trong chốc lát, Tân Đạo Chủ tất cả Đại Đạo lực lượng toàn bộ bắt đầu cháy rừng rực, lập tức, Tân Đạo Chủ cùng cái kia tất cả Đại Đạo lực lượng hóa thành tro tàn.

Nhìn thấy một màn này, xa xa cái kia Minh Ung thần sắc lập tức biến đến phức tạp.

Hắn vừa rồi ngăn cản tân đạo thần, kỳ thật cũng là nghĩ cứu hắn.

Bởi vì hắn biết rõ Đại Linh Quan tính cách, thế gian này, ngoại trừ cái mục tiêu kia bên ngoài, đã không có cái gì đáng cho nàng để ý.

Cho dù là toàn bộ Cổ Tân Thế!

Nàng không chỉ là tâm lạnh, máu cũng là lạnh.

Cổ Tân Thế.

Trong đại điện, một nữ tử đang đang nhìn chăm chú Cổ Tân Thế hủy diệt.

Nữ tử này không là người khác, chính là cái kia điển tàng quan Vân Hạo Nguyệt.

Mà ở sau lưng nàng cách đó không xa, là cái kia nhân quả chủ nông trường.

Lúc này hai người đang đang nhìn chăm chú Cổ Tân Thế từng chút từng chút yên diệt, không chỉ Cổ Tân Thế, bọn hắn cũng tại từng chút từng chút hủy diệt.

Đại Linh Quan đang ở hủy diệt hết thảy.

Nhân quả chủ nông trường nhìn chăm chú lấy chân trời, nói khẽ: "Hối hận không?"

Vân Hạo Nguyệt lại là nở nụ cười.

Nhân quả chủ nông trường quay đầu nhìn về phía Vân Hạo Nguyệt, Vân Hạo Nguyệt cười nói: "Hối hận cái gì?"

Nói xong, nàng tầm mắt đột nhiên biến đến nóng bỏng lên, "Đại Linh Quan lý niệm nhất định sẽ thực hiện, nhất định sẽ."

Nhân quả chủ nông trường yên lặng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh hỗn độn Hư Vô chi địa, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Ta chờ. . Ở trong mắt Đại Linh Quan, chung quy là sâu kiến a."

Vân Hạo Nguyệt không nói, chẳng qua là một vị cười, cười đến hết sức điên cuồng.

Hư vô Hỗn Độn thời không bên trong, Diệp Thiên Mệnh đi ra, hắn nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, "Ngươi nói thành lập mới luân hồi trật tự về sau, đem để ta tới hoàn thiện, ta một người không có khả năng hoàn thiện, ta cần mấy người mới, ta cần rất nhiều người sống sót! !"

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm hắn, bình tĩnh nói: "Những người kia đi theo ngươi, nhiều nhất trăm năm, liền lại biến thành mới giai cấp, vì Đỗ Tuyệt Tân giai cấp xuất hiện, bọn hắn đều phải chết. ."

Nói xong, nàng tay trái nhẹ nhàng vừa nắm.

Oanh

Ngoại trừ những cái kia người có năng lực bên ngoài, người còn lại cùng toàn bộ Cổ Tân Thế tại tất cả mọi người trong ánh mắt cuối cùng hóa thành bụi bặm. .

Đương đại một cái duy nhất mười hai Vĩ Độ cấp vũ trụ văn minh cứ như vậy bị mạnh mẽ xóa đi!

Trong bóng tối quan chiến những người kia, thần sắc không khỏi là ngưng trọng cùng kinh khủng.

Vị này Đại Linh Quan là nghiêm túc!

Nàng thật muốn lật đổ hết thảy, sau đó một lần nữa thành lập hết thảy.

Quan Huyền vũ trụ, Diệp Chân tại nhìn thấy Cổ Tân Thế trực tiếp bị xóa đi lúc, cũng là cực kỳ chấn động, rõ ràng, nàng cũng không nghĩ tới vị này Đại Linh Quan vậy mà thật diệt toàn bộ Cổ Tân Thế.

Ức vạn vạn sinh linh a!

Nói diệt liền diệt!

Vô Biên Chủ dẫn theo rượu cho mình mãnh liệt ực một hớp, sau đó run giọng nói: "Nữ nhân này thật điên. . . Mẹ nó! !"

Diệp Chân nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Mục Thần Thương liền Cổ Tân Thế đều nói diệt liền diệt, huống chi cái khác vũ trụ văn minh?

Như nàng suy nghĩ, cái khác vũ trụ văn minh giờ phút này cũng đều đã người người cảm thấy bất an, kinh khủng đang dùng một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp hướng phía toàn vũ trụ lan tràn.

Tại nhìn thấy Mục Thần Thương đem Cổ Tân Thế hủy diệt về sau, Diệp Thiên Mệnh trong lòng không thể nghi ngờ cũng là rung động.

Giờ phút này hắn mới chính thức ý thức được, nữ nhân trước mắt này trước đó cùng hắn nói tới những cái kia lý niệm, cũng không là đùa giỡn. Mà là nghiêm túc!

Nữ nhân này thật muốn lật đổ hết thảy!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía mặt khác một mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong.

Sơ Thủy Thần!

Hắn tự nhiên không có quên, lúc này Mục Thần Thương còn tại trấn áp Sơ Thủy Thần! ! Thay lời khác tới nói, nữ nhân này vừa rồi tại đối Tang Mi cùng với vị kia Tĩnh tông chủ ra tay lúc, còn tại đồng thời trấn áp vị này Sơ Thủy Thần!

Mục Thần Thương tại hủy diệt Cổ Tân Thế về sau, nàng chậm rãi hướng phía Tĩnh tông chủ đi đến, "Nhóm người này, ỷ vào từng theo theo Thiên Mệnh Nhân, có Thiên Mệnh khí vận gia trì, tự nhận là có 'Nhân khí giá trị ' bởi vậy, bọn hắn cảm giác đến bọn hắn sẽ không chết, nhưng ta hôm nay liền muốn xé mở bọn hắn tấm màn che! !"

Nhân khí giá trị?

Diệp Thiên Mệnh nghe Mục Thần Thương, rất là nghi hoặc.

Mục Thần Thương nói: "Không cần nghi hoặc, về sau ngươi sẽ hiểu."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Tĩnh tông chủ, "Nếu là đã từng ngươi, ta sẽ coi trọng mấy phần, nhưng bây giờ, ngươi chẳng lẽ không từng phát hiện, tại ngươi phụ thuộc Thiên Mệnh Nhân Diệp Quan về sau, ngươi cũng đã dần dần mất đi bản thân, biến thành một cái 'Người tàng hình' ?"

Tĩnh tông chủ nói: "Sao phải nói nhiều như vậy, tới chiến là được."

Oanh

Đột nhiên, nàng quanh thân đột nhiên tuôn ra vô số huyền ảo đến cực điểm 'Đạo Ngôn thật văn ' mỗi một đạo hoa văn đều giống như ẩn chứa thiên địa chí lý, vẻn vẹn tầm mắt chạm đến, liền để cho người ta thần hồn rung mạnh, phảng phất trực diện Đại Đạo bản nguyên.

Mục Thần Thương bình tĩnh nhìn chăm chú Tĩnh tông chủ, "Ngôn linh pháp tắc, đạo này cũng là đặc biệt, tới. . . Ta nhường ngươi mở miệng."

Tĩnh tông chủ gắt gao nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, "Trấn!"

Một chữ hạ xuống...

Ầm ầm!

Mục Thần Thương quanh thân thời không đột nhiên đông kết, một đạo sáng chói 'Cấm đạo thần hoàn' từ đỉnh đầu hắn trấn áp mà xuống, vòng bên trên khắc rõ lít nha lít nhít cổ lão đạo văn, mỗi một miếng chữ viết đều nặng như tinh vực vũ trụ, liền muốn đem Mục Thần Thương cưỡng ép trấn áp! Mục Thần Thương tay trái đột nhiên mở ra, một luồng ý chí phóng lên tận trời, cái kia sợi ý chí bên trong, ẩn chứa một loại nói, độc thuộc về nàng Mục Thần Thương nói.

Oanh

Cái kia sợi ý chí trong nháy mắt liền đem cái kia 'Cấm đạo thần hoàn' xé thành đập tan!

Mục Thần Thương chậm rãi hướng đi Tĩnh tông chủ, thanh âm không chứa một tia tình cảm, "Ngôn linh pháp tắc? Ta đạo cao thế gian hết thảy Đạo Nhất thước, không quan trọng ngôn linh pháp tắc nghĩ trấn ta? ?"

Tĩnh tông chủ thân thể đột nhiên bốc cháy lên, nàng quanh thân vờn quanh hết thảy Đại Đạo tại lúc này cũng là trong nháy mắt đốt lên.

Tĩnh tông chủ gắt gao nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, "Diệt."

Oanh

Mục Thần Thương quanh thân hư không bỗng nhiên đổ sụp, vô cùng vô tận Hủy Diệt chi lực từ trong hư vô sinh ra, hóa thành ức vạn đạo đen kịt xiềng xích trong nháy mắt chính là quấn chặt lấy Mục Thần Thương, mỗi một đạo xiềng xích đều ẩn chứa thuần túy nhất 'Ngôn linh pháp tắc ' tất cả lực lượng hội tụ vào một chỗ, liền muốn đem Mục Thần Thương triệt để yên diệt.

Mà lúc này, Mục Thần Thương tay trái đột nhiên nhẹ nhàng vừa nắm.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, quấn quanh nàng quanh thân xiềng xích từng khúc nổ tung, nổ tung không chỉ là những cái kia xiềng xích, còn có Tĩnh tông chủ thân thể! !

Trực diệt Đại Đạo bản nguyên! !

"Ngôn Xuất Pháp Tùy?"

Mục Thần Thương khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, "Chớ nói ngươi, liền là sáng tạo ra thế gian này Đại Đạo cái kia Sơ Thủy Thần, ta muốn nó diệt, nó liền phải diệt! ! Thế gian Đại Đạo, sâu kiến mà thôi. . Không, sâu kiến cũng không bằng! !"

Dứt lời, nàng tay trái chậm rãi nắm chặt.

Ầm ầm! !

Tĩnh tông chủ cùng Tang Mi trực tiếp bị một bàn tay vô hình nắm yết hầu.

Mục Thần Thương nắm bắt hai nữ yết hầu, xem hướng phía dưới Quan Huyền vũ trụ, "Dương gia đời thứ ba người, quá yếu, không phải bình thường yếu! ! Một tay đều có thể bóp nát các ngươi . Còn nhị đại, nhị đại tất cả đều là một đám Kháo Sơn vương mặt hàng, không có một cái có thể đánh, liền đừng ra tới mất mặt xấu hổ. ."

Nói xong, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường, "Thế nào, hiện tại lão không ra, nhường một đám nhỏ ra tới đỉnh? Diệp Quan, Diệp Huyền, còn có vị kia danh xưng vô địch tam kiếm Dương người điên. . Đừng lãng phí thời gian, các ngươi ông cháu ba cái cùng đi đi! !".