Chương 597: Ta chờ!

Chương 597: Ta chờ!

"Ai nói đời thứ ba không có có thể đánh?"

Răng rắc!

Thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một thanh âm đột nhiên từ cái này mảnh nứt ra thời không bên trong truyền ra, nói xong, hai người đi ra.

Hai tên nữ tử!

Bên trái nữ tử trên người mặc một bộ màu trắng áo thun, hạ thân là một kiện váy dài, bên hông xoải bước lấy một cái bao bố nhỏ.

Cái này người, chính là Tiên Bảo các Các chủ Tần Quan!

Mà tại nàng bên phải nữ tử thân mang một bộ trắng như tuyết váy, điềm tĩnh thanh nhã, nắm trong tay lấy một thanh trường thương.

An Lan Tú!

Võ Thần!

Nhìn thấy Tần Quan xuất hiện, Quan Huyền vũ trụ Diệp Chân lập tức biến đến khẩn trương lên.

Nàng bây giờ đã không bằng trước đó như vậy dễ dàng.

Bởi vì vị kia Tĩnh tông chủ đều không phải là này Mục Thần Thương đối thủ! !

Nàng hiện tại vô cùng lo lắng.

Vô Biên Chủ thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, rượu từng miếng từng miếng mãnh liệt rót lấy, ngoại trừ mấy cái kia người bên ngoài, hắn thật chưa từng gặp qua mạnh như vậy người!

Mà hắn cũng mơ hồ ngửi được không giống bình thường mùi vị.

Trong mắt của hắn cũng nổi lên lo lắng. Hỗn Độn thời không Hư Vô chi địa.

Mục Thần Thương thu hồi tầm mắt, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa nhìn xem đi ra hai nữ, tầm mắt vẫn là trước sau như một bình tĩnh, nàng tầm mắt rơi vào An Lan Tú trên thân, "Võ Thần sao?"

Võ Thần!

Võ Đạo Thông Thần!

An Lan Tú lời cũng không nhiều, nàng đi ra, đang muốn xuất thủ, Tần Quan đột nhiên nói: "Ta tới trước đi!"

An Lan Tú quay đầu nhìn về phía Tần Quan, Tần Quan cười nói: "Để cho ta thử trước một chút."

An Lan Tú gật đầu, "Ừm."

Nói xong, nàng lui qua một bên.

Tần Quan nhìn về phía một bên Tĩnh tông chủ cùng Tang Mi, đang muốn nói chuyện, đột nhiên, Mục Thần Thương tay trái đột nhiên nắm chặt.

Ầm ầm!

Tĩnh tông chủ cùng Tang Mi trực tiếp bị bóp nát, hóa thành hư vô. .

Trực tiếp bị trấn sát!

Nhìn thấy một màn này, Tần Quan sắc mặt trầm xuống.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Tần Quan, "Ngươi có phải hay không cho rằng ngươi là ngày thứ hai sai người thê tử, cho nên, ngươi liền có được bất tử chi mệnh?"

Tần Quan nhìn về phía Mục Thần Thương, cười nói: "Không rõ, ngươi vì sao đối với chúng ta Dương gia có lớn như vậy địch ý."

Mục Thần Thương bình tĩnh nói: "Ta nhằm vào không chỉ là Dương gia, ta nhằm vào tất cả mọi người!"

Tần Quan cười nói: "Phải không?"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu Thiên Mệnh trong cơ thể có một vị cô nương, ngươi vì sao không châm đối châm đối nàng đâu?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, hắn tự nhiên biết vị này Tần các chủ nói tới ai, chính là Đế.

Thời khắc này Đế đang ở Nạp giới thế giới bên trong ăn đùi gà nướng thịt, miệng đầy đều là dầu.

Nàng dường như cũng nghe đến Tần Quan, ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tần Quan, hung hăng gặm một cái đùi gà, lập tức nói: "Nàng dám sao?" Mục Thần Thương liếc qua Diệp Thiên Mệnh Nạp giới thế giới bên trong Đế, "Đợi chút nữa liền thu thập ngươi."

Đế lần nữa gặm một cái đùi gà, "Không cần ngươi tới thu thập ta  chờ ta ăn xong này chút gà, ta liền ra tới, ngươi chờ đó cho ta!"

Mục Thần Thương bình tĩnh nói: "Ta chờ."

Đế bắt đầu tốc độ cao ăn đùi gà.

Diệp Thiên Mệnh có chút chấn kinh, đại lão ở giữa mâu thuẫn xung đột liền là như thế giản dị tự nhiên sao?

Ta nhìn ngươi khó chịu, cho nên, ta liền phải làm ngươi.

Người khác tê.

Đương nhiên, cũng càng thêm chấn kinh, này Đế khẳng định là biết này Đại Linh Quan thực lực kinh khủng, nhưng lại còn dám như thế khiêu khích.

Mẹ nó!

Nha đầu này quả thật là một vị siêu cấp đại lão a!

Mà giờ khắc này, hắn cũng là vô cùng tò mò, nha đầu này đến cùng là lai lịch gì đâu?

Cũng dám ở thời điểm này còn dám khiêu khích vị này Đại Linh Quan!

Thật dũng a!

Mục Thần Thương quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Tần Quan cùng An Lan Tú, "Các ngươi có khả năng cùng tiến lên. . Dạng này có khả năng tiết tiết kiệm thời gian."

Hết sức hung hăng càn quấy!

Nhưng giờ phút này tất cả mọi người cho rằng nàng có thực lực này.

Tần Quan lại cười nói: "Không cần."

Nói xong, nàng đi ra ngoài, nhưng lúc này, một bên An Lan Tú đột nhiên nói: "Tần các chủ, vẫn là ta tới?"

Cho tới nay, Tần Quan đều là dùng làm kinh tế làm chủ, theo mọi người, nàng là không biết đánh nhau.

Tần Quan mỉm cười nói: "Không có việc gì, những năm này, đi theo công công bọn hắn cũng là luyện mấy cái."

Nhìn thấy Tần Quan kiên trì, An Lan Tú cũng không lại kiên trì, nhẹ gật đầu, lui sang một bên.

Tần Quan nhìn về phía Mục Thần Thương, "Tới đi!"

Mục Thần Thương bình tĩnh nói: "Để cho ta xuất thủ trước?"

Tần Quan gật đầu, "Đúng."

Mục Thần Thương cũng không nói nhảm, tay trái mở ra, một luồng ý chí đột nhiên bay ra, chém thẳng Tần Quan.

Mặc dù chỉ là một luồng ý chí, nhưng tất cả mọi người tại cái kia sợi ý chí bên trong cảm nhận được không có gì sánh kịp lực lượng kinh khủng.

Tại nhìn thấy Mục Thần Thương ra tay lúc, Quan Huyền vũ trụ Diệp Chân tâm lập tức nâng lên cổ họng.

Vô Biên Chủ cũng ngừng uống rượu, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh hỗn độn hư vô thời không chỗ.

Mà Tần Quan thì là thần sắc bình tĩnh  mặc cho cái kia sợi ý chí chém tới trước mặt của nàng, làm cái kia sợi ý chí chém tới lúc, nàng dưới chân đột nhiên xuất hiện một cái hắc bạch Thái Cực vòng, "Ngự."

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia sợi ý chí trực tiếp bị một đạo thần bí quá cực quang lá chắn cho mạnh mẽ ngăn trở!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Chân lập tức thở dài một hơi, lập tức hai quả đấm nắm chặt, hưng phấn vô cùng.

Vô Biên Chủ cũng là có chút hưng phấn, liền rót mấy ngụm rượu.

Lập trường của hắn là rất đơn giản, tự nhiên là đứng tại huynh đệ bên này, dĩ nhiên, huynh đệ bên này nếu là có phạm nhân sai, tỉ như trước đó vô cớ nhằm vào Diệp Thiên Mệnh lúc, hắn cũng sẽ đứng ra.

Văn minh mộ bia bên trong, cái kia mảnh hư vô thời không bên trong, Tần Quan dưới chân cái kia phương Thái Cực đồ án giờ phút này đang ở cao tốc xoay tròn lại khuếch trương lấy, cầu bên trong âm dương nhị khí lưu chuyển, lại trong hư không diễn hóa xuất Hỗn Độn sơ khai, càn khôn chưa định vô thượng đạo vận, cái kia sợi ý chí bị Thái Cực thần quang bao bọc, như là rơi vào vĩnh viễn không có điểm dừng luân hồi vòng xoáy, mỗi một trong nháy mắt đều bị ngàn tỉ lần ma diệt cùng trùng sinh.

Hạp

Một đạo kinh ngạc tiếng đột nhiên từ trong vùng hư không này vang vọng.

Diệp Thiên Mệnh tò mò quay đầu nhìn lại, cái kia đạo kinh ngạc tiếng chính là cái kia Sơ Thủy Thần phát ra tới.

Lúc này, Đế thanh âm đột nhiên từ Diệp Thiên Mệnh trong đầu vang dội, "Thấy nữ nhân kia dưới chân âm dương nhị khí không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta xem không hiểu."

Đế nói: "Ngươi đương nhiên xem không hiểu, cái kia âm dương nhị khí diễn hóa xuất tịnh không phải cái thế giới này vũ trụ Đại Đạo."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Không phải cái thế giới này Đại Đạo?"

Đế nói: "Đúng vậy, cái thế giới này hết thảy Đại Đạo Khởi nguyên đều là cái kia Sơ Thủy Thần sáng tạo, thế nhưng, đạo vốn là tồn tại ở hết thảy vũ trụ, nó sáng tạo Đại Đạo cũng không có nghĩa là liền là đạo cực hạn, chỉ có thể nói là cái vũ trụ này Đại Đạo cực hạn, mà nữ nhân này giờ phút này diễn hóa Đại Đạo, chính là Hỗn Độn sơ khai, càn khôn chưa định Vô Thượng Đại Đạo, này loại Vô Thượng Đại Đạo tại vùng vũ trụ này không biết hình dung như thế nào, nhưng ở địa phương khác, được xưng là Nguyên Thủy Cổ Đạo. . ."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Nữ nhân này có ít đồ, dĩ nhiên, lấy nàng nguyên bản thực lực, quả quyết không thể nào làm được như vậy, nhất định là có người trợ nàng."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nói: "Nguyên Thủy Cổ Đạo? Đó là cái khác vũ trụ văn minh sao? Cô nương, ngươi có phải hay không đến từ cái khác vũ trụ văn minh."

Đế nói: "Chờ ta ăn no, ta ăn no liền có sức lực đánh nhau, đợi chút nữa ngươi nhìn ta biểu diễn, ta hôm nay không phải trừng trị nàng không thể! !"

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Bên ngoài.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương cùng Tần Quan, hắn hiện tại có chút hiếu kỳ, vị này Tần các chủ bây giờ đã không phải là cái vũ trụ này Đại Đạo, như vậy, vị này Đại Linh Quan Đại Đạo còn có thể so Tần các chủ Nguyên Thủy Cổ Đạo cao một thước sao?

Mục Thần Thương cái kia sợi ý chí bị cuốn vào cái kia Thái Cực thần quang vòng xoáy về sau, Mục Thần Thương nhàn nhạt nhìn nàng một cái, "Nguyên Thủy Cổ Đạo!"

Nàng cái kia sợi ý chí vẫn như cũ bị cái kia Thái Cực Âm Dương nhị khí bao bọc ma diệt, nhưng thực tế là, cho dù là cái kia kinh khủng âm dương nhị khí thêm Nguyên Thủy Cổ Đạo, vẫn không có có thể đem hắn triệt để ma diệt, cái kia sợi ý chí phảng phất vĩnh hằng tồn tại.

Tần Quan tầm mắt bình tĩnh, tay phải nhẹ nhàng nâng lên, trong chốc lát, từng đạo lực lượng thần bí từ cái này mảnh Thái Cực đồ bên trong không ngừng dâng lên, chỉ thấy cái kia bạch ngư chỗ đột nhiên bay lên ba ngàn loại ẩn chứa khác biệt Nguyên Thủy Cổ Đạo thanh khí, ba ngàn thanh khí lập tức lại hóa thành nhật nguyệt tinh hà, sơn hà xã tắc chúng sinh; mà cái kia hắc ngư thì là đột nhiên chìm nổi, vô số vẩn đục trọc khí phóng lên tận trời, ngưng hóa thành vô gian tử vực, vạn vật không thể sinh, Vạn Linh không thể tồn.

Cả đời!

Vừa chết! !

Thật lâu, cả hai đầu đuôi tương liên, lập tức hóa thành hai đầu kinh khủng hắc bạch hồng lưu hung hăng đánh tới Mục Thần Thương, liền muốn đem hắn táng diệt.

Diệp Thiên Mệnh thần sắc ngưng trọng mà nhìn trước mắt một màn này, hắn không nghĩ tới vị này Tần các chủ thực lực lại là như thế khủng bố. Ngay tại cái kia hai Hắc Bạch đại đạo hồng lưu đâm vào Mục Thần Thương trước mặt lúc, Mục Thần Thương lại là không có động thủ, mà là mở ra tay trái. . Tay phải của nàng một mực đang trấn áp cái kia Sơ Thủy Thần, cũng là tại trấn áp văn minh hạo kiếp.

Trong chớp mắt, hắc bạch hai đầu Đại Đạo hồng lưu liền đem Mục Thần Thương bao phủ, tại cái kia ngàn tỉ Nguyên Thủy Cổ Đạo xé rách dưới, mọi người nhìn thấy Mục Thần Thương thân thể cấp tốc biến đến mờ đi, phảng phất muốn bị xé rách thành ức vạn đạo.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Chân cùng Vô Biên Chủ tim đều nhảy đến cổ rồi, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm biến đến càng ngày càng hư ảo Mục Thần Thương.

Không chỉ bọn hắn, giờ phút này toàn vũ trụ còn sống đỉnh cấp cường giả đều đang nhìn nơi này.

Lúc này, bọn hắn đã không muốn quản cái kia Sơ Thủy Thần cùng văn minh hạo kiếp, bọn hắn chỉ cảm thấy này Mục Thần Thương mới là kinh khủng nhất.

Nữ nhân này muốn hủy diệt toàn vũ trụ a!

Không hợp thói thường! !

Tại vô số cường giả nhìn soi mói, Mục Thần Thương tay trái đột nhiên nhẹ nhàng nâng lên.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ vô tận vũ trụ đột nhiên lâm vào quỷ dị cấm chỉ, không phải thời không đông kết, mà là hết thảy Đại Đạo pháp tắc cùng chúng sinh sinh linh tại thời khắc này đều phảng phất bị một bàn tay vô hình nắm yết hầu, toàn bộ sinh linh cũng giống như bị đóng ở hổ phách bên trong côn trùng, chỉ có thể tuyệt vọng mà nhìn trước mắt một màn này, cái gì cũng không làm được.

Toàn vũ trụ lâm vào giống như chết cấm chỉ!

Mà tại lúc này, Tần Quan quanh thân Thái Cực Đạo Vực đột nhiên như lưu ly từng khúc nổ tung, nàng kinh hãi phát hiện, nàng tất cả Thái Cực Đại Đạo, lại tại lúc này bị một loại nào đó càng cao chiều không gian lực lượng triệt để phủ định, âm dương nhị khí trực tiếp tự động tán loạn. .

Cùng lúc đó, nàng Đạo Thể bắt đầu theo đầu ngón tay vỡ vụn, không phải phá toái, không phải yên diệt, mà là căn bản nhất trên ý nghĩa 'Tồn tại xóa đi' . Tựa như người trong bức họa bị cục tẩy lau đi, huyết nhục của nàng, thần hồn, Chân Linh, thậm chí tại chư thiên vạn giới lưu lại chỗ có nhân quả dấu vết đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Mà giờ khắc này, Mục Thần Thương thân thể đã sớm ngưng tụ, "Ngươi cho rằng vô thượng cổ đạo liền là Đại Đạo phần cuối? ? Ta nói, cao thế gian hết thảy Đạo Nhất thước! ! Là hết thảy! ! Trong mắt ta, này mảnh toàn vũ trụ bất quá là một bức có khả năng xé nát bức tranh, huống chi tồn tại ở trên đây các ngươi này chút sâu kiến?".