Chương 598: Chân thực!

Chương 598: Chân thực!

Oanh

Tần Quan thân thể, Chân Linh, thần hồn, hết thảy Đại Đạo tại trong khoảnh khắc phá toái, sau đó bị xóa đi.

Triệt triệt để để biến mất!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Chân vẻ mặt chỉ một thoáng biến đến trắng bệch như tờ giấy, nàng có chút tuyệt vọng nhìn xem Hỗn Độn hư vô thời không bên trong Mục Thần Thương. .

Vô Biên Chủ vẻ mặt cũng là có chút tái nhợt, hắn cũng không nghĩ tới, vị này Tần các chủ thực lực như thế vậy mà đều không phải này Mục Thần Thương đối thủ, hơn nữa là trực tiếp bị miểu sát. .

Nữ nhân này rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Giờ phút này không chỉ có là Vô Biên Chủ nghĩ như vậy, tất cả mọi người tại như vậy nghĩ.

Bao quát Diệp Thiên Mệnh.

Nguyên bản, tại Mục Thần Thương thân thể biến đến mờ đi lúc, Diệp Thiên Mệnh coi là này Mục Thần Thương cuối cùng đến cực hạn.

Nhưng hắn vạn lần không ngờ trong khoảnh khắc, thế cục liền phát sinh nghịch chuyển.

Tần các chủ trực tiếp ngã xuống!

Bị xóa đi!

Diệp Thiên Mệnh thần sắc ngưng trọng nhìn xem Mục Thần Thương, vị này Đại Linh Quan thực lực thực sự khủng bố.

Mục Thần Thương tại chém giết Tần Quan về sau, tay trái nhẹ nhàng vung lên, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Liền sẽ chỉnh một chút hoa sống bình hoa, cũng tới mất thể diện."

Dứt lời, nàng chậm rãi quay đầu nhìn về phía không đứng nơi xa An Lan Tú, "Đến ngươi, nhớ kỹ, ngươi chỉ có một lần cơ hội xuất thủ."

Diệp Thiên Mệnh cũng nhìn về phía An Lan Tú.

Võ Thần! Hắn nghe qua Võ Thần tên tuổi.

Thế gian Võ Đạo Thông Thần người, có thể gọi là Võ Thần.

Nhưng hắn không có thực sự được gặp Võ Thần.

Bất quá, đối với này loại trong truyền thuyết Võ Đạo Thông Thần người, hắn là vô cùng tò mò.

An Lan Tú cũng không nói lời nào, nàng chậm rãi đi ra, lòng bàn tay buông ra, trường thương trong tay đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng chui vào nàng giữa chân mày, cùng nàng hòa làm một thể.

An Lan Tú hai tay chậm rãi nắm chặt.

Ầm ầm!

Đột nhiên, nàng quanh thân xuất phát ra lệnh toàn vũ trụ cũng vì đó run rẩy khủng bố võ đạo ý chí, không có đạo văn lưu chuyển, không có pháp tắc cộng minh, chỉ dựa vào miệng thuần túy võ đạo ý chí, nàng dưới chân thời không trong chốc lát liền sụp đổ thành Hỗn Độn hư vô Thâm Uyên, đồng thời còn tại không ngừng ma diệt.

Nàng chậm rãi bày ra một cái xưa cũ quyền giá, nắm tay phải kéo về phía sau ba thôn, chỉ đơn giản như vậy động tác

Ầm ầm!

Này kéo một phát, trực tiếp kéo bạo vô tận Tinh Hà vũ trụ.

Tất cả mọi người tại thời khắc này đều cảm nhận được một loại trước đó chưa từng có qua võ đạo uy áp!

Thuần túy nhất võ đạo ý chí!

Không mượn pháp tắc, không mượn Đại Đạo!

Tự thân Võ Đạo Thông Thần!

Cái này là Võ Thần!

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt nóng bỏng mà nhìn xem An Lan Tú, hắn tại vị này An Võ Thần Đại Đạo bên trong cảm nhận được cực hạn thuần túy.

Giống như lúc trước Nhị Nha thời đại loại kia thuần túy thân thể lực lượng đồng dạng.

Không mượn thế gian bất luận cái gì pháp, không mượn thế gian bất luận cái gì đạo! !

Giờ khắc này, hắn thậm chí hi vọng vị này An Võ Thần có thể thắng, không quan hệ lý niệm, không quan hệ cái khác, chẳng qua là loại lực lượng này là hắn chân chính hướng tới cùng theo đuổi.

Nhìn xem An Lan Tú này kinh khủng võ đạo uy áp, Vô Biên Chủ thần sắc ảm đạm, qua nhiều năm như vậy, lúc trước cùng một đời người, cũng chính là Diệp Huyền cái kia một đời, bây giờ có thể đánh cũng là vị này An Võ Thần. Mà hắn Vô Biên Chủ. . Chung quy là bị thời đại từ bỏ.

An Võ Thần có khả năng ở thời điểm này đứng ra, hắn Vô Biên Chủ là đứng không ra được.

Đứng ra đầu hàng là có thể.

Đánh nhau không được.

Nữ nhân này quá mạnh.

Diệp Chân giờ phút này cũng đang nhìn An Lan Tú, nàng thần sắc vẫn như cũ vô cùng ngưng trọng, còn có một số chờ mong. .

Văn minh mộ bia bên trong, An Lan Tú tay phải nắm chặt lấy, từng đạo đáng sợ võ đạo ý chí uy áp không ngừng từ nàng nắm đấm bên trong dâng trào mà ra, nàng quyền phong phía trên, ngưng tụ không phải lực lượng, mà là...

Võ đạo cực hạn!

Nhìn trước mắt An Lan Tú, Mục Thần Thương trong mắt lần thứ nhất lộ ra một tia hứng thú, trước mắt vị này Võ Thần không có cho nàng quá nhiều kinh hỉ, nhưng cũng không có để cho nàng thất vọng.

Nàng nhẹ nhàng điểm một cái, một luồng ý chí hóa thành một đạo quyền ấn bao phủ mà ra, thẳng đến An Lan Tú mà đi, cái kia sợi ý chí bên trong, vẫn như cũ ẩn chứa một loại vượt ra khỏi tất cả mọi người nhận biết Đại Đạo.

Nhìn xem cái kia đạo thường thường không có gì lạ ý chí, Diệp Thiên Mệnh rất là tò mò, trong lòng hỏi, "Đế, vị này Đại Linh Quan cái kia sợi ý chí bên trong ẩn chứa là cái gì đạo?"

Nạp giới thế giới, Đế hung hăng gặm một cái đùi gà, "Đạo cao một thước."

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc, "Đạo cao một thước?"

Đế nói: "Ngươi bây giờ quá yếu, ta cùng ngươi nói rõ lí do không rõ ràng, đơn giản tới nói, liền là một loại siêu việt cái thế giới này Đại Đạo nhận biết, thế gian này Đại Đạo, vĩnh viễn thấp nàng nhất đẳng, bao quát cái kia Sơ Thủy Thần nói. . ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Bên ngoài.

Tới

Đối mặt Mục Thần Thương cái kia sợi kinh khủng ý chí đánh tới chớp nhoáng, An Lan Tú chỉ nói một chữ.

Thanh âm hạ xuống, nàng vô cùng đơn giản ra quyền.

Quyền ra.

Một quyền này không có xé rách hư không võ đạo lực lượng.

Không có tổn hại pháp tắc dị tượng. Có chẳng qua là nguyên thủy nhất, thuần túy nhất lực lượng vẻ đẹp.

Quyền phong lướt qua hư vô Hỗn Độn thời không bên trong, lại hiện ra nhân tộc tiên tổ chuyên mộc đánh lửa, rèn sắt thành tài văn minh trường quyển, hiện ra đám võ giả đông luyện Tam Cửu, hạ luyện tam phục vĩnh hằng cắt hình. . . Còn có nàng An Lan Tú một đường đi tới hết thảy võ đạo lịch trình, từng màn, toàn bộ hiển hiện. .

Giờ khắc này, phảng phất thiên địa vũ trụ hết thảy võ đạo đại vận toàn bộ đều áp súc tại một quyền này bên trong!

Võ đạo cực hạn!

Ầm ầm!

Một quyền này đánh vào cái kia sợi ý chí bên trên, cái kia sợi ý chí bỗng nhiên run lên, ngay sau đó, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ đột nhiên bạo phát ra ức vạn đạo gào thét.

Đó là vô số pháp tắc, Đại Đạo tại gào thét.

Vô tận pháp tắc cùng Đại Đạo đã không chịu nổi lực lượng của các nàng  bắt đầu ở không ngừng run rẩy, xé rách, đập tan.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Mục Thần Thương cái kia sợi Đại Đạo ý chí đột nhiên bị một quyền kia lực lượng ép hồi trở lại đến Mục Thần Thương trước mặt, cùng lúc đó, Mục Thần Thương lui một bước.

Lui một bước!

Toàn bộ vũ trụ giống như chết yên tĩnh.

Vô số văn minh vũ trụ cường giả lập tức sôi trào lên, bọn hắn cuối cùng thấy được hi vọng. . Cái này không ai bì nổi nữ nhân, lui một bước!

An Lan Tú thu quyền, đứng chắp tay, bình tĩnh nhìn chăm chú lấy đối diện Mục Thần Thương, "Võ đạo đến tận đây, còn đập vào mắt?"

Còn đập vào mắt?

Tất cả mọi người nhìn về phía Mục Thần Thương.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Mục Thần Thương lại là đột nhiên cười.

Sau một khắc, quỷ dị một màn đột nhiên xuất hiện.

Chỉ thấy nguyên bản rút lui Mục Thần Thương đột nhiên vô thanh vô tức về tới vị trí cũ, không chỉ như thế, An Lan Tú cái kia kinh khủng quyền đạo lực lượng đột nhiên từ giữa thiên địa một lần nữa ngưng hiện, sau đó như là lộn ngược hình ảnh đồng dạng một lần nữa thu hồi quyền giá, liền hết thảy người quan chiến nhóm trên mặt chưa rút đi vui mừng, đều tại đây khắc ngưng kết thành ban đầu kinh khủng vặn vẹo biểu lộ. . .

Thế gian không có đảo lưu! Nhân quả không có nghịch chuyển!

Mà là cái kia 'Lui ra phía sau một bước' sự thật bản thân. . Liền là giả.

Tất cả mọi người bối rối.

Bởi vì bọn hắn lúc trước trải qua hết thảy, tại thế giới của bọn hắn bên trong đều là thật, nhưng giờ phút này trước mắt này quỷ dị một màn, bọn hắn lại lại không cách nào nói rõ lí do.

Tất cả mọi người đầu óc trống rỗng!

Cái này cũng bao quát Diệp Thiên Mệnh.

Hắn cũng không có xem hiểu!

Đây là chuyện gì xảy ra chứ?

An Lan Tú giờ phút này cái kia bình tĩnh trong ánh mắt cũng là lần đầu tiên dâng lên một vệt ngưng trọng

Mục Thần Thương y nguyên đứng tại chỗ, liền góc áo đều không loạn nửa phần, phảng phất mới vừa bại lui một bước kia là tất cả mọi người tập thể ảo giác.

Mà An Lan Tú quanh thân võ đạo ý chí đột nhiên bắt đầu từng chút từng chút phá toái, không chỉ nàng võ đạo ý chí, nhục thể của nàng cũng tại thời khắc này như là như đồ sứ từng chút từng chút nổ tung

Tại nàng giữa chân mày, là Mục Thần Thương cái kia sợi ý chí.

Nguyên lai, nàng quyền đạo lực lượng cũng không có thể ngăn chặn cái kia sợi ý chí.

Mục Thần Thương bình tĩnh nhìn chăm chú lấy An Lan Tú, "Ngươi cho rằng ngươi đánh lui chính là ta? Không. . Ngươi đánh lui, chẳng qua là 'Ta cho phép ngươi thấy ta. ."

An Lan Tú nghe vậy, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giờ khắc này, nàng đột nhiên thấy được vô số hình ảnh, cái kia trong tấm hình phản chiếu lấy vô số loại chiến đấu kết cục: Có nàng thắng, có nàng bại, có đồng quy vu tận. .

Vô số loại khả năng cụ hiện này nháy mắt.

Nàng căn bản không phải tại cùng một cái xác định kẻ địch chiến đấu, mà là tại đối kháng hết thảy 'Khả năng tồn tại Mục Thần Thương' .

Loại thủ đoạn này, đã vượt ra khỏi nàng Đại Đạo nhận biết, cũng không phải nàng thuần túy Võ Thần Đại Đạo có thể chống lại. . .

An Lan Tú hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng quanh thân võ đạo ý chí giờ phút này đã không cách nào lại ngưng tụ.

"Hiện tại đã biết rõ sao?" Mục Thần Thương thanh âm đột nhiên vang lên, nàng hướng phía An Lan Tú chậm rãi đi đến, "Từ đầu đến cuối, các ngươi liền đụng vào chân thực ta. . Đều làm không được!"

Đụng vào chân thực nàng đều làm không được!

Tiếng nói rơi, một bàn tay vô hình đột nhiên nắm An Lan Tú yết hầu, mạnh mẽ đưa nàng nhấc lên, "Ta nói qua, ngươi chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, liền chỉ có một lần! !"

Oanh

Cái kia cái tay vô hình đột nhiên đột nhiên dùng sức.

Trong khoảnh khắc, An Lan Tú thân thể cùng thần hồn ầm ầm phá toái, lập tức bị cái kia cái tay vô hình bóp thành hư vô. .

Lần nữa trấn sát! !

Vẫn là một chiêu! !

Nhìn thấy một màn này, Diệp Chân sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, tại nàng bên cạnh Vô Biên Chủ cũng triệt để rơi vào trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh thần sắc phức tạp mà nhìn trước mắt cách đó không xa một màn kia. . . Hắn nguyên lai tưởng rằng vị kia An Võ Thần cuối cùng có thắng này Đại Linh Quan hi vọng, nhưng lại không ngờ tới, vẫn là bị trấn sát, mà lại, là liền đụng vào chân thực 'Nàng' đều không thể làm đến.

Như thế nào đụng vào chân thực? ?

Diệp Thiên Mệnh trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng không có đáp án.

Hắn hỏi thăm Đế.

Đế không nói, chẳng qua là một mực mãnh liệt ăn trước mặt đùi gà, nàng chẳng mấy chốc sẽ ăn no rồi.

Bên ngoài.

Tất cả mọi người nhìn về phía Mục Thần Thương, vô số cường giả giờ phút này đều chỉ có tuyệt vọng, thật sâu tuyệt vọng.

Mục Thần Thương tại bóp nát An Lan Tú về sau, nàng đột nhiên nhìn về phía Quan Huyền vũ trụ phương hướng, tầm mắt bình tĩnh như trước, "Thật. . . Quá yếu! !"

"Mẹ nhà hắn!"

Một thanh âm đột nhiên từ vùng vũ trụ này thâm không vang vọng, sau một khắc, một tên tiểu nữ hài ôm một cái màu trắng lông xù tiểu gia hỏa theo một chỗ thời không bên trong vọt ra, "Xem đem ngươi có thể, lão tử hôm nay muốn sinh ăn ngươi."

Người tới chính là Nhị Nha! ! ! Đời thứ nhất Ác Thú Chi Tổ!

Đời thứ nhất Linh Tổ!

Mục Thần Thương bình tĩnh nhìn chằm chằm Nhị Nha, "Phế vật!".