Chương 599: Ác Tổ chân thân! !

Chương 599: Ác Tổ chân thân! !

Nhị Nha!

Tiểu Bạch!

Nhìn thấy hai vị này, Diệp Thiên Mệnh lập tức khẩn trương lên, hắn đã đem hai vị này xem như là bằng hữu, bằng hữu chân chính.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, Tiểu Bạch đối với hắn nhếch miệng cười một tiếng, sau đó phất phất tay chào hỏi.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng đi tới các nàng trước mặt, có chút khẩn trương nói: "Các ngươi sao lại tới đây?"

Tiểu Bạch trảo nhỏ chỉ chỉ cách đó không xa Mục Thần Thương, giống như là đang nói cái gì.

Nhị Nha thì liếc qua Mục Thần Thương, "Nàng quá trang bức, ta chịu không được, ta muốn chùy nàng!"

Diệp Thiên Mệnh còn muốn nói điều gì, một bên Mục Thần Thương đột nhiên bình tĩnh nói: "Đơn giản liền là ỷ vào đã từng Thiên Mệnh khí vận chiếu cố không có chết qua, lại cho là mình sẽ không chết. . Chờ muốn lúc chết, lại có người ra tới cứu. . Trò cười thôi." Nhị Nha nhìn về phía Mục Thần Thương, nàng rút ra trong miệng mứt quả, sau đó nói: "Nữ nhân, hôm nay ta cùng ngươi đơn đả độc đấu." Nói xong, nàng ôm lấy Tiểu Bạch nhét vào Diệp Thiên Mệnh trong ngực, sau đó nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Chiếu cố tốt nàng."

Diệp Thiên Mệnh ôm lấy Tiểu Bạch, Tiểu Bạch thì quơ móng vuốt cho Nhị Nha động viên.

Này một trận chiến, các nàng là nhất định phải đánh!

Dù sao, người ta đều kỵ mặt phát ra.

Sao có thể không đánh!

Nhất định phải đánh!

Các nàng là một đời đại biểu! ! Diệp Thiên Mệnh cũng hiểu rõ điểm này, hắn không tiếp tục khuyên, mà là ôm Tiểu Bạch lui qua một bên, nhưng hắn cũng rất lo âu nhìn xem Nhị Nha.

Hắn biết Nhị Nha rất mạnh, vô cùng vô cùng mạnh, đặc biệt là Nhị Nha biến thân về sau. . . Nhưng hôm nay đối thủ của nàng là vị này Cổ Tân Thế từ trước tới nay kinh khủng nhất Đại Linh Quan! !

Tiểu Bạch mặc dù cũng tại quơ trảo nhỏ cho Nhị Nha cố gắng lên động viên, nhưng trong mắt nàng cũng là có lo lắng.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Nhị Nha, "Ngươi tốt nhất là hiện tại liền biến thân, bởi vì này chính là ngươi đời này một lần cuối cùng biến thân!"

Nhị Nha ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương, trong mắt lệ khí hiển hiện, "Đến! Rống! !"

Dứt lời, nàng hai tay đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Nàng nguyên bản cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể đột nhiên truyền ra xương cốt bạo liệt thanh âm, làn da mặt ngoài hiện ra lít nha lít nhít cổ lão thú văn, mỗi một đạo hoa văn đều lập loè huyết sắc quang mạc, phảng phất phong ấn vũ trụ Hỗn Độn thời đại nguyên thủy nhất thô bạo!

Mà ở sau lưng nàng, có một đầu dài đến mấy trượng cái đuôi, đầu kia cái đuôi trải rộng thú vảy, tựa như lưỡi đao đồng dạng sắc bén.

Ác Tổ chân thân! !

Từng đạo kinh khủng Ác Đạo khí tức từ giữa thiên địa phô thiên cái địa đãng tuôn ra ra, hoành ép hết thảy.

Diệp Thiên Mệnh thần sắc ngưng trọng nhìn xem Nhị Nha, thời khắc này Nhị Nha so sánh ban đầu nhân loại hình dáng lúc, đơn giản phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hắn bản thể trạng thái so với nhân loại hình dáng mạnh gấp trăm ngàn lần không ngừng!

Không hợp thói thường!

Mặc dù trước đó Tĩnh tông chủ cùng An Võ Thần đám người thực lực mặc dù hết sức nghịch thiên, nhưng không hề nghi ngờ, cũng không sánh nổi trước mắt khôi phục chân thân Nhị Nha! !

Còn kém rất rất xa! Quan Huyền vũ trụ, Diệp Chân hai tay nắm thật chặt, nàng nhìn chằm chằm Nhị Nha, run giọng nói: "Nhị Nha lão tổ. . Cố gắng lên a!"

Vô Biên Chủ nhìn chằm chằm Nhị Nha, thần sắc ngưng trọng, hắn đã cực kỳ lâu chưa từng gặp qua Nhị Nha biến thân qua.

Văn Minh Mộ Bia, Hỗn Độn hư vô thời không. Mục Thần Thương vẫn như cũ là bình tĩnh nhìn chăm chú lấy Nhị Nha, cái kia vô cùng vô tận Ác Đạo khí tức còn chưa tới gần nàng liền tự động tiêu tán.

Mục Thần Thương nhìn chăm chú lấy Nhị Nha, "Ác Đạo chân thân. ."

Nhị Nha đột nhiên gầm thét, thanh âm như vạn lôi oanh minh, "Ít mẹ hắn nói nhảm!"

Dứt lời, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh

Chỉ một thoáng, toàn bộ Văn Minh Mộ Bia bỗng nhiên run lên, lập tức trực tiếp xuất hiện vô số vết rạn! !

Mà toàn bộ Văn Minh Mộ Bia bên trong hết thảy vũ trụ, hết thảy vĩ độ, hết thảy vũ trụ, tại lúc này trực tiếp hóa thành bột mịn.

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Một chút tới gần phiến khu vực này Vô Cảnh cường giả cũng là trong nháy mắt nổ tung ra, hóa thành bột mịn.

Chẳng qua là một cước.

Khủng bố đến tận đây! !

Cho dù là Văn Minh Mộ Bia cũng không chịu nổi lực lượng của nó.

Không chỉ như thế, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này cũng là cảm giác thần tâm sợ run rẩy, phảng phất toàn thân muốn nổ tung đồng dạng, nhưng sau một khắc, một cỗ lực lượng thần bí liền bao phủ lại hắn, đưa hắn bảo hộ lên.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Mục Thần Thương, không nói gì.

Cách đó không xa, theo Nhị Nha một cước kia đạp xuống, từng đạo kinh khủng thuần túy Ác Đạo lực lượng giống như thủy triều oanh đến cái kia Mục Thần Thương trước mặt  bất quá, vừa tới trước mặt nàng, những cái kia kinh khủng Ác Đạo lực lượng liền bị một cỗ lực lượng vô hình cản lại.

Mục Thần Thương mặt không biểu tình, tay trái mở ra, một luồng ý chí phóng lên tận trời, trực tiếp thẳng hướng Nhị Nha.

Nhưng lúc này, một đầu thú quyền dùng vô địch chi tư hung hăng oanh đến Mục Thần Thương trước mặt, vừa vặn đặt ở cái kia sợi ý chí lên.

Ầm ầm! Một quyền này ra, nguyên bản đã hóa thành bột mịn Văn Minh Mộ Bia vũ trụ thế giới vậy mà xuất hiện lần nữa khủng bố dị tượng, đã bị nát bấy Hỗn Độn hư vô thời không vậy mà trực tiếp nổ tung ra ức vạn đạo vết nứt, những cái kia đen kịt vết nứt như là mạng nhện đồng dạng. .

Bên trong vậy mà nổi lên vùng vũ trụ này ban đầu nguyên bản diện mạo, cũng chính là sơ thủy thế giới thời không, nhưng mà, này sơ thủy thế giới thời không vậy mà cũng không thể thừa nhận Nhị Nha lực lượng, bắt đầu từng khúc sụp đổ!

Nhị Nha một quyền này, trực tiếp là đã muốn hủy diệt toàn bộ Văn Minh Mộ Bia! Kinh khủng nhất là, toàn bộ Văn Minh Mộ Bia đều đã không chịu nổi lực lượng của nàng, ngoại giới Văn Minh Mộ Bia vết nứt cũng càng lúc càng lớn.

Hết thảy vũ trụ sinh linh tại thời khắc này, đều tại nổ tung, đập tan.

Những Nguyên đó bản còn sống Vô Cảnh cường giả càng thêm tuyệt vọng.

Mẹ nó!

Thật chính là không có đường sống.

Hoàn toàn không có đường sống.

Cái kia Sơ Thủy Thần đại biểu cho văn minh hạo kiếp, là biến thái, mà này Mục Thần Thương cũng biến thái, hiện tại này Ác Thú cũng vẫn là biến thái. .

Bọn hắn sống thế nào?

Rất nhiều người chỉ có thể tranh thủ thời gian chạy, rời xa Văn Minh Mộ Bia thế giới, nhưng bọn hắn không có nghĩ tới là, chạy đi thời điểm, bên ngoài vũ trụ cũng tại từng khúc rạn nứt, bắt đầu vỡ nát.

Những cái kia trốn tới Vô Cảnh cường giả lập tức liền tuyệt vọng.

Đơn giản không hợp thói thường!

Văn Minh Mộ Bia bên trong, Nhị Nha một quyền kia tại áp chế ở Mục Thần Thương cái kia sợi ý chí về sau, nàng trên nắm tay lần nữa bộc phát ra kinh khủng Ác Đạo thuần túy thân thể lực lượng, quyền phong ngưng hiện một khắc này, lại hiện ra kinh khủng Hỗn Độn dị tượng, đó là lực lượng đi đến cực hạn về sau, tự động biến hóa ra khủng bố 'Vô thượng thuần túy Đại Đạo' .

"Rống!" Theo Nhị Nha gầm lên giận dữ, Mục Thần Thương cái kia sợi ý chí lại bị áp chế đến bắt đầu vặn vẹo, biến hình, như là bị vô hình cự thủ nắm rắn trườn, vậy mà phát ra hơi hơi tiếng rung.

Cùng lúc đó, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Mục Thần Thương vậy mà bắt đầu lui.

Một bước!

Hai bước!

Ba bước!

Mười bước. .

Mặc dù lui rất chậm rất chậm, thế nhưng nàng tại lui. Nhìn thấy một màn này, Diệp Chân cùng Vô Biên Chủ đều là không nhịn được muốn hô lên đến, nhưng bọn hắn vẫn là nhịn được. Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh hỗn độn hư vô thời không Nhị Nha cùng Mục Thần Thương.

Bọn hắn không dám lười biếng chút nào.

Bởi vì nữ nhân kia thật sự là quá kinh khủng.

Đúng lúc này, một màn quỷ dị đột nhiên xuất hiện.

Diệp Chân cùng Vô Biên Chủ đồng tử đồng thời bỗng nhiên co rụt lại. .

Chỉ thấy ở mảnh này Hỗn Độn hư vô thời không bên trong, nguyên bản đang ở lui Mục Thần Thương, vậy mà quỷ dị như là lộn ngược hình ảnh đồng dạng hướng phía trước tiến vào.

Lại tới!

Hết thảy đều tại từng chút từng chút trở lại ban đầu trạng thái!

Không chỉ như thế, mặc kệ Nhị Nha quyền đạo lực lượng vung ra mạnh biết bao, nhưng ở nàng vung sau khi ra ngoài, lực lượng kia liền bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy lui trở về nguyên thủy nhất thời điểm.

Diệp Thiên Mệnh rung động mà nhìn trước mắt một màn này, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ trước mắt một màn này, hắn cảm giác chính là, bọn họ cùng này Mục Thần Thương căn bản không tại cùng một thời đại.

Trong lòng của hắn hỏi, "Đế cô nương. . Ngươi có thể giải thích nói rõ lí do sao?"

Đế hung hăng gặm một cái đùi gà, "Nói rõ lí do cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Giải thích một chút cái này a! Nàng đây là cái gì Đại Đạo a?"

Đế dạo bước tỉ mỉ liếc qua bên ngoài, sau đó lại gặm một cái, "Chờ ta ăn no!"

Diệp Thiên Mệnh mặt đen lại.

Bên ngoài.

Rất nhanh, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia Mục Thần Thương đã lui trở về vị trí ban đầu, cũng chính là nàng lần thứ nhất lui lại vị trí kia, cùng lúc đó, Nhị Nha giờ phút này cũng giật mình chính mình nguyên bản cái kia hủy thiên diệt địa một quyền vậy mà lộn ngược thu hồi, biến thành ra quyền trạng thái.

Nàng còn muốn ra vòng, nhưng lần này, nàng một quyền kia không có có thể vung ra đi, chỉ thấy Mục Thần Thương cái kia sợi kinh khủng ý chí đột nhiên như là một tòa tòa Tinh Hà vũ trụ đồng dạng hung hăng nghiền ép mà xuống, không ngừng ép ở trên người nàng.

Ầm ầm. . Đột nhiên, Nhị Nha thân thể kia gặp lấy một đạo lại một đạo lực lượng kinh khủng trấn áp, nàng chỗ cái kia một phiến thời không khu vực càng là không ngừng sụp đổ, vô tận yên diệt! ! Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh cũng không khỏi biến đến khẩn trương lên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Nhị Nha chỗ cái kia một mảnh đặc thù thời không khu vực. . .

"0L ! "Đúng lúc này, cái kia mảnh đã không biết yên diệt bao nhiêu lần thần bí Thời Không thâm uyên bên trong, đột nhiên truyền đến Nhị Nha tiếng gầm gừ, ngay sau đó, một đầu thú trảo vậy mà mạnh mẽ đem cái kia sợi ý chí xé ra, Mục Thần Thương tất cả ý chí lực lượng tại thời khắc này cơ hồ là đồng thời bị xé nát. .

Nhị Nha vọt ra! Nàng ngạo nghễ mà đứng, toàn thân trên dưới tản ra càng khủng bố hơn Ác Đạo khí tức! ! !

Nàng mạnh mẽ gánh vác Mục Thần Thương ý chí trấn áp! !

Nhìn thấy một màn này, Diệp Chân cùng Vô Biên Chủ đều là nặng nặng nề thở dài một hơi, Vô Biên Chủ nhìn thoáng qua chai rượu trong tay của chính mình, bình rượu kia đã vỡ vụn thành bột mịn, vừa mới Mục Thần Thương ý chí trấn áp Nhị Nha một khắc này, hắn Tâm Chân chính là nâng lên cổ họng!

Nhị Nha a! !

Mà lại, là khôi phục bản thể Nhị Nha!

Nếu là Nhị Nha cũng bị miểu sát. . .

Vậy hắn thật sự là không dám nghĩ.

Đương nhiên, cho dù là hiện tại, hắn cũng đã không dám nghĩ.

Hắn hít một hơi thật sâu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh hỗn độn hư vô thời không Nhị Nha.

Diệp Thiên Mệnh tại nhìn thấy Nhị Nha lao ra lúc, cũng là nặng nặng nề thở dài một hơi, hắn tự nhiên là không muốn Nhị Nha có việc.

Thời khắc này Nhị Nha đem so với trước, khí tức vậy mà biến đến càng khủng bố hơn.

Không chỉ như thế, trên người nàng những cái kia lân phiến còn nhuyễn chuyển động, từng đạo đáng sợ Ác Đạo khí tức không ngừng từ trong đó lan tràn ra, cùng lúc đó, cả tòa Văn Minh Mộ Bia vết rạn vẫn tại không ngừng khuếch trương đại. . . Theo tốc độ này, nhiều nhất mười mấy hơi thở liền sẽ triệt để nổ tung!

Nhị Nha lực lượng quá kinh khủng!.