Chương 600: Đơn giản đáng sợ!

Chương 600: Đơn giản đáng sợ!

Bất quá, ngay tại Văn Minh Mộ Bia muốn triệt để nổ tung lúc, một đạo lực lượng thần bí đột nhiên rơi vào Văn Minh Mộ Bia bên trên, trong khoảnh khắc, nguyên bản cấp tốc rạn nứt Văn Minh Mộ Bia vậy mà cấp tốc phục hồi như cũ.

Nhưng cả tòa Văn Minh Mộ Bia giờ phút này cũng cảm nhận được Nhị Nha cái kia kinh khủng thuần túy Ác Đạo, thuần túy lực lượng, cả tòa mộ bia tại run rẩy kịch liệt.

Văn Minh Mộ Bia bên trong.

Nhị Nha thoát khỏi Mục Thần Thương cái kia sợi Đại Đạo ý chí cắn giết về sau, nàng gầm lên giận dữ, đột nhiên hướng lên trước mặt liền là một quyền nện xuống.

Ầm ầm!

Nguyên bản còn hấp hối tại nàng quanh thân cái kia sợi Mục Thần Thương ý chí, vậy mà trực tiếp bị nàng một quyền này khiến như là sóng nước dập dờn liên tục lui.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh trong ngực Tiểu Bạch đột nhiên nhảy dựng lên, quơ trảo nhỏ, mặt mũi tràn đầy hưng phấn. .

Nhị Nha ngẩng đầu nhìn về phía không đứng nơi xa Mục Thần Thương, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, hai mắt huyết hồng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tản ra kinh khủng Ác Đạo khí tức cùng thô bạo.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng đột nhiên thả người nhảy lên một cái, sau đó hung hăng một quyền đánh tới hướng Mục Thần Thương.

Mục Thần Thương bình tĩnh nhìn chăm chú lấy nàng.

Nhị Nha một quyền này đơn giản đến cực điểm, nhưng lại ẩn chứa thế gian thuần túy nhất lực lượng, chẳng qua là một quyền, nguyên bản đã được chữa trị Văn Minh Mộ Bia lần nữa nổ tung, từng đạo lực lượng đáng sợ uy áp như là thủy triều đồng dạng từ vô tận vũ trụ nhộn nhạo lên.

Hoành ép toàn vũ trụ!

Nhị Nha quyền đạo lực lượng, so An Lan Tú Võ Thần võ đạo cực hạn còn muốn cực hạn, nhục thể của nàng lực lượng cho người cảm giác chính là có thể đánh băng thế gian hết thảy.

Loại lực lượng kia cực hạn, làm cho Diệp Thiên Mệnh vì đó tâm động, cũng ý thức được thiếu sót của mình, bởi vì so sánh với An Lan Tú cùng Nhị Nha này loại thuần túy, hắn hiện tại vẫn là quá hỗn tạp quá hỗn tạp. Dĩ nhiên, hắn cũng sẽ không nhụt chí.

Đơn giản đến phức tạp, lại từ phức tạp đến đơn giản, quá trình này là nhất định nhất định phải có.

Không ai có thể tại đơn giản thời điểm liền một bước đúng chỗ làm đến đại đạo đơn giản nhất.

Hôm nay xem này một trận chiến, đối với hắn ý nghĩa phi phàm.

Mà khi Nhị Nha cái kia một quyền khinh khủng oanh đến Mục Thần Thương trước mặt lúc, quỷ dị một màn xuất hiện lần nữa, chỉ thấy nguyên bản tràn ngập từ toàn vũ trụ Nhị Nha lực lượng uy áp giờ phút này vậy mà đang lấy một cái mắt trần tốc độ rõ rệt tan biến.

Lần nữa đảo ngược thời gian!

Nhị Nha hết thảy uy áp cùng lực lượng, bao quát nàng ra quyền giờ phút này đều đang lấy một cái vô cùng quỷ dị tốc độ cấp tốc quay lại đến trạng thái mới bắt đầu nhất.

Một quyền kia, căn bản là không có cách tới gần Mục Thần Thương, hoặc là nói, vô pháp tới gần chân thực Mục Thần Thương.

Nhị Nha về tới lúc mới đầu ra quyền trạng thái.

Nàng hai mắt híp lại, nàng gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Mục Thần Thương, trong mắt lệ khí thao thiên, "Thời khắc này ngươi, cũng không phải chân thực ngươi."

Mục Thần Thương không nói gì, mà là hướng phía trước bước ra một bước, sau đó chậm rãi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Nghĩ không muốn mở mang kiến thức một chút cái gì là thuần túy nhất lực lượng?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Nhìn thấy Mục Thần Thương nhìn mình chằm chằm, Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, thuần túy nhất lực lượng?

Chẳng lẽ Nhị Nha còn không phải thuần túy nhất lực lượng sao?

Hắn hết sức nghi hoặc.

Hắn thấy, này Nhị Nha lực lượng thật đã vô cùng vô cùng cực hạn.

Mục Thần Thương chậm rãi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Nhị Nha, nàng năm ngón tay trái đột nhiên nắm chắc thành quyền.

Không có bắp thịt cổ động.

Không có gân cốt nổ vang.

Không có bất kỳ cái gì quyền ý.

Càng không có bất kỳ cái gì Đại Đạo pháp tắc.

Bình tĩnh đáng sợ. Rất nhanh, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Mục Thần Thương tay trái một quyền cách không đối Nhị Nha oanh ra.

Tất cả mọi người không có cảm nhận được quyền ý, hoặc là Đại Đạo, thậm chí liền một điểm ba động đều không có, một quyền này, giống như tiểu hài ra quyền, không có một chút chỗ đặc thù.

Nhưng xa xa Nhị Nha hai mắt lại là híp lại, nàng đã cảm nhận được một loại sức mạnh, đó là một loại nàng đã rất nhiều rất nhiều năm chưa từng cảm nhận được qua lực lượng.

Nàng không có thời gian suy nghĩ nhiều, tay phải nắm chắc thành quyền, sau đó đấm ra một quyền.

Đem hết toàn lực!

Một quyền này ra, trong cơ thể nàng Ác Đạo lực lượng cùng quyền đạo lực lượng trong chốc lát giống như là núi lửa phun trào dâng trào mà ra.

Răng rắc!

Cả tòa Văn Minh Mộ Bia lần nữa nứt ra.

Nhưng mà, Nhị Nha cái kia một quyền khinh khủng tại chạm tới Mục Thần Thương nắm đấm trong nháy mắt đó. . .

Biến mất!

Tất cả lực lượng trong khoảnh khắc tan biến.

Không phải là bị triệt tiêu!

Không phải là bị thôn phệ!

Càng không phải là bị xóa đi.

Mà là. . . Trực tiếp bị cưỡng ép 'Phủ định' tồn tại ý nghĩa.

Trực tiếp dùng một loại càng cao vĩ độ nhận biết phủ định ngươi!

Mà kinh khủng là, Mục Thần Thương quyền lại là không có tan biến, mà là dùng một loại vô cùng đặc thù điểm phương thức tiến lên, thẳng bức Nhị Nha, nàng nắm đấm chỗ qua, càng quỷ dị hơn một màn xuất hiện trong mắt thế nhân, chỉ thấy nắm đấm những nơi đi qua hư không vậy mà bắt đầu hàng chiều! !

Mười hai vĩ độ vũ trụ thời không cấp tốc bạo hàng!

Mười một vĩ độ!

Mười vĩ độ!

Chín vĩ độ

Hai chiều độ! ! Mà tại vĩ độ bạo hàng lúc, Nhị Nha cũng đang nhanh chóng biến đến quỷ dị vặn vẹo, một loại đã siêu việt lực lượng lực lượng đang ở cưỡng ép áp chế nàng.

Nhị Nha đương nhiên sẽ không cam nguyện bị như thế trấn áp, nàng hai quả đấm nắm chặt, gầm thét, đột nhiên quơ nắm đấm, nàng nắm đấm như là như hạt mưa oanh ra, từng đạo kinh khủng quyền đạo lực lượng như là giống như cuồng phong bạo vũ tuôn ra, điên cuồng oanh kích lấy loại kia 'Phủ định' lực lượng.

Nhưng mà, không có bất kỳ cái gì tác dụng, nàng mỗi ra một quyền về sau, tiếp theo hơi thở, liền sẽ đổ về đến ra quyền lúc trạng thái.

Bởi vậy, nàng hiện tại đã tiến vào một loại không thể nghịch lặp lại tuần hoàn.

Ra quyền!

Trở lại ban đầu!

Ra quyền!

Trở lại ban đầu

Nhưng Mục Thần Thương nắm đấm cũng không dừng lại, làm quả đấm của nàng đi vào Nhị Nha trước mặt lúc, Nhị Nha giờ khắc này ở trong mắt mọi người, liền giống bị khắc ở một trang giấy lên.

Vĩ độ áp chế!

Nếu là người bình thường, này loại vĩ độ áp chế, đủ để đem hắn xé rách một vạn lần, nhưng mà, Nhị Nha thân thể phòng ngự thật sự là khủng bố, vậy mà mạnh mẽ gánh vác loại kia vĩ độ áp chế lực lượng.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Diệp Thiên Mệnh thần sắc biến đến phức tạp.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng ý thức được một sự kiện, cái kia chính là Mục Thần Thương lực lượng, đã thuộc về một cái cấp độ khác lực lượng.

Đơn giản tới nói, vậy thì tương đương với là vĩ độ áp chế, nhận biết áp chế.

Nhìn xem cái kia không ngừng bị áp súc Nhị Nha, Diệp Thiên Mệnh hai tay chậm rãi nắm chặt lại, tại trên bả vai hắn Tiểu Bạch giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy lo lắng, trảo nhỏ nắm thật chặt Diệp Thiên Mệnh bả vai, khẩn trương không được.

Quan Huyền vũ trụ.

Diệp Chân vẻ mặt đã giữa bất tri bất giác biến đến trắng bệch, giờ khắc này, nàng kỳ thật cũng có chút hứa bao la mờ mịt.

Bởi vì đã từng ở trong mắt nàng vô địch thế gian các trưởng bối, vậy mà một cái tiếp theo một cái bại.

Nguyên bản trong mắt của nàng, những trưởng bối này đều là vô địch, bởi vì từ khi bắt đầu biết chuyện, nàng đoạt được biết, chỗ thấy được, cái kia chính là các nàng đều là vô địch. Mà giờ khắc này Diệp Chân hai mắt chậm rãi đóng lại.

Vô Biên Chủ cũng không có lại uống rượu, hắn nhìn xem cái kia hư vô thời không bên trong Mục Thần Thương, tầm mắt sâu lắng như nước. Nữ nhân này. . . Đơn giản đáng sợ.

Đáng sợ! !

Ba đời.

Hắn lần thứ nhất kiến thức đến khủng bố như thế người, cho dù là lúc trước Lão Dương, cũng kém xa tít tắp cái này người

Đương nhiên, cũng như thường, Lão Dương sở dĩ điệu thấp nhiều năm như vậy, kỳ thật cũng chính là tại e ngại vị này Đại Linh Quan.

Đặc thù hư vô thời không bên trong.

Tại cái kia đặc thù vĩ độ thời không bên trong, Nhị Nha đã biến thành một loại quỷ dị hình dạng, liền giống bị đè ép một dạng, nhưng nàng còn sống, còn tại phản kháng, nàng hai quả đấm không ngừng vung lên, từng đạo lực lượng hủy thiên diệt địa không ngừng bộc phát ra, nhưng vẫn là như trước đó đồng dạng, mỗi một lần huy quyền về sau, tất cả lực lượng lại ở trong khoảnh khắc tan biến, lại về tới ban đầu ra quyền lúc trạng thái.

Cũng chính bởi vì vậy, nàng căn bản không có cơ hội phá vỡ này loại vĩ độ áp chế, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình bị không ngừng áp súc.

Nhưng mà, Mục Thần Thương nắm đấm còn chưa dừng lại, làm Mục Thần Thương nắm đấm tại chạm tới Nhị Nha thân thể trên người trong nháy mắt đó.

Oanh

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Nhị Nha vị trí cái kia mảnh hai chiều thời không bức tranh vậy mà bắt đầu được xếp. . Được xếp không chỉ là thời không, còn có Nhị Nha!

Làm Nhị Nha bắt đầu được xếp lúc, giờ khắc này, nhục thể của nàng rốt cục lại không cách nào chống đỡ, trên người lân phiến bắt đầu xuất hiện từng chút từng chút vết rạn, mà lại, nứt ra tốc độ càng lúc càng nhanh.

Xùy

Nhị Nha cái kia không ai bì nổi thân thể đột nhiên tiến vào bắn ra máu tươi, trong nháy mắt liền đem cái kia mảnh bị áp chế vĩ độ thời không nhuộm đỏ.

Nhìn thấy một màn này, Tiểu Bạch cũng không ngồi yên được nữa, nàng đột nhiên vọt lên, trảo nhỏ vung lên, trực tiếp triệu hoán vạn giới Vạn Linh trợ nàng. Nhưng mà không dùng, thời khắc này toàn vũ trụ đều đã bị Mục Thần Thương áp chế, vạn kiếp Vạn Linh cũng bị áp chế đến sít sao, tự thân cũng khó khăn bảo đảm, căn bản là không có cách trợ nàng.

Tiểu Bạch ngây dại.

Sau một khắc, nàng đột nhiên hướng phía Nhị Nha vọt tới, nhưng bị Diệp Thiên Mệnh ôm lấy, Tiểu Bạch nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, trảo nhỏ tốc độ cao vung vẩy, trong mắt nước mắt còn không ngừng bay ra.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng vuốt vuốt Tiểu Bạch đầu, sau đó quay người hướng phía Mục Thần Thương đi đến, hắn đang muốn nói chuyện, Mục Thần Thương đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, "Ngươi bây giờ, cái gì cũng đều không hiểu, ta có thể tha thứ giờ phút này ngươi vô tri, nhưng đừng. ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cắt ngang nàng, "Ta biết, ta biết ngươi ý tứ, thế nhưng. . . Nhị Nha là bằng hữu của ta, ta không thể nhìn nàng có việc mà không ra tay. Cái gì trật tự cũng tốt, cái gì lý niệm cũng được. . Với ta mà nói, cũng không bằng bằng hữu của ta mệnh trọng yếu! ! Có lẽ ta về sau lại biến thành giống như ngươi, vì lý niệm không từ thủ đoạn, nhưng giờ phút này. . . Ta sẽ không! ! Ta sẽ không! !"

Nói xong, hắn đột nhiên cúi đầu nhìn về phía mình phần bụng, "Đế cô nương. . Mười vạn con gà! ! ! !"

Hắn biết, trước mắt khả năng có thể ngăn cản nữ nhân này, chỉ có cái kia Đế! !

Oanh

Đột nhiên, một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên từ Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể tuôn ra, sau một khắc, một tên tiểu nữ hài từ Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể đi ra.

Chính là Đế.

Trong tay nàng còn nắm một cái đùi gà, miệng đầy dầu.

Đế hung hăng gặm một cái đùi gà, sau đó vừa xương gà ném mất, nàng nhìn về phía xa xa Mục Thần Thương, phủi tay, "Cấp thấp vĩ độ sinh vật, ta nói qua ta muốn thu thập ngươi!" Mục Thần Thương đột nhiên duỗi ra hai tay, mọi người ở đây cho là nàng muốn xuất thủ lúc, nàng lại hai tay chậm rãi lưng đến sau lưng, sau đó nhìn xa xa Đế, "Đến, đánh ngươi không dùng tay.".