Chương 601: Thanh Sam kiếm chủ kiếm khí!

Chương 601: Thanh Sam kiếm chủ kiếm khí!

Đánh ngươi không dùng tay!

Lời vừa nói ra . . . Mọi người chỉ cảm thấy khủng bố, không có người lại hoài nghi vị này Cổ Tân Thế từ trước tới nay yêu nghiệt nhất Đại Linh Quan thực lực.

Đế

Mục Thần Thương!

Tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào này mới đi ra Đế trên thân, đều là tò mò.

Tiểu nữ hài này là ai?

Như thế dũng?

Cũng dám ở thời điểm này ra tới khiêu chiến vị này Đại Linh Quan!

Không chỉ mọi người, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này cũng là có chút hiếu kỳ, đối với tiểu nữ hài này thân phận của Đế, hắn cũng tò mò rất lâu.

Đế đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Nhị Nha, tịnh chỉ một điểm.

Oanh

Nhị Nha chỗ cái kia mảnh đang ở chồng chất thời không đột nhiên cấm chỉ, trong chớp mắt, hắn chính là cấp tốc khôi phục, sau đó vĩ độ một lần nữa phục hồi như cũ đến nguyên lai mười hai vĩ độ.

Nhị Nha thoát khốn.

Thoát khốn sau Nhị Nha có vẻ hơi mỏi mệt, nhưng nàng trong hai mắt chiến ý cùng lệ khí lại là càng nồng đậm.

Nhìn thấy Đế vậy mà phá Mục Thần Thương lực lượng, Diệp Thiên Mệnh cũng là trong lòng thở dài một hơi.

Hắn kỳ thật vẫn rất sợ này Đế thổi ngưu bức.

Nhìn thấy Nhị Nha trong mắt lệ khí cùng chiến ý, Diệp Thiên Mệnh vội vàng chạy đến trước mặt nàng, sau đó nói: "Nhị Nha, ngươi tiên tiến Nạp giới thế giới dưỡng thương. . ."

Tiểu Bạch cũng là liền vội vàng gật đầu, bắt lại Nhị Nha.

Nhị Nha lại là lắc đầu.

Nàng lau khóe miệng máu tươi, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu Thiên Mệnh, ta biết ngươi là hảo ý, nhưng này cái đàn bà nói rất đúng, có một số việc, ta nhất định phải đối mặt mình, ta không thể lại ỷ lại Dương ca. . ."

Nói xong, nàng lần nữa nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương.

Thiên Mệnh khí vận!

Nhị Nha hai mắt chậm rãi đóng lại, đã từng các nàng đi theo Dương ca, một đường tung hoành chư thiên vạn giới, dù cho gặp được chân chính kẻ địch, bởi vì có Dương ca tại, bởi vậy, nàng cùng Tiểu Bạch cũng không e ngại.

Nhưng hôm nay này một trận chiến, làm cho nàng hiểu rõ, tại đối mặt cường giả chân chính lúc, các nàng sẽ lộ ra nguyên hình.

Chỉ có gặp được ngăn trở thời điểm, mới có thể nhận thức đến thiếu sót của mình.

Mà giờ khắc này, nàng liền khắc sâu ý thức được thiếu sót của mình.

Bởi vì nàng phát hiện, nguyên lai, tâm cảnh của nàng cũng là có thiếu hụt.

Cùng năm đó Tiểu Huyền Tử một dạng, cái kia chính là ỷ lại.

Bởi vì Dương ca vô địch, cho nên, nàng Nhị Nha cùng Tiểu Bạch không cố kỵ gì, cho dù là đối mặt cái kia váy trắng Thiên Mệnh, nàng cũng chỉ là sợ một thoáng, mà không phải e ngại.

Vì sao không e ngại?

Lực lượng là bởi vì chính mình sao?

Tự nhiên không phải.

Mà là nàng biết, Dương ca có thể ngăn cản này váy trắng Thiên Mệnh.

Loại kia lực lượng, không phải nàng Nhị Nha chính mình.

Trước kia, nàng mỗi ngày mang theo Tiểu Bạch, trộn lẫn ăn khảo cổ, chưa bao giờ đi nghĩ sâu qua vấn đề này, ngược lại toàn bộ vũ trụ cũng không có người nào có thể đánh thắng được nàng, dù cho đánh qua nàng, còn không có Dương ca sao?

Nhưng hôm nay khác biệt.

Nhị Nha hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hôm nay này một trận chiến, làm cho nàng thật sự hiểu sâu trong nội tâm mình 'Ỷ lại' .

Nàng không thể lại trốn tránh!

Tuyệt đối không thể!

Bởi vì nàng biết, nàng nếu là lại trốn tránh, nàng vĩnh viễn cũng không cách nào tiến thêm một bước nữa.

Nhận rõ về sau, nàng liền không muốn lại trốn tránh.

Cũng không thể lại trốn tránh.

Hôm nay, không phá trong lòng thần, vậy liền chết! ! !

Nàng đột nhiên mở hai mắt ra, quyết định về sau, khí thế của nàng đột nhiên phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa to lớn, đó là một loại đập nồi dìm thuyền khí thế, đó là một loại hướng chết mà thành quyết tâm.

Nhị Nha đột nhiên đưa thay sờ sờ Tiểu Bạch đầu nhỏ, Tiểu Bạch hai mắt đẫm lệ uông uông, liền vội vàng nắm được nàng, sau đó dùng sức lắc đầu.

Tiểu Bạch cùng nàng đồng sinh cộng tử nhiều năm như vậy, nàng tự nhiên hiểu rõ Nhị Nha ý đồ.

Nàng khẳng định là không bỏ.

Nhưng nàng cũng biết, nàng vô pháp ngăn cản Nhị Nha.

Nàng cùng Nhị Nha khác biệt, Nhị Nha vẫn là có càng cao võ đạo theo đuổi, nhưng nàng Tiểu Bạch không có.

Nhị Nha xuất ra một cây mứt quả, nàng cẩn thận lột ra giấy gói kẹo, sau đó nhẹ nhàng đưa tới Tiểu Bạch móng vuốt bên trong, "Về sau ta không tại, ngươi phải ngoan một điểm. . ."

Tiểu Bạch nước mắt một thoáng liền trào ra.

Mà Nhị Nha thì nhanh chân hướng phía cách đó không xa Mục Thần Thương đi tới, nàng bình tĩnh nhìn xem Mục Thần Thương, trên người nàng còn tại giữ lại máu.

Mục Thần Thương bình tĩnh nhìn chăm chú lấy Nhị Nha, trong mắt vẫn không có nửa điểm gợn sóng.

Nhị Nha nhìn xem Mục Thần Thương, "Hôm nay ta Nhị Nha cùng ngươi công bằng một trận chiến, liền hai người chúng ta, người nào cũng sẽ không nhúng tay."

Mục Thần Thương bình tĩnh nói: "Ồ."

Rống

Nhị Nha đột nhiên gầm thét, nàng hai quả đấm đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, trên người nàng những cái kia lân phiến vậy mà bắt đầu từng khối từng khối tróc ra, lộ ra nàng nguyên thủy nhất thân thể, mà cùng lúc đó, cột sống của nàng vậy mà bắt đầu liên tiếp đứt gãy, lại trong nháy mắt gây dựng lại, tân sinh xương cốt óng ánh sáng long lanh như mới sinh hài nhi. . .

Tất cả mọi người tại không hiểu nhìn xem Nhị Nha.

Đây là đang làm cái gì?

Đế nhìn xem phát sinh biến hóa Nhị Nha, chân mày to túc.

Mà Mục Thần Thương thì bình tĩnh như trước nhìn chăm chú lấy Nhị Nha, trong mắt nàng không có nửa điểm gợn sóng.

Đúng lúc này, Nhị Nha đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong tay nàng có một luồng kiếm khí hiển hiện.

Nhìn xem cái kia sợi kiếm khí, Đế hai mắt lập tức híp lại.

Mục Thần Thương bình tĩnh nhìn thoáng qua cái kia sợi kiếm khí.

Cái kia sợi kiếm khí, chính là Thanh Sam kiếm chủ lưu cho Nhị Nha kiếm khí.

Nhị Nha nhìn xem cái kia sợi kiếm khí, giờ khắc này, nàng nghĩ đến rất nhiều rất nhiều chuyện, tỉ như, ban đầu tại hạ diện vũ trụ đối kháng váy trắng Thiên Mệnh lúc.

Lúc kia, nàng Nhị Nha thực lực mặc dù không bằng váy trắng Thiên Mệnh, nhưng trận chiến kia, nàng Nhị Nha chưa từng e ngại qua?

Chưa từng ỷ lại qua người khác?

Nàng là Ác Tổ!

Nàng là Nhị Nha!

Dù cho đối mặt năm đó cái kia váy trắng Thiên Mệnh, nàng cũng không sợ hãi chút nào

Không cần bất luận cái gì người bảo bọc!

Nhị Nha phá lên cười, cười cười, "Dương ca, ta Nhị Nha cũng cần phải muốn lớn lên."

Dứt lời, nàng lòng bàn tay mở ra, cái kia sợi thanh sam kiếm khí chỉ một thoáng chậm rãi tiêu tán.

Nhị Nha ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương, nàng hai tay nắm chặt, sau đó đấm ra một quyền.

Một quyền này ra, vũ trụ vạn giới vậy mà xuất hiện rung động chư thiên dị tượng:

Mới sinh hài nhi nắm quyền khóc nỉ non. . . Khổ tiếng Trấn Thiên triệt để.

Rừng núi thôn phu vung cuốc chẻ củi. . . Sừ Phong cắt ra vạn trượng thác nước.

Lão phụ nhân đánh giặt quần áo. . . Chày gỗ nhấc lên vạn trượng phong ba.

Nhất bình thường 'Lực ' tại lúc này thăng hoa.

Lực phá hư vọng, chiếu rõ chân ngã! !

Đế hai mắt híp lại, "Đem lực lượng ngược dòng tìm hiểu đến khái niệm bản nguyên. . . Có chút ý tứ."

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Nhị Nha một quyền kia oanh đến Mục Thần Thương trước mặt, một quyền này cùng lúc trước đã hoàn toàn khác biệt, nắm đấm chỗ qua, vô số thời không đột nhiên vặn vẹo gấp lại, đại gia xem chính là đánh phía Mục Thần Thương, thực tế cũng không là, mà rất nhanh, đại gia hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Mục Thần Thương thân thể vốn là thật, nhưng ở một quyền này trước mặt lại dần dần biến thành hư, mà lại, quỷ dị chính là, nàng chỗ cái kia mảnh thời không có lít nha lít nhít "Hư" Mục Thần Thương, tựa như tàn ảnh một dạng, cũng giống là thời gian tầng tầng tương lai khả năng!

Nhưng rất nhanh, những cái kia tàn ảnh lại đột nhiên hội tụ vào một chỗ!

Triệt để ngưng tụ! !

Lần này, Nhị Nha đối mặt đã là chân thực Mục Thần Thương! !

Đánh lâu như vậy, lần này, cuối cùng đối mặt là chân chính bây giờ Mục Thần Thương.

Đối mặt Nhị Nha một quyền này, Mục Thần Thương tầm mắt bình tĩnh như trước, nàng tay trái đột nhiên nắm chắc thành quyền, sau đó đồng dạng một quyền hướng phía Nhị Nha đối đánh tới.

Nàng quyền còn như trước đó như vậy, không có bất kỳ cái gì lực lượng gợn sóng, liền là hết sức bình bình đạm đạm một quyền.

Quyền quyền chạm nhau.

Lúc mới đầu, vô thanh vô tức, nhưng sau một khắc...

Ầm ầm! !

Mục Thần Thương như tuyết váy dài đột nhiên bay múa lên, nàng chính mình sở tại cái kia mảnh thời không đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, tùy theo cùng một chỗ vặn vẹo, còn có này mảnh vĩ độ vũ trụ.

Nhưng rất nhanh, Nhị Nha quyền thế lực lượng vậy mà lần nữa như trước đó đồng dạng đổ về, cùng lúc đó, nàng quanh thân thời không cũng lần nữa bị cấp tốc áp chế, trong chớp mắt liền bị áp chế thành hai chiều độ, lần này không chỉ là áp chế, còn có chồng chất, mà lại, không phải chồng chất một lần, mà là vô số lần.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Nhị Nha thân thể phảng phất bị xếp thành một trang giấy đồng dạng, cực kỳ khủng bố, mà Nhị Nha thần sắc cũng tại thời khắc này đột nhiên biến đến dữ tợn, trong nháy mắt này, nàng đang đang chịu đựng một loại khó mà hình dung thống khổ.

Bởi vì chồng chất không chỉ là nhục thể của nàng, còn có thần hồn.

Nàng rất thống khổ!

Tiểu Bạch nhìn trước mắt một màn này, trực tiếp bưng kín hai mắt, nhưng trong mắt nàng, nước mắt lại là ngăn không được theo trảo nhỏ trào ra.

Diệp Thiên Mệnh ôm chặt lấy Tiểu Bạch, nàng nhìn phía xa được xếp thành vô số lần Nhị Nha, tâm cũng giống như bị một bàn tay vô hình cho bóp lấy.

Quan Huyền vũ trụ, Diệp Chân cũng không nhịn lại nhìn, nàng chậm rãi quay đầu, tầm mắt ẩm ướt dâng lên.

Tại nàng bên cạnh, Vô Biên Chủ hai tay nắm chặt, đang run.

A

Đúng lúc này, cái kia được xếp thời không bên trong, Nhị Nha đột nhiên ngửa đầu gầm thét, vô số Ác Huyết đột nhiên từ trong cơ thể nàng tiến vào bắn mà ra, cùng lúc đó, nàng thiêu đốt chính mình hết thảy, đem hết toàn lực vung ra chính mình cuối cùng một quyền! !

Chân ngã chiếu hiện, mọi loại hư ảo đều phá!

Một quyền này, quyền kình xỏ xuyên qua cổ kim tương lai! !

Ầm ầm!

Theo nàng này đấm ra một quyền, tất cả chồng chất thời không như là Sa Bảo tán loạn, giữa thiên địa dường như có cái gì lực lượng vỡ nát . . . Mà tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Nhị Nha một quyền kia nghiền nát hết thảy, hung hăng đập vào Mục Thần Thương trước ngực.

Ầm ầm! !

Mục Thần Thương thân thể bỗng nhiên run lên, nàng vị trí cái kia mảnh thời không trực tiếp bị đập tan ngàn tỉ lượt, mà bản thân nàng cũng tại trong khoảnh khắc biến đến hư ảo.

Chết rồi?

Tất cả mọi người không thể tin nhìn chăm chú lên trước mắt một màn này.

Nhưng sau một khắc, tất cả mọi người đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy trong sân hình ảnh đột nhiên phát sinh kinh thiên đại nghịch chuyển, nguyên bản một quyền đánh nát Mục Thần Thương Nhị Nha vậy mà vô thanh vô tức ở giữa về tới ban đầu được xếp lúc trạng thái, mà Mục Thần Thương còn hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở trước mặt nàng cách đó không xa bình tĩnh nhìn chăm chú lấy nàng. . . . .

Hết thảy cũng không có thay đổi! ! ! !

Lúc này, Mục Thần Thương tay trái đột nhiên chậm rãi nắm chặt, một bàn tay vô hình nắm Nhị Nha yết hầu, "Ngươi cho rằng ngươi thật thật phá hư ảo, gặp được chân thực ta? Thật tình không biết. . . . . Ngươi tại tầng thứ hai lúc, ta đã tại tầng thứ ba! !"

Dứt lời, cái kia cái tay vô hình đột nhiên nhấc lên Nhị Nha đột nhiên nện xuống.

Oanh

Nhị Nha đầu bị hung hăng nện ở thời không vĩ độ bên trên, đầu trực tiếp nổ tung ra. . . .

Chân Linh trong nháy mắt yên diệt. . . ..