Chương 602: Diệp Quan!

Chương 602: Diệp Quan!

Chết

Diệp Chân xem cái đầu nổ tung ra Nhị Nha, đầu óc trống rỗng, cả người hóa đá ở nơi đó, Nhị Nha lão tổ. Cứ thế mà chết đi? ?

Đây chính là Nhị Nha lão tổ a! !

Vô địch Nhị Nha lão tổ a!

Diệp Chân thân thể ngăn không được run lên, cùng lúc đó, trong mắt nàng nước mắt cũng là đột nhiên liền trào ra. . .

Vô Biên Chủ cũng là không thể tin nhìn xem một màn này. . Cái kia luôn tới hắn Vô Biên hội sở làm tiền tiểu cô nương. . Cứ thế mà chết đi?

Diệp Thiên Mệnh cũng là không thể tin nhìn cách đó không xa Nhị Nha thi thể, cái kia luôn là giả bộ như ông cụ non, ngày ngày ngậm một cây kẹo que Nhị Nha cứ thế mà chết đi?

Tiểu Bạch ngay đầu tiên liền liền xông ra ngoài, nàng ôm chặt lấy Nhị Nha thi thể, trong mắt nước mắt giống như vỡ đê tuôn ra. . Đột nhiên, trong miệng nàng phát ra như tiếng than đỗ quyên kêu thê lương thảm thiết tiếng. .

Nàng triệt để hoảng rồi.

Nàng ôm thật chặt Nhị Nha, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, nàng hai cái trảo nhỏ không ngừng lắc lư Nhị Nha thân thể, mong muốn đem Nhị Nha lay tỉnh. .

Nhìn thấy không dùng, nàng lại liền vội vàng đem trảo nhỏ đặt ở Nhị Nha trước ngực, điên cuồng cho Nhị Nha chuyển vận linh khí, liên tục không ngừng linh khí tràn vào Nhị Nha trong cơ thể, nếu là bình thường tình huống, nàng linh khí không thể nghi ngờ là có ích, dù sao, nàng không phải bình thường Linh Tổ, nàng vĩnh viễn cái thế giới này cường đại nhất, tinh khiết nhất linh khí.

Nhưng cũng tiếc. . Lần này giết Nhị Nha chính là Mục Thần Thương, Mục Thần Thương tại vừa rồi trong nháy mắt đó liền chém giết Nhị Nha Chân Linh.

Dù cho có lại nhiều linh khí cũng vô dụng. Nhìn thấy linh khí không có có bất kỳ tác dụng gì, Tiểu Bạch 'Oa' một tiếng liền khóc lên, sau đó gắt gao ôm Nhị Nha thân thể. . Cách đó không xa, Mục Thần Thương chẳng qua là liếc qua Nhị Nha thi thể, sau đó chậm rãi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Đế, "Tới phiên ngươi."

Đế thì là nở nụ cười, "Mục Thần Thương, ngươi. ."

"Đừng nói nhảm!"

Mục Thần Thương đột nhiên chậm rãi hướng phía Đế đi đến, cắt ngang địch, nàng tầm mắt như là hàn băng đồng dạng nhìn chằm chằm Đế, "Ngươi có phải hay không cho rằng ngươi đến từ càng cao vĩ độ văn minh, cho nên, ngươi là có thể cao cao tại thượng, không có sợ hãi?"

Đế hai mắt híp lại, rõ ràng, nàng không nghĩ tới nữ nhân trước mắt này vậy mà biết lai lịch của nàng.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Đế, "Ngươi nhìn kỹ."

Nói xong, nàng tầm mắt chẳng qua là nhẹ khẽ liếc mắt một cái thương khung, chỉ một cái liếc mắt...

Oanh

Đột nhiên, vùng vũ trụ này phảng phất có cái gì bị phá ra, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia Hỗn Độn hư vô chỗ sâu, vô số vị diện như gấp giấy tầng tầng bày ra!

Đó là tất cả mọi người chưa từng thấy qua vũ trụ thế giới vị diện, nhưng đại gia đã đoán được. . Khả năng này là đến từ càng cao vĩ độ vũ trụ thế giới! !

Mà mọi người ở đây nghi hoặc lúc, Mục Thần Thương thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, "Phá!"

Phá

Thanh âm hạ xuống, cái kia không vô số vị diện vách tường tinh trong chốc lát như là bị cái kéo cắt bỏ đồng dạng, tầng tầng lớp lớp vỡ ra tới. .

Cưỡng ép xâm lấn càng cao vĩ độ! !

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Đế hai mắt híp lại, nàng nhìn về phía Mục Thần Thương, lần thứ nhất, nàng trong đôi mắt có chấn kinh, còn có thật sâu nghi hoặc.

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, cái kia vô số vị diện tinh bích tầng tầng phá toái, mà khi cái kia cái cuối cùng vị diện tinh bích bị xé mở về sau, một tòa xỏ xuyên qua vô tận vị diện Tinh Hà thanh đồng cửa đá ầm ầm hiển hiện.

Toà kia thanh đồng cửa đá cao tới mấy trăm vạn trượng, trên cửa đá quấn quanh lấy bảy mươi hai căn do khác biệt chiều không gian văn minh vũ trụ Đại Đạo vặn thành Đại Đạo Tỏa Liên.

Thanh đồng thạch cửa đóng kín.

Theo Mục Thần Thương lực lượng đến, cái kia bảy mươi hai căn Đại Đạo Tỏa Liên dường như cảm nhận được uy hiếp, đột nhiên sôi trào lên, bảy mươi hai loại khác biệt chiều không gian Đại Đạo lực lượng cùng nhau tuôn ra, hung hăng đánh tới Mục Thần Thương cái kia đạo lực lượng vô hình.

Ầm ầm!

Theo một đạo vang vọng chư thiên vĩ độ thế giới văn minh tiếng nổ lớn vang vọng, tại tất cả mọi người tầm mắt nhìn soi mói, cái kia bảy mươi hai loại khác biệt chiều không gian Đại Đạo lực lượng ầm ầm phá toái, hóa thành vô số vĩ độ mảnh vỡ đại đạo từ giữa thiên địa bắn tung tóe ra, ngay sau đó, Mục Thần Thương lực lượng hung hăng đánh vào toà kia thanh đồng trên cửa đá, cửa đá trong nháy mắt chính là đục mở, hết thảy văn minh Đại Đạo Tỏa Liên nổ tung. . .

Ngay sau đó, mọi người gặp được càng thêm vượt qua bọn hắn nhận biết một màn.

Phía sau cửa cảnh tượng:

Đầy trời bay xuống lấy ngưng kết thời gian tuyết, mỗi một mảnh trong bông tuyết vậy mà đều phản chiếu lấy vô số văn minh theo sinh ra đến tử vong cắt hình. .

Xuyên qua vô số bông tuyết phần cuối, đó là một tấm vương tọa, vương tọa hết sức quỷ dị, là từ vô số vĩ độ văn minh vũ trụ ngưng tụ mà thành, mà tại cái kia vương tọa phía trên, ngồi ngay thẳng một tên hai mắt nhắm nghiền tuyệt mỹ nữ tử. . .

Đó chính là Đế bản thể!

Giờ phút này, Đế bản thể ngồi ngay ngắn ở vương tọa bên trên, nhưng hai tay bị quấn chặt lại tại vương tọa trên lan can, nàng cả người cùng vương tọa đã dung hợp một thể.

Nàng đã là vương tọa!

Vương tọa cũng là nàng!

Nàng thông qua vương tọa thu hoạch được vô tận lực lượng, mà vương tọa cũng trói buộc nàng.

Chẳng biết tại sao, nàng sắc mặt trắng bệch, khóe miệng máu tươi còn tại liên tục không ngừng tràn ra, rõ ràng, thân thể nàng xảy ra trạng huống.

Tại nàng trên hai chân, trưng bày một bản thật dày cổ thư, phía trên có bốn chữ lớn: Vĩ Độ Công Ước!

Vương tọa bên trên Đế đột nhiên mở hai mắt ra, nàng tầm mắt xuyên thấu qua vô số vị diện thời không nhìn về phía Mục Thần Thương.

Hai nữ cách vô số vĩ độ thời không đối mặt!

Mục Thần Thương nhìn xem vương tọa bên trên Đế, khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường, "Cút cho ta xuống tới! !"

Dứt lời...

Ầm ầm! Trong nháy mắt, cái kia vĩ độ vương tọa bỗng nhiên run lên, quấn quanh Đế thủ đoạn vĩ độ xiềng xích bỗng nhiên phát ra chói tai kim loại ai thán, toàn bộ vương tọa nền móng vậy mà trực tiếp bắt đầu nứt ra, vương tọa bên trong chỉ một thoáng truyền đến ức vạn vạn văn minh vong hồn rít lên. Đế bản thể gắt gao nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, nàng hai quả đấm nắm chặt, trong ánh mắt hiện ra một mảnh âm hàn, thế gian này lại có người dám miệt thị như vậy nàng! !

Ầm ầm!

Một loại hoàn toàn mới vĩ độ Đại Đạo lực lượng đột nhiên từ trong cơ thể nàng dâng trào mà ra, sau đó theo Mục Thần Thương lực lượng thẳng tắp hạ xuống, hung hăng đánh tới hướng Mục Thần Thương chỗ vùng vũ trụ này văn minh.

Loại lực lượng kia không nhìn thẳng tất cả pháp tắc, Đại Đạo.

Càng cao vĩ độ văn minh lực lượng!

Cái kia đã là một loại siêu việt dưới mặt người nhận biết một loại sức mạnh, liền tựa như một cái nhân loại tại giết một đầu bị hắn nuôi cá đồng dạng, tên nhân loại này sử dụng ra bất kỳ thủ đoạn nào, đều là vượt qua con cá này nhận biết.

Cỗ lực lượng này nhằm vào không chỉ là Mục Thần Thương, còn có Mục Thần Thương chỗ vùng vũ trụ này văn minh.

Nhưng mà, những cái kia vĩ độ lực lượng như là thác nước rơi vào vùng vũ trụ này lúc, chỉ thấy Mục Thần Thương chẳng qua là thoáng nhìn, tầm mắt xé rách bầu trời thương khung, như một thanh lưỡi dao phóng lên tận trời, những cái kia vĩ độ lực lượng lại bị mạnh mẽ bị phá ra, ngay sau đó, chỉ thấy Mục Thần Thương tầm mắt rơi vào cái kia vĩ độ vương tọa bên trên Đế bản thể, "Lăn xuống tới!"

Oanh

Cái kia vương tọa ầm ầm nổ tung, vô số mảnh vỡ hóa thành ngàn tỉ Lưu Tinh Vũ rơi xuống chư thiên vĩ độ văn minh vũ trụ, Đế hai tay thoát khỏi vĩ độ xiềng xích trong nháy mắt đó. . Nàng bản thể lại bị Mục Thần Thương lực lượng mạnh mẽ lôi xuống! !

Trong chớp mắt, Đế bản thể liền bị mạnh mẽ lột xuống. .

Mà tại Đế bản thể rơi xuống lúc, trong cơ thể nàng, vô số mảnh vỡ tiến vào bắn mà ra.

Đó là tu vi của nàng!

Nàng hết thảy tu vi tại lúc này bị mạnh mẽ đập vỡ vụn! !

Bất quá, trên người nàng cái kia bản 《 Vĩ Độ Công Ước 》 đột nhiên run lên, ngay sau đó, một loại lực lượng thần bí xuyên thấu qua vô số thời không tuế nguyệt rơi vào Mục Thần Thương trên thân.

Mục Thần Thương chân mày to cau lại  mặc cho loại kia vô số lực lượng áp đặt nàng thân, nàng chẳng qua là liếc qua cái kia bản 《 Vĩ Độ Công Ước 》 sau một khắc, cái kia bản 《 Vĩ Độ Công Ước 》 kịch liệt run lên, sau đó triệt để tĩnh lặng.

Trực tiếp bị trấn áp!

Mục Thần Thương tầm mắt tại cái kia bản 《 Vĩ Độ Công Ước 》 bên trên dừng lại một chút, lập tức một cái ánh mắt. . Rất nhanh, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Đế bản thể bị mạnh mẽ đập vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt cách đó không xa. .

Ầm ầm! ! Diệp Thiên Mệnh trước mặt thời không kịch liệt run lên, Đế thân thể xuất hiện vô số vết rạn.

Rất nhanh, Đế bản thể yết hầu bị một bàn tay vô hình gắt gao nắm, sau đó mạnh mẽ đưa nàng nhấc lên, Đế khóe miệng máu tươi tràn ra càng nhiều, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, tầm mắt vẫn như cũ là một mảnh âm hàn, nhưng trong mắt lại mang theo một tia rõ ràng ngoài ý muốn, "Ngươi vậy mà đạt đến cấp bậc kia. . ."

Mục Thần Thương tay trái chắp sau lưng, nàng nhìn xuống Đế bản tôn, tầm mắt vẫn như cũ như hàn băng đồng dạng, không có một tia tình cảm, "Nói, đánh ngươi không dùng tay, cũng không cần! !"

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Đế giữa chân mày một đạo chẳng biết lúc nào hiển hiện huyết hồng ấn ký, "Ta biết ngươi không phục, bởi vì ngươi cảm thấy ngươi là thân thể xảy ra vấn đề, không phải, ta lấy bóp không được ngươi."

Đế đồng dạng nhìn chăm chú lấy nàng  mặc cho khóe miệng máu tươi không ngừng tràn ra, "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Mục Thần Thương khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường, "Một cái cần nhờ tính toán cái gọi là 'Vĩ Độ Đế Hoàng ' xứng làm ta Mục Thần Thương đối thủ sao? Nếu không phải ta muốn trước thu thập Dương gia, ta buổi sáng đi bóp nát đầu ngươi."

Nói xong, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Còn có ngươi, ngươi thật sự cho rằng nàng cùng ngươi gặp nhau là trùng hợp? Nàng bất quá là muốn mượn ngươi tay triệt để hàng phục cái kia phá vĩ độ vương tọa, sau đó lại cho ngươi mượn tay nghịch chuyển trên người mình vĩ độ nhân quả, để cho mình càng tiến một bước, không nữa bị định nghĩa. . Nếu không phải mẹ ngươi, ngươi chết mấy trăm vạn lần. Ngươi còn Thiên thật sự cho rằng nàng thích ăn ngươi đùi gà, đọc sách đọc choáng váng đầu óc!"

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Mục Thần Thương quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Đế bản thể, "Ngươi không là ưa thích ăn gà sao? Ta nhường ngươi tốt nhất ăn một lần gà. . ."

Dứt lời, nàng phất tay áo vung lên.

Oanh

Đế bản thể cùng Diệp Thiên Mệnh ở giữa bị vứt xuống Diệp Thiên Mệnh đặc thù nạp giới thời không bên trong. .

Đem Diệp Thiên Mệnh cùng Đế đưa tiễn về sau, Mục Thần Thương đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa còn tại khóc sướt mướt Tiểu Bạch, "Chỉ biết khóc khóc, ngươi cho rằng ngươi rất manh? ?"

Dứt lời, nàng đưa tay liền là vừa nắm, Tiểu Bạch cùng Nhị Nha thi thể trực tiếp bị một bàn tay vô hình nắm, Tiểu Bạch hai mắt trợn lên, thân thể trực tiếp bắt đầu từng khúc nổ tung.

Ông

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, sau một khắc, một đạo kiếm quang đâm rách vô số vị diện vũ trụ rơi xuống. Kiếm quang tán đi, một tên thân mang áo bào xanh, tay cầm trường kiếm nam tử chậm rãi đi ra.

Quan Huyền kiếm chủ!

Diệp Quan! !

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai tay chậm rãi phụ đến sau lưng, bình tĩnh nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không miểu sát ngươi. . . Ta sẽ cho ngươi gọi ngươi cô cô cơ hội!".