Chương 603: Chiến Diệp Quan!

Chương 603: Chiến Diệp Quan!

Tại Diệp Quan xuất hiện thời điểm, trong nạp giới, giờ phút này Diệp Thiên Mệnh hai người giờ phút này tu vi đều bị phong ấn, kinh khủng nhất là, thân thể vô cùng khô nóng, phảng phất có mấy vạn con con kiến đang bò.

Bọn hắn bị hạ dược.

Diệp Thiên Mệnh đầu lần nữa ông.

Mẹ nó!

Nữ nhân này muốn làm gì?

Mà Diệp Thiên Mệnh trước mặt, Đế đã hiểu Mục Thần Thương ý tứ, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, diện mạo dữ tợn, "Mục Thần Thương! ! ! Đối đãi ta khôi phục, ta muốn ngươi sống không bằng chết! ! ! !"

Nói xong, nàng ý thức liền bị một loại khác 'Xấu hổ' ý thức cho chiếm cứ, tiếp theo, nàng bổ nhào Diệp Thiên Mệnh. .

'Phốc phốc' một tiếng. . .

Liền rất tự nhiên tiến vào.

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Bên ngoài, Mục Thần Thương rõ ràng đã nghe được Đế, nàng liếc qua đã bắt đầu 'Ăn' Đế, "Nghe nói các ngươi đám này ngu xuẩn 'Đế Hoàng tộc' nhất định phải bảo trì thuần khiết chi thể, lại không thể có hài tử. . . Ta liền nhất định phải ngươi phá thân, nhất định phải ngươi sinh đứa bé, nhường ngươi cho Lão Tử trang bức!"

Nói xong, nàng quay người hướng phía Diệp Quan đi đến.

Mà trong nạp giới, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này đang ở trải qua một trận 'Đại chiến' .

Đối với loại chuyện này, hắn từng có qua một lần, không đúng, là nửa lần.

Một lần kia, cũng không có chân chính đi sâu qua.

Mà lần này. . . Đó là sâu đến đáy. Theo 'Đại chiến' kéo dài, Diệp Thiên Mệnh cũng không biết mình rốt cuộc thả ra bao nhiêu lần, hắn chỉ biết là. . Kết thúc lại bắt đầu, bắt đầu lại kết thúc, sau khi kết thúc lại lại bắt đầu. . Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Bởi vì dược duyên cớ, Diệp Thiên Mệnh cũng không có nghĩ nhiều như vậy, triệt để 'Đắm chìm' tại loại kia trong vui sướng.

Vui sướng! Không thể không thừa nhận, đó là một loại đại đại vui sướng, cực hạn vui sướng.

Chớ nói chi là, bên người nữ tử thuộc về nhân gian tuyệt sắc.

Trọng yếu nhất là, có lẽ là bởi vì hạ dược quá mạnh, bởi vậy, hai người ở trong quá trình này có thể nói là triệt triệt để để phóng túng.

Loại kia phóng túng, là người thường không cách nào tưởng tượng.

Xài như thế nào chơi như thế nào.

Lý trí?

Nếu là dưới tình huống bình thường, hai người khẳng định không cách nào làm ra những cái kia cảm thấy khó xử chuyện.

Nhưng giờ phút này hiển nhiên là không bình thường, hai người phương diện kia dục vọng tại lúc này giống như mở cống đồng dạng, phát triển mạnh mẽ.

Thường thường càng khắc chế người, tại phóng thích thời điểm cũng là càng biến thái.

Trên trời, trên mặt đất, trên thân, trên mặt, trong dạ dày. . .

Tóm lại, loại kia hình ảnh. . Khó mà miêu tả.

Cứ như vậy, cũng không biết kéo dài nhiều ít cái 'Ngày' đêm, hai người chiến đấu lúc này mới dần dần bình tĩnh lại, hai người ý thức cũng dần dần tại khôi phục như thường.

Rất rất lâu về sau, Diệp Thiên Mệnh cùng Đế triệt để khôi phục như thường, hai người thời khắc này tư thế vẫn còn có chút mập mờ.

Ta bên trong có ngươi.

Ngươi bên trong có ta.

Đương nhiên, hai người giờ phút này cũng không phải như vậy để ý.

Ngược lại càng hoa đều chơi qua.

Đế nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cũng không nói chuyện. Nàng tầm mắt rất bình tĩnh.

Diệp Thiên Mệnh cũng yên lặng.

Nói cái gì? Lúc này nói cái gì cũng tốt giống. . Xong. Nhưng cuối cùng vẫn Diệp Thiên Mệnh lựa chọn đánh vỡ này loại xấu hổ yên lặng, "Đế cô nương, chuyện này, ta sẽ phụ trách."

"Phụ trách?" Đế khóe miệng nổi lên một vệt mỉa mai, "Ngươi yếu cùng sâu kiến một dạng, ngươi làm sao phụ trách?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Đế, "Ngươi đang cố ý chọc giận ta."

Đế nhìn chằm chằm hắn, "Ta nói chẳng lẽ không phải lời nói thật sao? Không có mẹ ngươi, ngươi liền thấy ta tư cách đều không có." Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Đế cô nương, như ngươi mong muốn, chuyện hôm nay ta liền xem như là một tràng xuân mộng, ngươi ta hôm nay qua đi, ai cũng không biết người nào."

Nói xong.

Hắn rút ra.

Mặc quần áo vào, xoay người rời đi. Hắn biết, Đế là đang cố ý chọc giận hắn, nữ nhân một số thời khắc chính là như vậy, ưa thích ở không đi gây sự, cảm thấy nàng là yếu thế người, cho nên, biết rõ vấn đề chỗ, nhưng cũng muốn cố tình gây sự một thoáng.

Có nữ nhân, hi vọng bị hống, dụ dỗ một chút, cung cấp một hạ cảm xúc giá trị, việc này cũng liền đi qua. Có nữ nhân, hi vọng một mực bị hống, ngươi dụ dỗ một chút, nàng nhất định phải lại làm một thoáng, sau đó hi vọng ngươi lại hống. . Còn có nữ nhân thì là có chút cực đoan, nàng không phải kiếm chuyện, mà là liền muốn làm ngươi, bởi vì nàng cảm thấy nàng ủy khuất, cho nên, nàng muốn làm ngươi, làm đến ngươi ở trước mặt nàng cực điểm nhỏ bé nịnh nọt. . . Nhưng ngay cả như vậy, ngươi cho rằng nàng liền thỏa mãn sao?

Không

Làm ngươi cực điểm nhỏ bé nịnh nọt về sau, nàng khả năng lại xem thường ngươi.

Rất nhiều nữ nhân loại tâm lý này hết sức phức tạp. Diệp Thiên Mệnh lựa chọn liền rất đơn giản: Như ngươi mong muốn. Sai không ở hắn, hắn tại sao phải nhỏ bé? Tại sao phải nịnh nọt?

Chúng ta không phải nhất định phải sẽ cùng nhau. Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh rời đi, Đế vẻ mặt vô cùng khó coi.

Bên ngoài. Diệp Thiên Mệnh mặc quần áo tử tế sau khi ra ngoài, hắn gặp được Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan.

Quan Huyền vũ trụ. Diệp Chân tại nhìn thấy cha mình sau khi ra ngoài, nàng nắm chắc hai tay vẫn như cũ là không có buông ra.

Nếu là lúc trước, nàng tự nhiên là muốn cười, bởi vì vì phụ thân xuất hiện, liền mang ý nghĩa hết thảy đều nên kết thúc

Nhưng lần này. .

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Chân đột nhiên nói: "Vô Biên thúc thúc, ngươi nói, không có các bậc cha chú, ta có phải hay không cũng không phải là bất cứ cái gì?"

Vô Biên Chủ quay đầu nhìn về phía Diệp Chân, thần sắc phức tạp, "Nha đầu. . ."

Diệp Chân đột nhiên nở nụ cười, nàng nói khẽ: "Nhị Nha lão tổ nói rất đúng, những năm gần đây, bởi vì có đám tiền bối chiếu cố, bởi vậy, chúng ta Dương gia rất nhiều người cũng đã bành trướng, để tay lên ngực tự hỏi, như lúc trước đối mặt không phải Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh sau lưng không có váy trắng cô mẫu, như vậy, ta Dương gia thật lại ở đằng sau cho hắn công bằng sao?"

Vô Biên Chủ yên lặng.

Diệp Chân ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh hỗn độn Hư Vô chi địa, nói khẽ: "Chúng ta rất nhiều người đều không tự biết a!"

Văn Minh Mộ Bia bên trong, cái kia mảnh hỗn độn Hư Vô chi địa.

Diệp Quan xuất hiện về sau, ánh mắt của hắn rơi vào Mục Thần Thương trên thân, Mục Thần Thương nắm Nhị Nha thi thể cùng Tiểu Bạch tay đột nhiên nắm chặt.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan đột nhiên phất tay áo vung lên, một mảnh kiếm quang đãng ra, nghĩ bảo vệ Tiểu Bạch cùng Nhị Nha ----

Oanh

Nhị Nha thi thể cùng Tiểu Bạch trực tiếp nổ tung ra, bởi vì cái kia mảnh kiếm quang trực tiếp bị một đạo lực lượng vô hình cho cản lại. Mục Thần Thương nhìn về phía Diệp Quan, "Biết ta vì sao hiện tại không có hủy diệt Quan Huyền vũ trụ sao? Bởi vì chờ ngươi ra đến sử dụng ngươi trật tự chi đạo! Đến, nhường ta nhìn ngươi trật tự chi đạo."

Tại nhìn thấy Nhị Nha cùng Tiểu Bạch bị đập tan, xóa đi một khắc này, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tới đi!" Hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, tiếng kiếm reo vang vọng chư thiên vạn giới vô tận vĩ độ vũ trụ.

Trực tiếp đánh! Bởi vì hắn cùng nữ tử trước mắt cũng không có cái gì có thể nói, lý niệm khác biệt, lớn đạo khác biệt.

Kẻ thắng làm vua!

Diệp Quan xuất kiếm.

Hắn kiếm cùng Mục Thần Thương Đại Đạo một dạng, thường thường không có gì lạ, nhất cực hạn, đơn giản nhất, người thường đã hoàn toàn xem không hiểu.

Diệp Thiên Mệnh cũng xem không hiểu.

Cái kia nhìn như thường thường không có gì lạ nhất kiếm giết tới Mục Thần Thương trước mặt, mà lần này, Mục Thần Thương cũng không có lại dùng tay trái, mà là vươn tay phải của mình, nhẹ nhàng nhất chỉ, một chỉ này trực tiếp điểm tại thanh kiếm kia trên mũi kiếm.

Vô thanh vô tức.

Không có bất kỳ cái gì gợn sóng!

Một kiếm.

Nhất chỉ.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, hắn biết, hai người giao phong đã tại một cái khác phương diện, giống như lúc trước Diệp Quan cùng nam tử áo xanh giao thủ một dạng, hắn ban đầu là nhập thân vào Diệp Quan trên thân, có thể thấy người ngoài không thấy được giao phong chi tiết, nhưng bây giờ, hắn cũng không có nhập thân vào Diệp Quan trên thân, bởi vậy, hắn giờ phút này căn bản xem không hiểu hai người chiến đấu chi tiết!

Diệp Thiên Mệnh thần sắc phức tạp.

Theo Quan Huyền vũ trụ đến bây giờ, hắn thực lực kỳ thật đã tăng lên rất nhiều rất nhiều, nhưng đối diện với mấy cái này giữa thiên địa chí cường giả, hắn vẫn là kém rất rất nhiều. Hắn nhìn thấy ưu tú người thật sự là rất rất nhiều. . . Này loại kỳ thật hết sức đả kích người. Dĩ nhiên, hắn cũng không có vì vậy bị đả kích. Tương phản, với hắn mà nói, đây là cơ hội ngàn năm một thuở. Yên lặng một hơi, đột nhiên

Ầm ầm! !

Đột nhiên, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ trực tiếp sôi trào lên, ngay sau đó, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ vậy mà trực tiếp bắt đầu từng chút từng chút bùng cháy, lập tức biến đến từng chút từng chút hư ảo, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ chúng sinh tại thời khắc này đều tại cảm giác mình đang trôi qua. .

Mục Thần Thương một chỉ này, đã nhằm vào không chỉ là Diệp Quan kiếm, càng là toàn bộ hắn Đại Đạo bản nguyên, cũng chính là Quan Huyền vũ trụ.

Như trước đó một dạng.

Ngươi Đại Đạo là chúng sinh?

Ta đây liền diệt chúng sinh! !

Đương nhiên, Diệp Quan Đại Đạo không chỉ là trật tự, hắn còn có chính mình Kiếm đạo.

Ông

Tiếng kiếm reo vang vọng.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Mục Thần Thương phải đầu ngón tay đã nứt ra, máu tươi theo đầu ngón tay tràn ra, một giọt giọt giọt rơi. . .

Nhưng Quan Huyền vũ trụ cũng đang nhanh chóng yên diệt.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên tay trái mở ra, "Lên."

Oanh

Thanh âm hạ xuống, Quan Huyền vũ trụ bên trong, một đạo kiếm ý phóng lên tận trời, đạo kiếm ý kia liền như là một bàn tay vô hình, mạnh mẽ kéo lại sắp bị rơi xuống hủy diệt Quan Huyền vũ trụ, ngay sau đó, nguyên bản đang ở cấp tốc yên diệt Quan Huyền vũ trụ vậy mà cấp tốc ngưng tụ. . .

Cái kia sợi kiếm ý, mạnh mẽ nghịch chuyển Mục Thần Thương Đại Đạo lực lượng, mà lại, là cường thế nghịch chuyển! !

Theo cái kia sợi kiếm ý cường thế nghịch chuyển, vô số Quan Huyền vũ trụ sinh linh tại lúc này đột nhiên cảm nhận được Diệp Quan tồn tại, sau một khắc, vô số sinh linh hóa thành từng đạo niệm lực phóng lên tận trời, chúng nó phá vỡ hết thảy vũ trụ vĩ độ vách ngăn, tràn vào Diệp Quan trong cơ thể, sau đó lại hóa thành từng đạo chúng sinh nguyện lực tràn vào kiếm trong tay hắn bên trong.

Răng rắc. . Mục Thần Thương ngón tay vết rạn càng lúc càng lớn, chỉ chốc lát, liền đã lan tràn đến tay nàng ngón tay, càng lúc càng lớn máu tươi nhỏ xuống. . Nhưng Mục Thần Thương cũng không có lui, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt bình tĩnh như trước.

Lúc này, Mục Thần Thương tay trái đột nhiên duỗi ra, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống đè ép.

Oanh! Quan Huyền vũ trụ, nguyên bản cái kia sợi nâng lên Quan Huyền vũ trụ Diệp Quan kiếm ý đột nhiên bị một cỗ lực lượng thần bí cưỡng ép ngăn chặn, sau đó từng chút từng chút rơi xuống dưới.

Oanh

Toàn bộ Quan Huyền vũ trụ lần nữa sôi trào lên, mà lần này, đã không chỉ là sôi trào, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ tựa như là một đầu bùng cháy ngọn nến, từ trong tới ngoài, từng chút từng chút hòa tan. .

Chúng sinh đều chết!

Chính là muốn cưỡng ép giết!

Diệp Thiên Mệnh không tiếp tục xem Mục Thần Thương cùng Diệp Quan, mà là nhìn về phía Quan Huyền vũ trụ, hắn thần sắc vô cùng ngưng trọng, hắn có thể cảm nhận được, tại Quan Huyền vũ trụ nơi đó, còn có một cái chiến trường, mà chiến trường này càng thêm kịch liệt.

Diệp Chân hai quả đấm nắm chặt, trước nay chưa có khẩn trương cùng lo lắng. . .

Vô Biên Chủ thì là mãnh liệt rót rượu, ngăn không được hưng phấn.

Diệp Quan a!

Cái này lộn xuất hiện! ! !

"Giết a!"

Vô Biên Chủ hưng phấn mà quơ tay, giờ khắc này, hắn cuối cùng từ trong tuyệt vọng thấy được mới hi

Âm thầm rất nhiều nhòm ngó cường giả giờ phút này cũng là nhịn không được vung vẩy nổi lên tay, bọn hắn tự nhiên là duy trì Diệp Quan, dù sao, này Đại Linh Quan Mục Thần Thương nhưng là muốn diệt thế.

Đúng lúc này, Mục Thần Thương duỗi ra tay trái đột nhiên chậm rãi nắm chặt. .

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan thu kiếm, sau đó đột nhiên chém xuống một kiếm.

Ầm

Kiếm quang xẹt qua, trong khoảnh khắc, Mục Thần Thương nhanh lùi lại mấy trăm vạn trượng! !

Không có thời gian rút lui!

Một kiếm trảm chân thực! !

Mục Thần Thương sau khi dừng lại, lại là cười..