Chương 604: Cô cô!

Chương 604: Cô cô!

Ban đầu tại nhìn thấy Mục Thần Thương nhanh lùi lại mấy trăm vạn trượng lúc, âm thầm quan chiến mọi người nhất thời biến đến hưng phấn lên, bọn hắn cũng theo trong tuyệt vọng thấy được hy vọng mới!

Hi vọng!

Này Mục Thần Thương cho lúc trước người cảm giác áp bách quá kinh khủng.

Chân chính tuyệt vọng!

Bọn hắn không nhìn thấy một tia hi vọng!

Nhưng giờ phút này, tại Diệp Quan ra tay về sau, bọn hắn gặp được hi vọng!

Nhưng mà, tại nhìn thấy Mục Thần Thương nở nụ cười lúc, tất cả mọi người đều là biến đến nổi lên nghi ngờ.

Bao quát Diệp Thiên Mệnh.

Chẳng lẽ có ẩn tình khác?

Bởi vì vừa mới Quan Huyền kiếm chủ một kiếm kia, trực tiếp trảm lui nàng mấy trăm vạn trượng xa a!

Diệp Quan nhìn xem Mục Thần Thương, trên mặt mang theo cười nhạt ý.

Rất bình tĩnh, hết sức thong dong.

Mục Thần Thương mặc dù bị trảm lui mấy trăm vạn trượng, nhưng kỳ quái là, nàng một điểm thương đều không có, một chút cũng không có.

Nàng chậm rãi hướng phía Mục Thần Thương đi đến, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Thì ra là không chỉ Quan Huyền vũ trụ."

Nghe được Mục Thần Thương, Diệp Thiên Mệnh lập tức hiểu rõ.

Quan Huyền kiếm chủ Kiếm đạo trật tự lực lượng, không vẻn vẹn chỉ có Quan Huyền vũ trụ trật tự, còn có cái khác vũ trụ trật tự.

Cái khác vũ trụ trật tự?

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Diệp Quan, chẳng lẽ vị này Quan Huyền kiếm chủ tại cái khác vũ trụ còn thành lập toàn trật tự mới?

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Có muốn hay không lại chân chính quan chiến một lần?"

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, lắc đầu. Hắn biết rõ, nếu là không nhập thân vào Diệp Quan trên thân, hai người trước mắt chiến đấu hắn căn bản là xem không rõ, loại cấp bậc này đại lão chiến đấu, vượt ra khỏi nơi đây vũ trụ tất cả mọi người nhận biết.

Nhưng. . Cho dù hắn nhập thân vào Diệp Quan trên thân, dùng thực lực của hắn bây giờ, lại có thể nhìn ra chút gì đâu?

Cái gì cũng nhìn không ra. Hắn hiện tại, tới kiến thức càng cao chiều không gian cấp bậc lực lượng, kỳ thật liền là mơ tưởng xa vời, tăng thêm phiền não.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cự tuyệt, Diệp Quan tự nhiên cũng hiểu rõ hắn ý tứ, mỉm cười, "Được."

Nói xong, nàng nhìn về phía Mục Thần Thương, "Vậy thì mời cô nương lại tiếp ta một kiếm."

Ông

Thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, kiếm đã xuất vỏ, thoáng qua liền giết tới Mục Thần Thương trước mặt.

Một kiếm này cùng lúc trước một dạng, thường thường không có gì lạ, vô thanh vô tức.

Cơ hồ là đồng thời, Mục Thần Thương ngón trỏ tay phải đột nhiên một chỉ điểm ra, một chỉ này vừa vặn điểm tại Diệp Quan một kiếm kia trên mũi kiếm.

Không có bất cứ động tĩnh gì.

Hai người vậy mà liền dùng loại phương thức quỷ dị này giằng co xuống tới.

Bất kỳ lực lượng nào đều không cảm giác được.

Diệp Thiên Mệnh biết, không phải không cảm giác được, mà là căn bản nhìn không thấy.

Tựa như lúc trước Diệp Quan cùng vị kia nam tử áo xanh tỷ thí lúc, người ở bên ngoài thế giới bên trong, một dạng là như lúc này như vậy thường thường không có gì lạ, nhưng ở trong thế giới của hắn, lại là kinh đào hải lãng.

Đến nay hắn đều còn nhớ rõ Quan Huyền kiếm chủ cái kia kinh khủng chúng sinh trật tự lực lượng.

Mặc dù hai người chiến đấu tại nơi này là thường thường không có gì lạ, nhưng ở Quan Huyền vũ trụ. . Lại là xuất hiện một cái khác màn.

Chỉ thấy thời khắc này Quan Huyền vũ trụ bày biện ra quỷ dị đè lên nhau thái...

Chúng sinh đã tại một luồng kiếm ý nắm nâng hạ kéo dài, lại tại Mục Thần Thương xóa đi bên trong tiêu vong, vô số ngôi sao chúng sinh đồng thời bày biện ra bùng cháy cùng băng lãnh tịch diệt hai loại trạng thái. .

Đây là hai người chiến đấu một cái khác chiến trường kéo dài. Quan Huyền vũ trụ bên trong.

Diệp Chân cùng Vô Biên Chủ giờ phút này có thể nói là tự mình cảm nhận được Diệp Quan cùng Mục Thần Thương lực lượng, một loại sức mạnh đang ở điên cuồng hủy diệt lấy bọn hắn, cái này là Mục Thần Thương lực lượng, giờ phút này tự mình cảm nhận được này Mục Thần Thương lực lượng, bọn hắn mới biết được này Mục Thần Thương đến cùng khủng bố đến mức nào.

Loại lực lượng kia cường đại đến để cho bọn họ tuyệt vọng!

Chân chính tuyệt vọng.

Loại lực lượng kia đã hoàn toàn vượt qua bọn hắn nhận biết, tại loại lực lượng kia trước mặt, bọn hắn liền một điểm ý niệm phản kháng đều không có, chỉ có chờ đợi tử vong buông xuống.

Nếu như Mục Thần Thương lực lượng là đại biểu cho tử vong, vậy cái kia sợi kiếm ý lực lượng thì là đại biểu cho hi vọng.

Bọn hắn hy vọng sống sót!

Cũng chính vì vậy, bọn hắn giờ phút này trải qua vô cùng đặc thù.

Một mặt sinh.

Một mặt chết!

Hai loại sức mạnh đánh cờ, quyết định bọn hắn là sống hay là chết.

Vô Biên Chủ đột nhiên thở dài.

Diệp Chân quay đầu nhìn về phía Vô Biên Chủ, Vô Biên Chủ nói khẽ: "Ta thật chính là già rồi."

Nói xong, hắn thần sắc biến đến phức tạp.

Già rồi.

Hắn là Nhân Gian kiếm chủ Diệp Huyền thời đại người, tại thời đại kia, hắn cũng có quá cao ánh sáng thời điểm, nhưng theo thời gian trôi qua. . Hắn dần dần biến thành đầu đường xó chợ.

Đầu đường xó chợ Vô Biên Chủ!

Tại Quan Huyền kiếm chủ thời đại, hắn kỳ thật lẫn vào cũng còn có khả năng.

Nhưng đến thời đại này, đặc biệt là hôm nay, hắn mới đột nhiên phát hiện, hắn già thật rồi.

Bởi vì tại thế hệ này, giờ khắc này. . . Hắn mới ý thức tới, hắn thật chính là sâu kiến.

Diệp Chân yên lặng.

Nàng tự nhiên hiểu rõ vị này Vô Biên thúc thúc thời khắc này cảm thụ, dù sao, Vô Biên Chủ năm đó đã từng phong quang qua, hơn nữa, còn là hết sức phong quang. Năm đó vô biên có thể là có thể cùng gia gia của nàng chống lại người.

Một cái đã từng phong quang qua người, cho tới bây giờ mức độ này. . . Nàng không có trải qua, nhưng nàng có thể tưởng tượng đến.

Đúng lúc này, Vô Biên Chủ đột nhiên nở nụ cười, "Lần này qua đi, nếu là bất tử, ta thật cũng chỉ có thể mở Tẩy Cước thành."

Diệp Chân yên lặng, con đường của mình đâu?

Nàng đã có chút mờ mịt.

Cái kia mảnh hư vô Hỗn Độn thời không bên trong, đột nhiên, Diệp Quan trong tay kiếm kịch liệt kích chiến dâng lên, sau một khắc, Mục Thần Thương ngón tay xuất hiện lần nữa vết rạn.

Nhưng sau một khắc, Mục Thần Thương thu chỉ vì quyền, một quyền toác ra.

Vô thanh vô tức.

Nhưng giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh cảm nhận được một loại khác lực lượng, cái kia chính là trước đó Mộc Thần Thương đối Nhị Nha thi triển loại lực lượng kia.

Trọng tân định nghĩa! !

Một quyền này đánh vào thanh kiếm kia bên trên, thanh kiếm kia chỉ một thoáng xuất hiện vết rạn, cùng lúc đó...

Oanh

Quan Huyền vũ trụ chỉ một thoáng sôi trào lên, từng đạo lực lượng hủy thiên diệt địa từ giữa thiên địa trải rộng ra đến, liền muốn đem trọn cái Quan Huyền vũ trụ táng diệt.

Diệp Quan nhíu mày, tay trái nâng lên, "Lên!"

Oanh

Quan Huyền vũ trụ chỗ sâu, từng đạo chúng sinh nguyện lực hóa thành kiếm ý đột nhiên phóng lên tận trời, cái kia vô cùng vô tận kiếm ý lần nữa đem nguyên bản muốn hủy diệt Quan Huyền vũ trụ mạnh mẽ cho nghịch chuyển.

Nhưng đi qua chơi đùa như thế, Quan Huyền vũ trụ chúng sinh cũng nhanh không chịu nổi.

Một hồi sinh, một hồi chết. . . Người nào trải qua được chơi đùa như thế?

Cái kia chúng sinh cũng là phẫn nộ, cái này phẫn nộ tự nhiên là đối Mục Thần Thương, bọn hắn ý thức được, nữ nhân này thị phi giết bọn hắn không thể, mà Diệp Quan thì là bọn hắn duy nhất cứu thế chủ.

Thế là, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ cảnh nội, vô số chúng sinh phát sinh nội tâm tín ngưỡng Diệp Quan, đồng thời đem chính mình hết thảy đều dâng hiến cho Diệp Quan. Oanh. .

Từng đạo chúng sinh nguyện lực phóng lên tận trời, chúng nó như là vạn xuyên quy hải đồng dạng hội tụ đến Diệp Quan trong cơ thể mà Diệp Quan tay bên trong nguyên bản đã xuất hiện vết rạn kiếm, giờ phút này vậy mà tại cấp tốc phục hồi như cũ, cùng lúc đó, Mục Thần Thương nắm đấm thì xuất hiện vết rạn.

Mục Thần Thương hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại.

Yên lặng một cái chớp mắt.

Oanh

Diệp Quan trong tay kiếm bỗng nhiên run lên, ngay sau đó, một màn quỷ dị xuất hiện, chỉ thấy thanh kiếm kia cấp tốc xuất hiện vô số vết rạn, không chỉ như thế, thanh kiếm kia bên trong ẩn chứa khủng bố trật tự Tín Ngưỡng lực, giờ phút này tựa như đang bị cái gì phân giải! ! !

Trọng tân định nghĩa Diệp Quan Trật Tự kiếm đạo! !

Đây là muốn theo căn bản nhất bên trên phủ định Diệp Quan Trật Tự kiếm đạo.

Diệp Quan rõ ràng cũng cảm thấy điểm này, hắn lông mày thật sâu nhíu lại, giờ phút này, hắn cảm giác được chính mình Trật Tự kiếm đạo đang bị một loại sức mạnh phủ định, loại kia phủ định, là một loại cao vĩ độ đối thấp vĩ độ phủ định, dĩ nhiên, trước mắt vị này phủ định còn không chỉ có như thế.

Mà Quan Huyền vũ trụ trật tự Tín Ngưỡng lực, rõ ràng vô pháp đối kháng trước mắt vị này phủ định.

Diệp Quan cũng rất bình tĩnh, tay phải cầm kiếm nhẹ nhàng chấn động.

Oanh

Thanh kiếm kia bên trong, đột nhiên tuôn ra một loại hoàn toàn mới trật tự lực lượng tràn vào kiếm trong tay hắn bên trong, này chút trật tự lực lượng so Quan Huyền vũ trụ Tín Ngưỡng lực mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, theo những Tín Ngưỡng chi lực này tràn vào, Diệp Quan trong tay chuôi này nguyên bản xuất hiện vết rạn kiếm vậy mà cấp tốc phục hồi như cũ.

Đây là tới từ một cái khác vũ trụ trật tự lực lượng.

Hắn Diệp Quan tan biến nhiều năm như vậy, tự nhiên không có nhàn rỗi, cũng là đang kéo dài mở rộng chính mình trật tự.

Nhưng vào lúc này, Mục Thần Thương đột nhiên nói: "Ngươi biết ta 'Phủ định' tại tầng thứ mấy sao?"

Diệp Quan nhíu mày.

Mà lúc này, chỉ thấy Mục Thần Thương đột nhiên thu tay lại, sau một khắc, nàng đột nhiên lại đấm một quyền oanh ra!

Một quyền này ra, Diệp Quan thanh kiếm kia lần này vậy mà không thể chịu được, trực tiếp ầm ầm vỡ vụn, hóa thành đầy trời trật tự mảnh vỡ bắn tung tóe ra, cùng lúc đó, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ liền như là một khỏa cầu một dạng trực tiếp nổ ra. . Không chỉ quan hệ vũ trụ, giờ này khắc này, phàm là tín ngưỡng Diệp Quan hết thảy vũ trụ văn minh, đều tại từng khúc nổ tung tan rã. Cùng lúc trước một dạng, Mục Thần Thương không chỉ là phủ định, còn trực tiếp thông qua Diệp Quan trảm hết thảy tín ngưỡng hắn sinh linh. . Có nhiều ít vũ trụ, có nhiều ít chúng sinh. . Toàn chém!

Cùng lúc đó, Diệp Quan cũng liên tục lùi lại.

Quanh người hắn tràn ngập trật tự lực lượng, tại lúc này vậy mà từng khúc phá toái. . Đó không phải là hủy diệt, mà là một loại do bên trong ra ngoài tan rã.

Bởi vì bị phủ định! !

Triệt triệt để để bị phủ định!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, hắn không nghĩ tới, này Mục Thần Thương thậm chí ngay cả Quan Huyền kiếm chủ trật tự một đạo đều có thể phủ định! ! !

Không hợp thói thường!

Mà giờ khắc này đang ở dần dần hủy diệt Quan Huyền vũ trụ bên trong, Diệp Chân tại nhìn thấy cha mình trật tự chi đạo bị phủ định lúc, vẻ mặt chỉ một thoáng tái nhợt.

Tại nàng bên cạnh Vô Biên Chủ giờ phút này cũng là triệt để hóa đá ở nơi đó. .

Cái kia mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong.

Mục Thần Thương đột nhiên chậm rãi hướng phía Diệp Quan đi đến, nàng hai tay chắp sau lưng, bình tĩnh nhìn chăm chú lấy Diệp Quan, "Diệp Quan. . . Ngươi cái gọi là trật tự, trong mắt ta, rất ngây thơ, ngươi bất quá là ngươi cô cô sủng ra tới một cái đời thứ ba phế vật thôi. Ngươi cùng tín ngưỡng ngươi chúng sinh, đều như sâu kiến không có khác nhau. . ."

Nói xong, nàng đột nhiên khẽ lắc đầu, sau đó thương hại nhìn xem Diệp Quan, "Đừng có lại xoắn xuýt cùng bản thân lừa gạt, ngươi trật tự liền là dựa vào là ngươi cô cô một điểm tán thành dâng lên. . Không có ngươi cô cô điểm này tán thành, ngươi thật cái gì cũng không phải. Buồn cười là ngươi cùng tùy tùng của ngươi, lại cảm thấy ngươi vô địch, dựa vào người khác một điểm tán thành dâng lên trật tự, vô địch cái gì? ? Vô địch Kháo Sơn hoàng sao?"

Nói xong, nàng tay trái chậm rãi mở ra, "Đến, như trước kia một dạng, ngươi nên gọi cô cô!".