Chương 605: Mục Thần Thương át chủ bài!

Chương 605: Mục Thần Thương át chủ bài!

Mục Thần Thương sau khi nói xong, còn cố ý liếc qua Diệp Thiên Mệnh.

Thấy Mục Thần Thương ánh mắt, Diệp Thiên Mệnh yên lặng, hắn hiểu được đối phương là có ý gì.

Hắn đối Dương gia đời thứ ba sự tình đều hiểu một chút, cũng biết 'Trong lòng thần' chuyện này.

Một người, một khi có trong lòng 'Thần ' khả năng này cả một đời đều không phá được.

Vị này Quan Huyền kiếm chủ trong lòng có thần sao?

Hắn thấy. . . Khẳng định là có.

Tại năm đó trận chiến kia sau khi kết thúc, vị này Quan Huyền kiếm chủ thu được váy trắng tỷ tỷ một điểm tán thành. . Trật tự phát sinh nghiêng trời lệch đất chuyển biến.

Thay lời khác tới nói, đó là tán thành, không phải tuân thủ, càng không phải là tín ngưỡng.

Mà này loại tán thành, liền có chút cùng loại, ngươi có cái làm quan lão cha nói cho ngươi, ngươi học tập rất không tệ, thế là, người bên cạnh ngươi đều sẽ cảm giác được ngươi rất không tệ.

Nhưng ngươi thật rất không tệ sao?

Chẳng lẽ không phải cha ngươi duyên cớ ngươi mới không sai sao?

Diệp Thiên Mệnh chính mình kỳ thật cũng không biết rõ, nhưng hắn biết một chút, cái kia chính là vị này Quan Huyền kiếm chủ khẳng định như trước kia là không đồng dạng.

Ánh mắt của hắn rơi vào Quan Huyền kiếm chủ trên thân.

Hắn tin tưởng không nghi ngờ, bây giờ Quan Huyền kiếm chủ như trước kia khẳng định là không giống nhau.

Bởi vì một cái có thể nói ra câu kia 'Ngươi nếu là cảm thấy cái này trật tự không tốt, vậy liền đi thay đổi nó' người, vậy liền chứng minh cái này người là cho phép người khác tới chỉ ra chính mình thiếu điểm, mà một cái có thể cho phép người khác chỉ ra chính mình khuyết điểm người, dù cho tiền kỳ không thành thục, sẽ mắc sai lầm, nhưng hậu kỳ khẳng định cũng lại không ngừng uốn nắn chính mình, cải biến chính mình.

Trong lòng hắn, Quan Huyền kiếm chủ là như vậy người, nhưng cuối cùng đối phương có không có đi ra khỏi đến, vậy thì phải nhìn đối phương.

Nơi xa, Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn nhìn xem cái kia đầy trời tản mát trật tự mảnh vỡ, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn nhìn về phía Mục Thần Thương, cũng không nói lời nào, hai tay của hắn đột nhiên chậm rãi nắm chặt.

Oanh

Đột nhiên, vô số không biết tên vũ trụ tại lúc này đột nhiên sôi trào lên, mà nguyên bản đã nổ tung Quan Huyền vũ trụ tại lúc này vậy mà nghịch thế mà lên, một lần nữa ngưng tụ.

Chúng sinh trật tự!

Đã từng là chúng sinh cùng hắn Diệp Quan cùng ở tại, nhưng hôm nay, là hắn Diệp Quan cùng tồn tại với chúng sinh.

Ta Diệp Quan sinh!

Chúng sinh liền sinh!

Diệp Quan trên thân, vô cùng vô tận chúng sinh chi lực tản ra ngoài, những cái kia chúng sinh chi lực phụng dưỡng đến tín ngưỡng hắn vũ trụ văn minh, mà cũng chính là này chút hắn tán đi ra chúng sinh nguyện lực, vậy mà mạnh mẽ nghịch chuyển Mục Thần Thương phủ định!

Mục Thần Thương nhìn thấy một màn này, tầm mắt bình tĩnh như trước.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, "Cô nương, ngươi cho rằng trật tự, đều là người khống chế chúng sinh, lợi dụng chúng sinh. . Bởi vậy, ngươi có thể theo trên căn bản phủ định này loại trật tự, nhưng ta chúng sinh trật tự cùng ngươi nghĩ khả năng không giống nhau, chúng sinh vì ta Diệp Quan, không màng sống chết, ta Diệp Quan đối bọn hắn, cũng nhưng như thế! !"

Trong cơ thể hắn, liên tục không ngừng chúng sinh nguyện lực tản ra, sau đó trở về chúng sinh.

Trọng yếu nhất chính là. . Hắn Diệp Quan liền váy trắng lúc trước tán thành hắn loại lực lượng kia đều tán cho chúng sinh.

Cũng chính bởi vì chúng sinh có cỗ lực lượng kia tồn tại, mới không chỉ có thể nghịch chuyển loại kia phủ định, còn có thể bảo vệ bọn hắn.

Mục Thần Thương bình tĩnh nói: "Vậy liền đến thử xem đi!"

Mà khi Diệp Quan đem tất cả Tín Ngưỡng lực tán ở chúng sinh về sau, chúng sinh đạt được bảo hộ, mà điều này cũng làm cho đến tín ngưỡng của bọn họ lực lượng càng thêm thuần túy, thế là, mắt thường có thể thấy vũ trụ tinh hà bên trong, vô cùng vô tận xích kim sắc Tín Ngưỡng lực phóng lên tận trời, sau đó như là dòng sông đồng dạng hướng phía Diệp Quan tụ đến. .

Đến tận đây, Diệp Quan cùng chúng sinh ở giữa, đã không còn là đơn hướng đòi lấy, mà là. . .

Chúng sinh vì ta, ta vì chúng sinh!

Giờ khắc này, Diệp Quan cùng vô tận chúng sinh lẫn nhau chân chính 'Hợp nhất' . Có thể nói, nếu như không phải Mục Thần Thương bức bách, hắn rất khó cùng chúng sinh đi đến loại cảnh giới này, chính là bởi vì có này loại áp bách, tăng thêm Diệp Quan nguyện ý tán đi Tín Ngưỡng lực trả lại chúng sinh, bảo hộ chúng sinh, bởi vậy, chúng sinh mới có thể tại lúc này cùng Diệp Quan chân chính 'Hợp nhất' .

Làm hợp nhất sau. Mục Thần Thương phủ định lực lượng liền không còn cách nào phủ định, bởi vì nàng phủ định là nguyên lai truyền thống trật tự chi đạo, nhưng Diệp Quan thời khắc này trật tự chi đạo đã không còn là truyền thống Trật Tự đạo, hắn tại trật tự một đạo bên trong lần nữa đơn mở một đạo. Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra.

Ông. . Trong chốc lát, vô số vị diện vũ trụ sinh linh đều tại dồn dập hưởng ứng, ngay sau đó, ức vạn vạn đạo chúng sinh nguyện lực đột nhiên hóa thành từng đạo đạo quang phóng lên tận trời, Phá Toái Hư Không, cuối cùng tựa như trường hà đồng dạng hội tụ từ Diệp Quan trong lòng bàn tay ngưng tụ thành một thanh kiếm.

Chúng Sinh Kiếm!

Hắn kiếm cũng không phải là thực thể, mà là ức vạn vạn đạo bùng cháy chúng sinh nguyện lực, chúng nó hội tụ vào một chỗ ngưng tụ thành kiếm, mỗi một đạo chúng sinh đều tại đua tiếng, đều đang gào thét.

Phản kháng!

Chúng sinh ý nghĩ rất đơn giản: Sống sót.

Bọn hắn mặc kệ ngươi có cái gì lý niệm, càng bất kể sau này cái gì công bằng cùng không công bằng, bọn hắn nghĩ chỉ có hai chữ: Sống sót.

Người nào không cho ta sống, ta liền mang theo người nào cùng chết.

Tại thời khắc này, Diệp Quan trong tay kiếm đã không chỉ là kiếm, mà là chúng sinh ý chí.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được, Quan Huyền kiếm chủ thời khắc này trật tự chi đạo đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Diệp Quan đột nhiên đối Mục Thần Thương liền là nhất kiếm vung ra, huy kiếm nháy mắt, vô số sáng chói tín ngưỡng quang mang từ hư không bên trong bắn ra, đó là ngàn tỉ sinh linh ý chí đang sôi trào.

Bọn hắn đang tức giận!

Bọn hắn đang gầm thét!

Bọn hắn tại phản kháng!

Chúng nó khát vọng sống sót! !

Kiếm quang lóe lên, liền đã lặng yên giết tới Mục Thần Thương trước mặt. Mục Thần Thương lại là không tránh không né  mặc cho một kiếm kia trảm ở trên người nàng.

Xùy! Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Mục Thần Thương thân thể trực tiếp biến đến mờ đi, như là như khói xanh cấp tốc tiêu tán. Liền tựa như bị xóa đi đồng dạng.

Tất cả mọi người đều là nghi hoặc, nữ nhân này chết rồi?

Chỉ có Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại.

Đột nhiên...

Oanh

Chỉ thấy Diệp Quan cái kia một đạo kiếm quang phảng phất bị một bàn tay vô hình nắm, lập tức ầm ầm bóp nát, hóa thành vô số ánh sáng mảnh vỡ bắn tung tóe ra.

Mà lúc này, Mục Thần Thương lại xuất hiện lần nữa ở trong sân.

Nàng lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Diệp Quan.

"Đầu tiên là 'Phủ định. . Sau là 'Không tồn tại' . ."

Diệp Quan nhìn xem Mục Thần Thương, thần sắc phức tạp, "Cô nương có thể dùng phàm nhân thân thể đi cho tới bây giờ cái này tầng độ, không thể không nói  khiến cho người bội phục. Nhưng ngươi chi đạo lý lớn niệm, ta cảm thấy không thích hợp. Đương đại người, có đương đại người sống quyền lợi. Hi sinh đương đại người sống quyền lợi đi đổi lấy đời sau người công bằng, này làm sao cũng không phải một loại không công bằng?"

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Quan, bình tĩnh nói: "Ngươi cải cách trật tự, không phải cũng là đẩy ngã trước đó giai cấp mà thành lập trật tự mới? Không phải cũng là hi sinh đám người này lợi ích, đem đổi lấy kẻ đến sau lợi ích? ?"

Diệp Quan lắc đầu, "Cô nương, ngươi này liền có chút trộm đổi khái niệm. Đầu tiên, ta cải cách, thành lập mới Quan Huyền trật tự, cũng không có đi phủ định trước đó hết thảy, ta chẳng qua là cảm thấy trước đó rất nhiều tồn tại không hợp lý, thời đại này lúc cần phải lúc cách tân, lúc cần phải lúc biến hóa, mà không phải cố lời. . . Nhưng cô nương ngươi lý niệm thì là theo trên căn bản triệt để phủ định toàn bộ vũ trụ thế giới, này loại lý niệm, quá mức cực đoan."

Nói xong, ánh mắt của hắn đột nhiên nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh.

Rõ ràng, lời nói này cũng là nói cho Diệp Thiên Mệnh nghe.

Nhìn thấy Diệp Quan tầm mắt, Diệp Thiên Mệnh yên lặng, hắn tự nhiên biết Quan Huyền kiếm chủ ý tứ.

Xác thực. . Mục Thần Thương lý niệm, có lẽ thật sự có thể thành công, nhưng thành công này đại giới liền là hi sinh thời đại này người. . . Chỉ có thể nói, nếu như Mục Thần Thương lý niệm có thể thành công, đó cũng là dùng một loại không công bằng đổi lấy công bằng, mà loại phương thức này, đối với thời đại này chúng sinh tới nói, tự nhiên là không công bằng.

Mục Thần Thương đột nhiên đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Trước đừng cải biến ngươi ý nghĩ, có lẽ đợi chút nữa ngươi liền lại sẽ có mới ý nghĩ."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng. Mục Thần Thương đột nhiên hướng phía Diệp Quan đi đến, nàng mỗi đi một bước, đều một loại không biết vĩ độ lực lượng từ giữa thiên địa hiển hiện, cùng lúc đó, nguyên bản giành lấy cuộc sống mới Quan Huyền vũ trụ tại thời khắc này lần nữa cấp tốc yên diệt, mà lại, lần này cùng lúc trước khác biệt, lần này là trực tiếp cưỡng ép trấn áp Diệp Quan trật tự mới!

Nàng lần này không là phủ định. . . Mà là trực tiếp trấn áp! !

Cảm nhận được Mục Thần Thương cái kia thực lực khủng bố, Vô Biên Chủ đột nhiên dẫn theo rượu mãnh liệt ực một hớp, sau đó nói: "Mẹ nó. . . Nữ nhân này đến cùng còn có bao nhiêu át chủ bài?"

Diệp Chân yên lặng.

Nàng cũng rất tò mò, nữ nhân này đến cùng có nắm chắc bao nhiêu bài đâu?

Hoặc là nói, đánh đến bây giờ. . Nàng thật sự có nghiêm túc sao?

Nhìn thấy Mục Thần Thương lại có thể lần nữa cưỡng ép áp chế Diệp Quan Trật Tự kiếm đạo, Diệp Thiên Mệnh trong mắt cũng là lóe lên một vệt phức tạp.

Nữ nhân này thực lực. . Thật khủng bố.

Mục Thần Thương từng bước một hướng phía Diệp Quan đi đến, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp Quan, ngươi biết ta vì sao có thể áp chế ngươi chúng sinh trật tự cùng với kiếm đạo của ngươi sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Cô nương là muốn nói, ta Trật Tự Đại Đạo cùng Kiếm đạo có một cái vấn đề lớn nhất, vấn đề này liền là từ đầu đến cuối, ta đều dựa vào cô cô ta. . Dựa vào người khác trưởng thành Đại Đạo, chung quy là có thiếu hụt, cuối cùng. . ."

"Ha ha!"

Mục Thần Thương khẽ nở nụ cười, trong tiếng cười mang theo một không chút nào che giấu mỉa mai, "Diệp Quan, cho tới bây giờ, ngươi cũng còn chưa rõ ngươi chân chính hạch tâm vấn đề."

Diệp Quan nhìn xem Mục Thần Thương, "Cái kia thỉnh cô nương chỉ giáo."

Mục Thần Thương nói: "Ngươi vấn đề lớn nhất không chỉ là ỷ lại cô cô của ngươi cùng ngươi các bậc cha chú, ngươi vấn đề lớn nhất là. . . Ngươi là một cái song tiêu cẩu! !"

Diệp Quan nhíu mày.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi giảng công bằng, ngươi giảng chế ước. . . Muốn dồn ước tất cả quyền quý! ! Nhưng Diệp Quan, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao? ? Thế gian này lớn nhất không công bằng, vừa vặn là cô cô của ngươi, là gia gia của ngươi, là ngươi Đại bá. Nói xong, nàng khẽ nở nụ cười, "Ngươi cô cô cùng gia gia ngươi lúc trước giết người có thể ít? Những cái kia bị bọn hắn giết chết người. . . Ngươi vì sao không đi vì bọn họ đòi công đạo? Dĩ nhiên dĩ nhiên, đã chết đi người, nói này chút đã không có ý nghĩa. Mà ngươi, một cái muốn thề thành lập một cái công bằng trật tự đồng thời ước thúc trật tự người, từ đầu đến cuối, đều không có dám đứng ra đi phản kháng cô cô của ngươi, phản kháng gia gia của ngươi. . . Ngươi cô cô vung tay lên, người của một thế giới hủy diệt, ngươi Diệp Quan dám thả một cái rắm sao? ? ? Chuyện cười lớn, ha ha. .".