Chương 606: Cô cô, Đại bá, gia gia!

Chương 606: Cô cô, Đại bá, gia gia!

Yên lặng.

Giống như chết yên lặng.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi để cho người ta tới chế ước ngươi, nhưng ngươi nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới chế ước cô cô của ngươi, chế ước gia gia của ngươi. . Không đúng, ngươi ở sâu trong nội tâm khẳng định nghĩ tới, nhưng ý nghĩ thế này cùng một chỗ, ngươi liền sẽ tuyệt vọng, cho nên, liền mang tính lựa chọn nhìn không thấy những vấn đề này. . Sau đó liền đi chế ước những cái kia dễ khi dễ. Ta nói ngươi là song tiêu cẩu, có lỗi sao?"

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Gia gia!

Cô cô!

Đại bá!

Này không thể nghi ngờ đúng là ba hòn núi lớn ép ở trên người hắn.

Mục Thần Thương đột nhiên lại nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi rời đi Quan Huyền vũ trụ, ra ngoài bên ngoài lịch luyện một phiên về sau, có thể chân chính nhận rõ chính mình, nhưng không ngờ tới, ngươi vẫn là giống như trước đó mặt hàng. Liền phản kháng ngươi cô cô dũng khí của bọn hắn suy nghĩ đều không dám có, ngươi dựa vào cái gì muốn dồn ước toàn vũ trụ?"

Nói xong, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Còn có ngươi."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Ngươi có ý tứ gì."

Mục Thần Thương cười lạnh, "Ta ý tứ ngươi chẳng lẽ không hiểu?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

"Không nói ra?" Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta đây nói với ngươi ra tới, ngươi càng ỷ lại người khác, vậy ngươi về sau thì càng khó phá trong lòng mình cái kia ma đạo chướng, cái gì ma chướng? Liền là như ngươi loại này người đọc sách dễ dàng nhất xuất hiện loại kia mâu thuẫn suy nghĩ, tựa như này Diệp Quan một dạng, mong muốn ước thúc hết thảy, thành lập một cái hoàn toàn mới công bằng trật tự, thế nhưng, hắn làm không được đi đối kháng cô cô của hắn, đi đối kháng gia gia của hắn. . Mà lại, hắn biết rõ, hắn có thể trưởng thành đến hôm nay, hoàn toàn là bởi vì cô cô của hắn cùng gia gia! ! Nếu là không có bọn hắn, Lão Dương lúc trước liền một bàn tay chụp chết hắn."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Mục Thần Thương liếc qua Diệp Quan, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi cho rằng hắn vị này Quan Huyền kiếm chủ không có mâu thuẫn? Không, hắn giống như ngươi, trong đầu cũng là tràn đầy đủ loại mâu thuẫn suy nghĩ. Mà truy cứu nguyên nhân, cũng là bởi vì đã từng quá mức ỷ lại người khác lực lượng, theo dựa vào người khác lực lượng đứng lên người, trước không nói chính mình có hay không thực lực kia đi ước thúc người khác, coi như là có, cũng muốn hỏi một chút chính mình có ý tốt không!"

Ỷ lại!

Diệp Thiên Mệnh trong lòng thở dài. Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch cái gì là chân chính ỷ lại, cũng hiểu rõ ỷ lại về sau đủ loại đại giới.

Tựa như nữ nhân, mong muốn dùng nam nhân tiền, được bao nuôi về sau, nhưng lại nghĩ tinh thần độc lập, nhân cách độc lập, tự do. . .

Mâu thuẫn không?

Khẳng định mâu thuẫn!

Ngươi muốn chân chính tinh thần độc lập tự do, vậy cũng chớ dùng người nhà tiền, đã dùng, ngươi lại muốn tới nói cái gì tinh thần độc lập, nhân cách độc lập, muốn tự do. . . Ngươi đây không phải vô nghĩa sao?

Tựa như giờ phút này, Diệp Quan dựa vào chính mình các bậc cha chú cùng cô cô tạo dựng lên trật tự, trật tự thành lập tốt về sau, hắn không cách nào đi đối cô cô của mình còn có gia gia mình nói: Các ngươi tới tuân thủ ta trật tự đi, ngươi

Nhóm không thể phản kháng. Bọn hắn là người đọc sách, da mặt không đủ dày, không làm được này loại đã muốn lại muốn đánh không biết xấu hổ sự tình.

Nhưng này cũng sẽ trở thành Diệp Quan Đại Đạo chung cực thiếu hụt! !

Bởi vì chỉ cần tam kiếm tại, hắn Diệp Quan trật tự liền vĩnh viễn không cách nào đi đến hoàn mỹ.

Vĩnh viễn!

Đừng nói phản kháng, liền là nghĩ đều sẽ cho người tuyệt vọng.

Nhường váy trắng Thiên Mệnh cùng mặt khác hai kiếm tuân thủ ngươi trật tự? Ngươi là trẻ con thời điểm, đùa ngươi chơi một chút, dĩ nhiên có khả năng, nhưng. . Ngươi bây giờ không phải là tiểu hài.

Ngươi có tài đức gì, có thể làm cho người ta tuân thủ ngươi trật tự? Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Mục Thần Thương, giống như châm, châm châm thấy máu. Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngày ngày liền biết đọc Tử Thư, ta tới hỏi ngươi, như thế nào dũng khí?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Mục Thần Thương, Mục Thần Thương lại liếc qua cách đó không xa Diệp Quan, "Quan Huyền thư viện viện chủ, ngươi có thể trả lời trả lời vấn đề sao này?"

Diệp Thiên Mệnh cũng nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan nói: "Biết khả năng đối mặt khó khăn cùng thống khổ, tại tử vong cùng trong sự sợ hãi không ngừng giãy dụa, mà mặc cho có thể chiến thắng chính mình, tịnh lại lựa chọn chính mình muốn đi con đường này. . ."

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Có thể ngươi liền nghi vấn, phản kháng ngươi cô cô dũng khí của bọn hắn đều không có, chớ nói chi là đi đường này. Các ngươi bình thường trong miệng kêu siêu việt các bậc cha chú, bất quá là ỷ vào mình là trời sai người tại cái kia tận thổi ngưu bức thôi."

Diệp Quan lặng yên chỉ chốc lát về sau, gật đầu, "Cô nương dạy phải."

Mục Thần Thương lắc đầu, "Ta không có hứng thú giáo huấn ngươi, chẳng qua là cảm thấy ngươi hết sức thảm thương, đến bây giờ càng là thảm thương bên trong thảm thương, bởi vì dù cho cho tới bây giờ, ngươi đều không dám nhìn thẳng nội tâm của mình, không dám nhìn thẳng cô cô của ngươi. . . Ngươi đọc nhiều sách như vậy, đạo lý cũng hiểu, nhưng sự tình rơi xuống trên người mình về sau, chính mình lại liền làm lên hèn nhát! !"

Diệp Quan thần sắc phức tạp.

Vô pháp phản bác. Cũng không phải nói hắn tâm cảnh kém, đạo tâm không vững chắc, mà là bởi vì hắn vô pháp lừa gạt mình, trước mắt Mục Thần Thương nói đúng, hắn trật tự là kế thừa bậc cha chú, trật tự hoàn thành, là dựa vào lấy cô cô miễn cưỡng công nhận.

Đây là sự thật. Trước kia không nghĩ những chuyện này, là không nguyện ý, chính hắn không nguyện ý, người khác tự nhiên không dám tới nói với hắn những thứ này. Mục Thần Thương đột nhiên lại nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi phải nhớ lấy, vĩnh viễn nhớ kỹ, một số thời khắc, ngươi dù cho biết đó là một đầu sai con đường, cũng tốt nhất đi đi một chút, đi xong sau, một lần nữa đi về tới, đó mới là vô thượng dũng khí cùng quyết đoán. Sai vĩnh viễn không đáng sợ, đáng sợ là không dám nghĩ, không dám làm! !"

Nói xong, nàng tầm mắt dần dần biến đến băng lạnh lên, "Thiên Mệnh Nhân không thể chết? Dương gia người không thể đồ? Người nào quy định? Ta hôm nay đồ liền là Dương gia, giết liền là Thiên Mệnh Nhân! !"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, thần sắc phức tạp, "Ngươi tại sao phải nói cho ta biết những thứ này." Mục Thần Thương quay người hướng phía cách đó không xa Diệp Quan đi đến, "Bởi vì ngươi là ta ca học sinh! Chỉ thế thôi."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng. Đáp án này, hắn kỳ thật đã nghĩ đến.

Nữ nhân này là bực nào kiêu ngạo?

Cho dù là Quan Huyền kiếm chủ, nàng đều là khinh thường, mà nàng lại nguyện ý đối với hắn Diệp Thiên Mệnh giảng đạo lý chỉ có một lời giải thích, cái kia chính là lão sư Mục Quan Trần duyên cớ.

Huynh muội bọn họ mặc dù có lý niệm khác biệt, nhưng không hề nghi ngờ, đó là nàng thân nhân duy nhất ở đời này.

Mục Thần Thương chậm rãi hướng đi Diệp Quan, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp Quan, nên kết thúc."

Nói xong, nàng đột nhiên nâng tay phải lên, sau đó nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Trong nháy mắt, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực, không chỉ Quan Huyền vũ trụ, giờ phút này phàm là tín ngưỡng Diệp Quan hết thảy vũ trụ văn minh đều bắt đầu cháy rừng rực.

Trực tiếp táng diệt!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía Mục Thần Thương, "Hôm nay cô nương nói, thật là hữu lý, cũng triệt để xé mở ta tấm màn che, để cho ta chân chính nhận rõ chính mình. . ."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Như là năm đó gặp phải không phải Lão Dương mà là cô nương, vậy cũng tốt."

Lão Dương: ". . ."

Diệp Quan đột nhiên hai mắt chậm rãi đóng lại, "Mặc dù cô nương nói có lý, nhưng ta Diệp Quan hôm nay tại vị trí này, bất kể như thế nào, cũng là muốn vì này chúng sinh một trận chiến. . ."

Mục Thần Thương châm chọc nói: "Ngược lại đợi chút nữa cũng muốn gọi người, đã như vậy, liều cái gì mệnh? ? Trực tiếp gọi người không phải tốt? Tiết kiệm thời gian!"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Nếu là lúc trước, cô nương ngươi nói câu nói này ta vô pháp phản bác, ta khẳng định gọi người, nhưng bây giờ. . . Tựa như cô cô nói, ta chung quy là lớn lên. Như là đã lớn lên, còn gọi người, cái kia không khỏi cũng quá mất mặt. Ha ha. . ."

Nói xong, hai tay của hắn đột nhiên mở ra, "Liền để cho ta tới nhìn một chút cô nương hạn mức cao nhất!"

Oanh

Trong nháy mắt, cả người hắn ở giữa bắt đầu cháy rừng rực. Cùng lúc đó, này mảnh hỗn độn hư vô thời không đột nhiên nổ tung ra, chỉ thấy phá toái giữa thiên địa, vô số xích kim sắc Tín Ngưỡng lực đột nhiên như là dâng lên như thuỷ triều, vô cùng vô tận xích kim sắc Tín Ngưỡng lực cuối cùng hội tụ từ Diệp Quan trong tay phải ngưng tụ thành kiếm.

Ong ong. . . Làm kiếm ngưng tụ thành một khắc này, ức vạn vạn đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng.

Đó là tất cả chúng sinh tại đua tiếng.

Giờ này khắc này, bọn hắn đã cảm nhận được tử vong, ngay tại trước mặt tử vong.

Bọn hắn biết, đây là bọn họ cùng Diệp Quan cuối cùng nhất kiếm.

Thắng

Sinh

Bại

Vong

Tại thời khắc này, vô tận chúng sinh sử xuất chính bọn hắn tất cả lực lượng, cũng là bọn hắn lực lượng cuối cùng.

Mà cách đó không xa, Diệp Quan giờ phút này cũng làm được chân chính: Chúng sinh là ta, ta là chúng sinh.

Chúng sinh cùng Kiếm đạo hoàn mỹ dung hợp! !

Mà Mục Thần Thương thì trung bình nhìn chăm chú lấy hắn  mặc cho hắn ngưng tụ cái kia ức vạn vạn chúng sinh chi lực.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười, "Tới đi!"

Dứt lời, hắn đột nhiên thân hình run lên, trực tiếp cuốn theo lấy ức vạn vạn chúng sinh nguyện lực hóa thành một đạo kiếm quang thẳng hướng Mục Thần Thương.

Làm Diệp Quan ra một kiếm này lúc, hắn thân thể cũng đã ngưng tụ thành kiếm một bộ phận, mà một kiếm này uy lực, người ngoài đã hoàn toàn không cảm giác được.

Diệp Thiên Mệnh cảm giác được, Diệp Quan một kiếm này, có chút cùng loại lúc trước Diệp Quan đối chiến nam tử áo xanh một lần cuối cùng xuất kiếm cái loại cảm giác này.

Cũng chính là Diệp Quan nói khiến cho hắn thử một chút một kiếm kia. . .

Đương nhiên, bọn hắn lúc ấy nói, hắn cũng không hiểu, nhưng cảm giác là giống nhau. Đối mặt một kiếm này, Mục Thần Thương tầm mắt bình tĩnh như trước, làm một kiếm kia giết tới trước mặt nàng lúc, nàng đột nhiên năm ngón tay nắm chắc thành quyền, sau đó đột nhiên đấm ra một quyền. Một quyền này, mạnh mẽ đánh vào thanh kiếm kia trên mũi kiếm.

Một loại không biết Đại Đạo lực lượng từ giữa thiên địa hiển hiện.

'Tồn tại' Đại Đạo lực lượng!

Đây là một loại Diệp Thiên Mệnh hoàn toàn không cách nào xem hiểu Đại Đạo lực lượng.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, tại Diệp Thiên Mệnh nhìn soi mói, thanh kiếm kia giống như pháo hoa nổ ra, vô số kiếm quang bên trong mảnh vỡ, phản chiếu lấy chính là cái này đến cái khác vũ trụ văn minh hủy diệt cảnh tượng. . Đó chính là tín ngưỡng Diệp Quan hết thảy vũ trụ văn minh.

Tại thời khắc này, tất cả chúng sinh tại gào thét. Tuyệt vọng gào thét, lại hết thảy đều đã không thể nghịch, bọn hắn tồn tại tại thế gian này dấu vết, đang từng chút từng chút bị xóa đi.

Mục Thần Thương lực lượng là trực tiếp phủ định sự hiện hữu của bọn hắn!

Quan Huyền kiếm chủ cũng theo đó một kiếm này từng khúc nổ tung, hắn thân thể một mảnh lại một mảnh bắn tung tóe mà ra, trong cơ thể, một đạo lại một đạo kiếm khí bị xé nát, một đạo lại một đạo đạo thần bí khí thể từ trong cơ thể hắn bay ra, sau đó cấp tốc yên diệt. . .

Đó là Thiên Mệnh khí vận!

Theo một kiếm này tán loạn, hết thảy vũ trụ văn minh cấp tốc tiêu vong!

Bao quát Quan Huyền vũ trụ!

Đứng chung một chỗ Diệp Chân cùng Vô Biên Chủ thân thể cũng đang nhanh chóng biến đến mờ đi. . . Bọn hắn cũng tại bị phủ định 'Tồn tại' .

Đối mặt cái kia cỗ không biết khủng bố 'Tồn tại' lực lượng, Diệp Chân cùng Vô Biên Chủ căn bản là không có cách chống lại, chỉ có tuyệt vọng, chân chính tuyệt vọng.

Diệp Quan cuối cùng nhìn thoáng qua thế gian này, nói khẽ: "Cô cô, gia gia, còn có những cái kia người yêu thích ta. . Ta vẫn là thất bại. Để cho các ngươi thất vọng. ." Thanh âm hạ xuống, hắn hóa thành vô số kiếm quang tán ra, những cái kia kiếm quang liền như là sao băng từ giữa sân xẹt qua, sau đó lại cấp tốc yên diệt. .

Quan Huyền kiếm chủ chết trận! ! ! Lúc này, Mục Thần Thương đột nhiên nắm một luồng kiếm quang mảnh vỡ, khóe miệng nổi lên một vệt mỉa mai, "Chung quy là mượn tới hào quang. . . ." Dứt lời, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, "Vị kia sẽ chỉ gọi muội Kháo Sơn vương. . . Đến lượt ngươi tới chết! !"

Oanh

Một đạo kiếm quang đột nhiên từ trên trời cao thẳng tắp hạ xuống, vững vàng rơi vào Mục Thần Thương cách đó không xa.

Kiếm quang tán đi, một tên tóc trắng phơ nam tử chậm rãi đi ra.

Nhân Gian kiếm chủ!

Diệp Huyền!

Mục Thần Thương chậm rãi hướng đi Diệp Huyền, duỗi ra một ngón tay, "Một chiêu, liền một chiêu, một chiêu giây ngươi!".