Chương 607: Diệp Huyền!

Chương 607: Diệp Huyền!

Nhìn phía xa đã triệt triệt để để tan biến Diệp Quan, Diệp Thiên Mệnh thần sắc phức tạp, hắn không nghĩ tới, vị này Quan Huyền kiếm chủ vậy mà. . Vẫn lạc.

Quan Huyền kiếm chủ a!

Hắn theo xuất sinh lên, vẫn nghe được Diệp Quan truyền thuyết  có thể nói, Diệp Quan tại Quan Huyền vũ trụ liền giống như thần.

Chân chính thần!

Tại Quan Huyền vũ trụ, bất kỳ một cái nào thiếu niên, đặc biệt là kiếm tu, bọn hắn sùng bái nhất người, không hề nghi ngờ, liền là vị này Quan Huyền kiếm chủ!

Tuổi nhỏ thành danh, một đường quật khởi, cuối cùng vô địch thế gian. .

Này là bao nhiêu Quan Huyền vũ trụ người tuổi trẻ mộng tưởng?

Mà giờ khắc này, vậy mà cũng vẫn lạc.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cách đó không xa nam tử tóc trắng.

Nhân Gian kiếm chủ! Diệp Huyền nhìn về phía những cái kia tản mát, còn chưa triệt để yên diệt kiếm quang mảnh vỡ, những cái kia đều là Diệp Quan cùng chúng sinh biến thành, Diệp Huyền hơi hơi trầm ngâm về sau, tay phải hắn đột nhiên mở ra.

Oanh

Những cái kia còn chưa triệt để yên diệt kiếm quang mảnh vỡ đột nhiên giống như thủy triều hướng phía hắn tụ đến, cuối cùng chui vào trong lòng bàn tay của hắn. Diệp Huyền chậm rãi nắm chặt tay phải, tầm mắt có chút ướt át, "Ngươi đã hết sức ưu tú. . . Thật."

Nói xong, hắn cẩn thận từng li từng tí đem những cái kia mảnh vỡ thu vào, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương. Mục Thần Thương giờ phút này cũng đang ngó chừng hắn, "Làm cả một đời Kháo Sơn vương, hôm nay làm tiếp một lần? Ta không ngại."

Diệp Huyền nhìn xem Mục Thần Thương, "Cô nương, ta cảm thấy, có lẽ là ngươi ấu niên duyên cớ, ngươi bây giờ đầu óc hết sức cực đoan, xem ai đều là một bộ khó chịu bộ dáng."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hỏi, "Ngươi cảm thấy làm Kháo Sơn vương tốt hay là không tốt?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn Diệp Huyền liếc mắt, không rõ đối phương tại sao lại đột nhiên tới hỏi chính mình cái này vấn đề.

Hơi hơi trầm ngâm về sau, hắn nói: "Nếu như không có càng lớn truy cầu, làm một cái Kháo Sơn vương rất tốt."

Diệp Huyền gật đầu, "Sợ là sợ có truy cầu cao hơn, tỉ như, muốn siêu việt chính mình cái kia 'Chỗ dựa ' đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Diệp Huyền lại hỏi, "Cái kia ngươi có muốn hay không siêu việt ngươi lão sư đâu?"

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Mà Mục Thần Thương hai mắt thì híp lại.

Diệp Huyền nhìn thoáng qua một bên Mục Thần Thương, sau đó nói: "Vị cô nương này một mực tại đổ cho ngươi thua một chút lý niệm, tỉ như, ta Dương gia là bây giờ thế đạo này lớn nhất ác, ngươi để tay lên ngực tự hỏi, ta Dương gia là cái thế giới này lớn nhất ác sao?"

Diệp Thiên Mệnh quả quyết lắc đầu.

Hắn mặc dù cùng Dương gia có ân oán, nhưng hắn thật không cảm thấy Dương gia là thế gian lớn nhất ác, ít nhất, Dương gia người phía sau đều là thật muốn cho cái vũ trụ này biến đến tốt hơn.

Diệp Huyền lần nữa nhìn thoáng qua một bên Mục Thần Thương, "Nàng còn nói cho ngươi, nếu muốn độc lập, cũng không cần ỷ lại người khác, không phải, về sau liền thoát ly không ra, sẽ sinh ra ỷ lại chi tâm, hậu hoạn vô tận các loại. . Ngươi cảm thấy nàng nói có đạo lý vẫn là không có đạo lý?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có."

Đây là sự thật. Diệp Huyền gật đầu, tiếp tục nói: "Chúng ta nhân sinh giữa thiên địa, rất nhiều thời điểm sẽ có đủ loại vận rủi, cũng sẽ có đủ loại phúc vận, tại trải qua vận rủi thời điểm, người khác nói cho chúng ta biết là, muốn chịu khổ nhọc, nhịn một chút liền đi qua rồi; mà làm chúng ta gặp được phúc vận thời điểm. . Hiện tại lại có người nói cho ngươi, nhường ngươi đừng đi tiếp, bởi vì chúng ta không thể theo dựa vào người khác. ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Tiền bối, ngươi nói cái này, có phải hay không có chút đang trộm đổi khái niệm?" Hắn làm sao cảm giác trước mắt vị này là muốn lừa dối hắn đâu?

Diệp Huyền hỏi, "Ngươi gặp được ngươi lão sư, có phải hay không phúc vận?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, nhưng đối trước mắt vị này Nhân Gian kiếm chủ lời bắt đầu đề phòng, sợ bị bộ đi vào.

Diệp Huyền lại hỏi, "Cái kia ngươi khi đó gặp được thời điểm khó khăn, có phải hay không là ngươi lão sư giúp ngươi giải quyết?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, nhưng điểm xong đầu liền cảm thấy không được bình thường.

Diệp Huyền hỏi, "Cái kia trong lòng ngươi có thần sao? Dù sao, ngươi cũng là dựa vào người khác mới vượt qua lần kia cửa ải khó."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Diệp Huyền tiếp tục nói: "Ngoại trừ ngươi lão sư, còn có sư tỷ của ngươi, ngươi Thiên Thiên tỷ, Tiểu Bạch, Nhị Nha, còn có ngươi Nhị sư bá Thần Quan Chiếu, còn có ngươi Đại sư bá. . Bọn hắn những người này đều đã giúp ngươi vượt qua rất nhiều lần cửa ải khó, chẳng lẽ bọn họ đều là trong lòng ngươi thần sao?"

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Mục Thần Thương lẳng lặng nhìn chăm chú lấy Diệp Huyền, cũng không ngăn cản.

Diệp Huyền đột nhiên lại quay đầu nhìn về phía Mục Thần Thương, "Còn có ngươi, ngươi cho rằng bị người khác đã giúp người, liền là Kháo Sơn vương, vậy ta hỏi ngươi, ngươi chẳng lẽ không có bị đã giúp sao? Lúc trước nếu không phải ca của ngươi cõng ngươi, ngươi sớm đã chết ở cái thôn kia đi? Nếu như không phải vị lão sư kia thu lưu các ngươi huynh muội, các ngươi cũng có khả năng sẽ bị chết đói a? Nếu như các ngươi không có hắn thư đề cử, các ngươi có thể dễ dàng như vậy đi đến Cổ Tân Thế sao?"

Mục Thần Thương bình tĩnh nói: "Tiếp tục, ngươi tiếp tục."

Diệp Huyền nhìn nàng một cái, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi cảm thấy cha ta lợi hại đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Diệp Huyền nói: "Có thể cha ta lúc mới bắt đầu nếu như không có Tháp tổ hỗ trợ, không có Mạc lão trợ giúp, hắn cũng đã sớm chết, chớ nói chi là đi ra hắn cái kia địa phương nhỏ. Sau này, trên đường đi, gia gia của ta mặc dù nuôi thả hắn, nhưng cũng giúp hắn, đằng sau càng là một người chiến mấy vị cường giả mà ngã xuống. ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Ngươi xem, chớ nói người trong thiên hạ, liền chúng ta mấy cái, từ nhỏ đến lớn, người nào không có bị trợ giúp qua? Nếu là bị người khác trợ giúp qua liền là Kháo Sơn vương, vậy chúng ta người người đều dựa vào Sơn Vương!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Diệp Huyền nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta vẫn là đang trộm đổi khái niệm?" Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta cảm thấy chính là, tiền bối, này Mục cô nương nói tới ỷ lại, hẳn là vừa gặp phải nan đề, vẫn dựa vào hắn người đến giải quyết. . ."

Diệp Huyền đột nhiên hỏi, "Ngươi cảm thấy ngươi có phải hay không Kháo Sơn vương?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Diệp Huyền nói: "Quan Huyền vũ trụ, nếu không phải ngươi lão sư, ngươi lúc đó có thể theo Tiêu gia trong tay sống sót sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Diệp Huyền tiếp tục hỏi, "Dùng ngươi lúc đó thực lực, ngươi có thể dựa vào năng lực của mình đối kháng Tiêu gia sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Diệp Huyền hỏi lại, "Đằng sau đối mặt ta cháu trai kia, cũng chính là Dương Già, một lần kia, nếu không phải Thiên Thiên cô nương, ngươi có thể sống sót sao?" . Diệp Thiên Mệnh vẫn lắc đầu.

Diệp Huyền hỏi tiếp, "Nói lần gần đây nhất, trước đó ngươi bị vây đánh, ngươi nếu là không cộng minh Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, ngươi có thể sống sót sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Diệp Huyền nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi gặp phải này chút sinh tử quan, có thế nào một lần là ngươi dựa vào ngươi thực lực mình đến giải quyết? Ngươi không đều dựa vào người sao?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Diệp Huyền lại nói: "Nhưng ngươi không cho rằng ngươi là Kháo Sơn vương, vì cái gì đây? Bởi vì ở trong quá trình này, ngươi Diệp Thiên Mệnh đã thật đem hết toàn lực. Ngươi toàn lực ứng phó về sau, phát hiện vẫn là không cách nào giải quyết hết những vấn đề kia, có đúng hay không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Diệp Huyền tiếp tục nói: "Làm ngươi toàn lực ứng phó sau vẫn là không cách nào giải quyết hết những vấn đề kia, như vậy, là vấn đề của ngươi hay là người khác vấn đề?"

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc. Diệp Huyền nói: "Ngươi lão sư khẳng định có dạy qua ngươi, người sống một đời, chúng ta vô pháp nắm giữ tất cả mọi chuyện, bởi vậy, chúng ta cần phải làm là, toàn lực ứng phó, làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình, còn lại liền giao cho thiên ý, có đúng hay không? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Đúng." Diệp Huyền nói: "Cho nên, chúng ta toàn lực ứng phó về sau vẫn là không cách nào giải quyết vấn đề, lúc này, có người tới giúp chúng ta, chúng ta là vì không làm Kháo Sơn vương cự tuyệt, vẫn là phải thản nhiên đi tiếp thu này phần trợ giúp đồng thời nhà tù để trong lòng, về sau trở về báo phần ân tình này? Ngươi chọn cái nào?"

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm sau nhân tiện nói: "Người sau."

Thật sự là vô pháp tuyển người trước, tuyển người trước, không thể nghi ngờ đều là cực kỳ người dối trá.

Diệp Huyền nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Vậy ngươi cảm thấy chúng ta hai cái là Kháo Sơn vương sao?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Mục Thần Thương vẫn là không có ngăn cản, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem Diệp Huyền.

Diệp Huyền nói: "Tiểu Thiên Mệnh, ta muốn nói với ngươi nhiều như vậy, là muốn nói cho ngươi một cái đạo lý, đạo lý này ngươi khẳng định là hiểu rõ, nhưng ngươi bị vị này Mục cô nương lừa dối. Đạo lý này chính là, chúng ta người sống một đời, gặp được rất nhiều rất nhiều khó khăn, nếu là chúng ta chính mình có năng lực giải quyết tất cả vấn đề, vậy dĩ nhiên tốt, nhưng nếu là không có cái năng lực kia, vậy chúng ta cũng không thể đi cự tuyệt người khác trợ giúp, người khác trợ giúp, cái kia không phải cũng là chính chúng ta thực lực một loại sao? ?"

Người khác trợ giúp, cũng là thực lực chúng ta một loại.

Diệp Thiên Mệnh vô pháp phản bác câu nói này. . Dù sao, hắn cũng bị người khác trợ giúp qua.

Diệp Huyền nói: "Bên cạnh vị cô nương này, muốn thông qua ta Dương gia tới nói cho ngươi, không muốn ỷ lại người khác, không muốn dựa vào người khác. . . Nàng nghĩ như vậy, nhưng thật ra là không có vấn đề, bởi vì nàng đã đạt đến một cái độ cao, nhưng ngươi không thể nghĩ như vậy, bởi vì ngươi còn không có đi đến độ cao này. Tựa như một người có tiền nói cho ngươi, hắn đối tiền không có hứng thú. Ngươi nếu là thật tin hắn, đối tiền cũng không có hứng thú, vậy ngươi liền thằng hề."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Tiền bối, ngươi ý tứ ta hiểu được."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Mục Thần Thương, xác thực, vị cô nương này có khả năng không dựa vào bất kỳ trợ giúp nào.

Nhưng hắn Diệp Thiên Mệnh đâu?

Thật về sau cũng không cần người khác hỗ trợ sao?

Mẹ nó! !

Lời này hắn không dám nói.

Cũng thật không dám muốn! Dĩ nhiên, hắn cũng không có hoàn toàn phủ định Mục Thần Thương đạo lý này, nếu là quá mức ỷ lại người khác, vừa gặp phải sự tình liền chỉ muốn dựa vào người khác đến giải quyết, nghĩ đến có người đảm bảo. . Vậy cuối cùng cũng sẽ lầm chính mình.

Loại kia ỷ lại, kỳ thật cũng là vô cùng khinh khủng.

Bởi vậy, cái này độ phải đem nắm tốt.

Diệp Huyền lại nói: "Ban đầu vấn đề kia, Tiểu Thiên Mệnh, ngươi nếu cảm thấy ta Dương gia cũng không là vũ trụ lớn nhất ác. . Vậy ngươi cảm thấy vị này Mục cô nương giờ phút này có phải hay không toàn vũ trụ lớn nhất ác đâu? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Mục Thần Thương, "Đúng."

Này đều muốn hủy diệt toàn vũ trụ.

Hắn muốn nói không ác đều không được.

Diệp Huyền lại nói: "Ngươi lão sư Mục Quan Trần có phải hay không phải nói cho ngươi, người muốn vĩnh viễn thiện lương?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Diệp Huyền nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Hắn nhường ngươi vĩnh viễn muốn thiện lương, mà bây giờ, ngươi gặp toàn vũ trụ lớn nhất ác. . . Ngươi vì cái gì không đứng ra nghi vấn nàng, phản đối hắn?"

Diệp Thiên Mệnh mặt đen lại.

Chờ ta ở đây đúng không?.