Chương 608: Tam kiếm!

Chương 608: Tam kiếm!

Làm một cái người thiện lương!

Gặp được toàn vũ trụ lớn nhất ác.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua một bên thần sắc bình tĩnh Mục Thần Thương, sau đó nhìn về phía Diệp Huyền, chân thành nói: "Tiền bối, ngươi cảm thấy ta đánh thắng được nàng sao?"

Diệp Huyền nói: "Nàng vừa rồi đối nhi tử ta nói, đánh không lại, nhưng liền chất vấn dũng khí đều không có sao? Ngươi đây? Nếu như là ngươi lão sư, ngươi lão sư hôm nay tại đây bên trong, cho dù hắn đánh không lại, ngươi cảm thấy hắn có thể hay không đứng ra đâu?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Diệp Huyền thì nhìn xem hắn, "Có phải thế không?"

Diệp Thiên Mệnh thấp giọng thở dài, "Tiền bối, ngươi đối ta yêu cầu có chút cao."

Diệp Huyền lắc đầu, "Không phải ta đối với ngươi yêu cầu có chút cao, mà là nàng nói tới con trai của ta vấn đề, kỳ thật cũng là ngươi bây giờ phải đối mặt vấn đề, một bước này, ngươi bây giờ không bước ra đến, ngươi về sau sẽ càng ngày càng khó bước ra một bước này."

Hắn nói rất chân thành.

Bởi vì loại vấn đề này, không chỉ con của hắn gặp được, hắn cũng đã gặp qua.

Có chút tâm quan, từ vừa mới bắt đầu liền phải qua, bằng không, về sau sẽ chỉ càng ngày càng khó qua.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng. . . Hắn tự nhiên hiểu rõ, hắn cái gì đều hiểu, tựa như tại giả lập thế giới bên trong, người người đều cảm giác mình ngưu bức hết sức, hô to mệnh ta do ta không do trời, dám mắng có tiền, dám mắng làm quan. Nhưng ở trong hiện thực đâu?

Mục Thần Thương thản nhiên nhìn Diệp Thiên Mệnh liếc mắt. Nàng cũng không có ngăn cản Diệp Huyền đối Diệp Thiên Mệnh quán thâu này chút mang theo không che giấu chút nào 'Lừa dối' quan niệm.

Làm sao tuyển.

Làm thế nào.

Vẫn là phải xem Diệp Thiên Mệnh tự thân.

Diệp Thiên Mệnh vẫn là trầm mặc. Vị này Nhân Gian kiếm chủ tự nhủ này chút, thật chính là đang lừa dối chính mình sao?

Hắn biết, cũng không phải.

Nhân Gian kiếm chủ nói là có đạo lý.

Trong lòng mình thật vô cùng tán thành Mục Thần Thương hành động sao?

Hi sinh đương đại người, đổi lấy đời sau còn người không biết công bằng cùng hạnh phúc. .

Này thật có thể chứ?

Diệp Huyền cũng không nói gì nữa, lẳng lặng chờ đợi.

Diệp Thiên Mệnh, không hề nghi ngờ, là bây giờ mấu chốt nhất người, bởi vì không chỉ bọn hắn bên này sẽ duy trì Diệp Thiên Mệnh, Mục Thần Thương bởi vì Mục Quan Trần nguyên nhân, cũng là duy trì Diệp Thiên Mệnh.

Bởi vậy, hắn hiện tại mặc dù yếu, nhưng hắn đại biểu cho vũ trụ tương lai, mà ý nghĩ của hắn, thì quyết định tương lai vũ trụ đem dùng cái gì hình thức tới vận hành.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương.

Mục Thần Thương bình tĩnh nhìn chăm chú lấy hắn.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Huyền, "Tiền bối, ngươi nói đều đúng, phải làm một cái người thiện lương, mà một cái người thiện lương, là hẳn là tại gặp được ác thời điểm đứng ra, lão sư nếu là đứng ở chỗ này, hắn khẳng định sẽ đứng ra. Mục cô nương lý niệm, dùng hi sinh đương đại người làm đại giá, đổi lấy tương lai toàn bộ sinh linh công bằng, điều này hiển nhiên là cực đoan, ta theo trong đáy lòng không đồng ý loại hành vi này, thế nhưng. . ."

Nói xong, hắn hít sâu một hơi, sau đó lại nói: "Ta đồng dạng cho rằng Dương gia trật tự có vấn đề, toàn bộ Dương gia, đời thứ nhất Thanh Sam kiếm chủ, căn bản không quản bất luận cái gì trật tự, tiền bối ngươi. . Đã từng quản, sau này cũng mặc kệ. Đằng sau chân chính quản, cũng là Quan Huyền kiếm chủ, thế nhưng, Quan Huyền kiếm chủ có thể quản toàn vũ trụ người, nhưng hắn không quản được các ngươi Dương gia người."

Không quản được Dương gia người!

Diệp Quan lớn nhất Kiếm đạo thiếu hụt!

Diệp Quan có thể quản Dương gia người sao?

Rõ ràng là không thể nào quản hết thảy Dương gia người, đặc biệt là Thanh Sam kiếm chủ cái kia một đời, chớ nói Quan Huyền kiếm chủ, Nhân Gian kiếm chủ đều không quản được. Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Tiền bối, kỳ thật, tâm của ngươi đã không tại trật tự cùng chúng sinh nơi này. Đúng không?"

Diệp Huyền nhẹ gật đầu, "Đúng."

Hắn xác thực đã không đi trật tự một đạo.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Tiền bối, Quan Huyền kiếm chủ từng trải qua nói một câu, hắn nói, nếu là không người giám sát Dương gia, Dương gia liền đem là toàn vũ trụ lớn nhất ác. Câu nói này, ngươi đồng ý sao?"

Diệp Huyền gật đầu, "Đồng ý."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cũng mặc kệ là Quan Huyền kiếm chủ, vẫn là tiền bối ngươi, đều không thể giám sát Dương gia, bởi vì thế gian bất luận cái gì trật tự, một khi muốn chính mình giám sát chính mình, cái kia không thể nghi ngờ đều là xả đạm."

Diệp Huyền nhìn xem hắn, "Có thể ngươi cuối cùng muốn lựa chọn một con đường."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cảm thấy, cái thế giới này cần Dương gia, nhưng cũng cần Mục cô nương dạng này người, càng cần hơn văn minh hạo kiếp tồn tại." .

Diệp Huyền có hạn kinh ngạc.

Mục Thần Thương trong đôi mắt cũng là lóe lên một tia kinh ngạc.

Diệp Huyền nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Nhưng xem ra đến bây giờ, đại gia không cách nào cùng tồn tại. Cho nên, ngươi vẫn là được làm một lựa chọn."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ta không làm lựa chọn, ngược lại, ta đánh không lại Dương gia, cũng đánh không lại Mục cô nương, đến mức ác. . Ta cảm thấy tất cả mọi người có ác có thiện, ta cũng không cách nào đi phê phán các ngươi, cũng không có cái năng lực kia đi phê phán các ngươi. Tiền bối. . . Đến loại thời điểm này, ta cảm thấy vẫn là dùng thực lực đến nói chuyện đi! Các ngươi ai thắng, ta liền tạm thời dựa theo người nào lý niệm tiếp tục đi."

Như hắn nói, hắn hiện tại thực lực gì?

Trước mắt hai phe này thực lực gì?

Chớ nói hai phe này, liền là nơi xa cái kia bị áp chế văn minh hạo kiếp, đều không phải là hắn Diệp Thiên Mệnh có thể chống đỡ.

Loại thời điểm này, hắn tốt nhất ý nghĩ chính là không có ý nghĩ.

Không có thực lực cũng không cần trang bức, cũng không cần giảng đạo lý lớn!

Mục Thần Thương nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Huyền, "Ngươi hi vọng hắn đi dạng gì đường? Đi con đường cũ của ngươi? Diệp Huyền, phá một cái thần phá cả một đời, ngươi thế mà có ý tốt đi dạy người, ngươi không cảm thấy buồn cười không?" Diệp Huyền nhìn về phía Mục Thần Thương, "Mục cô nương, ta cùng con trai của ta khác biệt, ta không có rộng lớn trật tự lý tưởng, ta cũng không muốn ước thúc ta các bậc cha chú. ."

"Ngươi không phải là không muốn!"

Mục Thần Thương đột nhiên cắt ngang Diệp Huyền, "Ngươi là không thể, đây là có khác biệt. Ngươi chẳng lẽ không muốn phản kháng cha ngươi? Ngươi chẳng lẽ không muốn nói cho hắn, hắn đã từng một chút ý nghĩ cùng cách làm là sai? ? Có thể là ngươi không có thực lực này, ngươi chỉ có thể ỷ vào chính mình là con của hắn, mà hắn đối ngươi lại có thua thiệt, bởi vậy, phụ tử các ngươi tại một ít thời gian sẽ bảo trì một loại 'Phụ từ tử hiếu' ."

Diệp Huyền yên lặng.

Mục Thần Thương khóe miệng nổi lên một vệt mỉa mai, "Rất nhiều thời điểm, ngươi từ cho là mình hết sức có thể lừa dối, thậm chí là đem chính mình 'Đạo tâm' đều lừa dối trở về, thực tế là cái gì? Thực tế bất quá là chính mình lừa gạt mình, một loại 'Ý dâm ' một loại trên tinh thần bản thân 'Ý dâm' thôi."

Nói xong, nàng lắc đầu, "Nghĩ Phá Tâm bên trong thần, nhưng lại không phá được, tại hiện thực cùng hư ảo ở giữa không ngừng bồi hồi, cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể hô một câu: Ta thời đại kết thúc. Diệp Huyền. . . Ngươi muốn bản thân lừa gạt mình đến chết sao?"

Diệp Huyền yên lặng một lát sau, đột nhiên nở nụ cười, "Cô nương, ngươi nói này chút, ta đều thừa nhận, nhưng ta cảm thấy, ngươi không để ý đến một sự kiện, cái kia chính là năng lực. Như như lời ngươi nói, ta Diệp Huyền nghĩ Phá Thần, nhưng lại không phá được, bởi vậy, tại hư ảo cùng trong thực tế một mực bồi hồi, thế nhưng. . Ta tận lực."

Nói xong câu đó, hắn phát ra từ nội tâm nở nụ cười, "Mục cô nương, một người năng lực là có hạn, vì đi đến một cái khác độ cao, ta Diệp Huyền liều qua, nỗ lực qua, nhưng cuối cùng vẫn vô pháp làm đến, đối với cái này, ta có tiếc nuối, nhưng sẽ không tự trách, cho nên, ngươi nói xong lừa gạt mình đến chết. . . Lời này là không có căn cứ, bởi vì ta tính cách vốn là như thế, sao có thể gọi lừa gạt mình đâu? Phải nói, ta chẳng qua là sống ra chân thực chính mình, ha ha. ."

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm hắn, yên lặng.

Đối phương đều nói như vậy.

Cái kia xác thực không có cách nào nói.

Mục Thần Thương hướng phía Diệp Huyền đi đến, "Không muốn lãng phí nữa bất luận cái gì thời gian, Diệp Huyền, một chiêu giết ngươi."

Dứt lời, nàng nâng tay phải lên, tại nàng nâng tay phải lên trong nháy mắt đó, giữa thiên địa đột nhiên biến đến hư ảo.

Nơi xa, Diệp Huyền nhẹ gật đầu, "Tới để cho ta nhìn một chút Mục cô nương thực lực chân chính."

Ông! ! Thanh âm hạ xuống, một đạo tiếng kiếm reo bỗng nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, chỉ thấy Diệp Huyền nhất kiếm thẳng hướng Mục Thần Thương.

Đối với Mục Thần Thương loại cấp bậc cường giả này, cái gì kiếm kỹ rõ ràng đều là không có ích lợi gì, mà Diệp Huyền cũng không hề dùng bất kỳ kiếm kỹ, liền là đơn thuần nhất kiếm.

Cực hạn nhất kiếm!

Tại một kiếm này ra trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Mệnh chính là cảm thấy một loại trước nay chưa có Kiếm đạo, đó là một loại hắn nói không ra Kiếm đạo, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Huyền, mong muốn nhìn trộm ra một điểm mánh khóe, nhưng đáng tiếc là, dùng thực lực của hắn bây giờ, vẫn như cũ cái gì đều không nhìn thấy.

Thấy, cũng sẽ xem không hiểu.

Mà lúc này, Mục Thần Thương đột nhiên đấm ra một quyền.

Một quyền này, mạnh mẽ đánh vào Diệp Huyền trên mũi kiếm.

Vô thanh vô tức ở giữa, Diệp Huyền mũi kiếm đột nhiên bắt đầu nứt ra, cái kia nứt ra tốc độ càng lúc càng nhanh, trong chớp mắt, chỉnh thanh kiếm trực tiếp nổ tung ra, mà Diệp Huyền trong nháy mắt bị đánh vào một cái không biết Thời Không lĩnh vực bên trong, làm Diệp Huyền bị đánh vào cái này không biết Thời Không lĩnh vực chi về sau, quỷ dị một màn xuất hiện, Diệp Huyền thân thể vậy mà trực tiếp bày biện ra trong suốt hình, liền phảng phất căn bản không tồn tại thế gian này đồng dạng.

Tồn tại!

Thay lời khác tới nói, Mục Thần Thương có khả năng trực tiếp phủ định đối phương tồn tại ở trên đời này, chân chính theo căn nguyên bên trên xóa đi đi ngươi.

Nhưng vào lúc này, Diệp Huyền đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, một luồng kiếm quang mạnh mẽ đâm rách cái kia mảnh quỷ dị thời không, tiếp theo, hắn đi ra.

Chém vỡ phủ định tồn tại! !

Diệp Huyền đi tới về sau, hắn nhìn về phía Mục Thần Thương, đang muốn nói chuyện, nhưng sau một khắc, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chỉ gặp hắn như là lộn ngược đồng dạng cấp tốc đổ về. . . Trong chớp mắt, hắn liền ở đây về tới nguyên lai cái kia mảnh đặc thù thời không bên trong.

Hắn căn bản không có phá thân cái kia mảnh Thời Không lĩnh vực!

Hắn phá trừ, chẳng qua là Mục Thần Thương khiến cho hắn thấy rất nhiều khả năng một trong.

Mà khi hắn lui trở về cái kia mảnh đặc thù thời không chi về sau, một bàn tay vô hình trực tiếp nắm Diệp Huyền.

Mục Thần Thương bình tĩnh nhìn chăm chú lấy Diệp Huyền, "Ta nói một chiêu, liền một chiêu. ."

Nói xong, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đã từng, Dương gia người không thể chết. . Ta muốn hỏi, Dương gia người dựa vào cái gì không thể chết? ? Hôm nay, đều chết cho ta! !" Ngay tại cái kia cái tay vô hình phải dùng lực lúc, đột nhiên

Chỉ một thoáng, ba đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt chính là phá cái kia mảnh không biết Thời Không lĩnh vực.

Mà lúc này, Mục Thần Thương mở hai mắt ra, nàng ngẩng đầu nhìn lại, nàng gặp được ba tên kiếm tu, nàng khuôn mặt đột nhiên biến đến dữ tợn, "Tam kiếm dựa vào cái gì cao cao tại thượng? Cút cho ta xuống tới! !"

Dứt lời, nàng hai tay đột nhiên đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát. ..