Chương 609: Cộng minh Mục Quan Trần!

Chương 609: Cộng minh Mục Quan Trần!

Ầm ầm!

Hư không đột nhiên nổ tung vạn đạo 'Tồn tại' lực lượng, ngay sau đó, Mục Thần Thương mạnh mẽ ở trong hư không xé mở vô số khe nứt, những cái kia vết nứt cấp tốc hướng phía sâu trong vũ trụ lan tràn mà đi, vô số vị diện tầng tầng sụp đổ, yên diệt, cuối cùng, những cái kia vết nứt thông đến vị diện khác biệt nơi cuối cùng. .

Tam kiếm!

Trong đó, có ba khe nứt thông đến ba vị kiếm tu trước mặt. .

Diệp Thiên Mệnh tò mò ngẩng đầu nhìn lại, hắn theo những cái kia vết nứt nhìn lại, muốn nhìn đến phần cuối, nhưng đáng tiếc là, hắn từ cái này thấy một nửa, lại sâu một chút vị diện, liền phảng phất có cái gì lực lượng cản trở đồng dạng, rốt cuộc nhìn không được.

Hắn cố gắng một thoáng, nhưng mà, cái kia cỗ thần bí không biết lực lượng thực sự quá mạnh, dùng thực lực của hắn căn bản mặc không thấu cỗ lực lượng kia.

Bất đắc dĩ, hắn thu hồi tầm mắt.

Nhưng hắn biết Mục Thần Thương khẳng định có thể nhìn thấy, hắn nhìn về phía Mục Thần Thương, thời khắc này Mục Thần Thương cùng lúc trước thong dong khác biệt, trên mặt nàng tràn đầy khí tức nghiêm nghị, nàng gắt gao nhìn chằm chằm sâu trong hư không, lại chiến ý thao thiên.

Tam kiếm!

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên biết tam kiếm truyền thuyết, vẫn là lúc trước đi theo Tháp tổ thời điểm liền biết, lúc ấy Tháp tổ còn thổi ngưu bức nói tam kiếm phía dưới nó vô địch, tam kiếm phía trên một đổi một. . .

Đằng sau biết tam kiếm thực lực kinh khủng về sau, hắn mới biết được lúc trước Tháp tổ thổi ngưu bức đến cỡ nào không hợp thói thường, dĩ nhiên, hắn cũng xác thực không nghĩ tới này Tháp tổ da mặt có khả năng dày như vậy, cũng dám như thế thổi.

Giờ phút này, hắn cũng rất tò mò, này Mục Thần Thương cùng truyền thuyết kia bên trong tam kiếm ai mạnh hơn?

Mà một bên khác, Diệp Huyền cũng đang nhìn Mục Thần Thương, hắn đã trải qua nhiều chuyện như vậy, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy có người tại biết rõ tam kiếm thực lực tình huống dưới còn dám khiêu chiến tam kiếm.

Hắn lông mày thật sâu nhíu lại. Đồng thời, cũng là có chút cảm thán cùng phức tạp.

Vừa mới cùng Mục Thần Thương lúc giao thủ, hắn cũng không có bất kỳ cái gì lưu thủ, nhưng hắn phát hiện, kiếm đạo của hắn lực lượng căn bản là không có cách đối Mục Thần Thương tạo thành bất luận cái gì tính thực chất uy hiếp. Mà Mục Thần Thương 'Tồn tại' Đại Đạo lực lượng, lại có thể tuỳ tiện trấn áp hắn.

Tồn tại!

Phủ định ngươi tồn tại!

Này kỳ thật không là một loại Đại Đạo, mà là hai loại Đại Đạo cực hạn dung hợp.

Phủ định ngươi tồn tại!

Phủ định thế gian hết thảy tồn tại.

Tăng thêm Mục Thần Thương lý niệm vốn là xóa đi thế gian hết thảy, sau đó tái tạo hết thảy, bởi vậy, nàng hai loại Đại Đạo cùng nàng đạo lý lớn niệm có thể nói là hoàn mỹ phù hợp.

Mà này loại phủ định tồn tại. . .

Nghĩ đến đã từng Thanh Nhi từng nói với hắn một câu, Diệp Huyền hai mắt đột nhiên híp lại, "Ta hiểu được."

Nghe được Diệp Huyền, Mục Thần Thương theo cái kia vô tận vĩ độ vết nứt bên trong thu hồi tầm mắt, nàng nhìn về phía Diệp Huyền, Diệp Huyền nhìn chằm chằm nàng, "Ngươi Đại Đạo là phủ định tồn tại, mà phủ định tồn tại, liền cùng loại ngươi đứng tại họa bên ngoài, vẽ lên chỗ có tồn tại, ngươi đều có thể tuỳ tiện phủ định, xóa đi, đồng thời một lần nữa thành lập."

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm nàng, "Sau đó thì sao!"

Diệp Huyền gắt gao nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, "Muốn không bị như ngươi loại này Đại Đạo áp chế, chỉ có. . . Nhảy ra họa bên ngoài, cùng ngươi cùng chỗ một cái vĩ độ."

Mục Thần Thương bình tĩnh nhìn xem Diệp Huyền, nói: "Cho ngươi nửa khắc đồng hồ thời gian nhường ngươi nhảy ra, có đủ hay không?"

Diệp Huyền không có trả lời Mục Thần Thương, mà là đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi có muốn hay không nhảy đi ra xem một chút?"

Nghe được Diệp Huyền, Diệp Thiên Mệnh lập tức ngơ ngẩn.

Thứ đồ gì? Mặc dù hắn không phải rất rõ ràng Diệp Huyền cùng Mục Thần Thương đối thoại, thế nhưng. . Đó là ta bây giờ có thể nhảy ra ngoài sao?

Tiền bối này không phải là lại muốn lừa dối chính mình a? Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Tiền bối, lúc này cũng không cần mang ta ra đùa giỡn."

Hắn xem như phát hiện, trước mắt vị này Nhân Gian kiếm chủ tiền bối cùng vị kia Quan Huyền kiếm chủ tính cách thật chính là hoàn toàn khác biệt, Quan Huyền kiếm chủ là người đọc sách, hết sức đứng đắn, trước mắt vị này Nhân Gian kiếm chủ tiền bối, thật chính là không có chút nào đứng đắn, nói chuyện liền cùng sáo oa một dạng, một bộ một bộ.

Diệp Huyền nói: "Ta là nghiêm túc, mà lại, ta cần hỗ trợ của ngươi!"

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc, "Cần ta hỗ trợ?"

Diệp Huyền gật đầu, "Ngươi có nguyện ý hay không?"

Mục Thần Thương nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Hai người đều tại nhìn chăm chú Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm, sau đó nói: "Nguyện ý."

Nói xong, hắn nhìn về phía Mục Thần Thương, ánh mắt kiên định, "Ta cảm thấy, không nên hi sinh thời đại này người đi đổi lấy người tương lai cái gọi là công bằng, đây là sai, mặc dù thời đại này là cường giả vi tôn, nhưng quả đấm ngươi lớn liền không có nghĩa là ngươi là đúng, chỉ có thể nói ngươi là mạnh, ngươi muốn hủy diệt hết thảy vũ trụ chúng sinh, này nói toạc Thiên Đô là sai! !"

Mục Thần Thương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Chân lý chỉ ở trên nắm tay."

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, "Ngươi nói ta vô pháp phủ nhận, nhưng ta càng thấy, cường giả chân chính, nhất định là nguyện ý dùng kẻ yếu biên giới vì biên giới, liền giống như lão sư như thế! !"

Bên hông hắn, Mục Quan Trần tặng đưa cho hắn cái viên kia ngọc bội đột nhiên hơi run một chút dâng lên.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Diệp Huyền, "Tiền bối, ta nên như thế nào giúp ngươi?"

Diệp Huyền nói: "Cộng minh!"

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Cộng minh người nào?"

Diệp Huyền nói: "Ngươi lão sư! ! Khiến cho hắn tới thi triển chân chính Chúng Sinh luật, cùng ta cùng một chỗ phá bức họa này! !"

Cộng minh lão sư!

Diệp Thiên Mệnh run giọng nói: "Có thể lão sư hắn đã. . ."

Diệp Huyền nói: "Thử một chút?"

Diệp Thiên Mệnh hít một hơi thật sâu, sau đó hai tay mở ra, "Lão sư. . ."

Oanh! Đột nhiên, đỉnh đầu hắn thời không đột nhiên biến đến mờ đi, tiếp theo, một cái bóng mờ lặng yên hiển hiện.

Một bộ áo bào xanh, cầm trong tay một quyển sách cổ.

Mục Quan Trần!

Mục Thần Thương nhìn xem cái bóng mờ kia Mục Quan Trần, bình tĩnh trong ánh mắt cuối cùng có một tia chấn động, nhưng thoáng qua liền lại khôi phục bình tĩnh.

Oanh

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh khí tức điên cuồng tăng vọt. . Giờ khắc này, hắn đang nhanh chóng có được đã từng Mục Quan Trần thực lực.

Trong chớp mắt, khí tức của hắn liền đã đi tới Đạo Cảnh, đồng thời còn đang điên cuồng tăng vọt. .

Cảm thụ được đã từng lão sư thực lực, Diệp Thiên Mệnh có chút bao la mờ mịt, nói khẽ: "Lão sư, này liền là của ngươi thực lực chân thật sao? Có thể ngươi lúc đó vì sao lại sẽ vẫn lạc đây. ."

Mục Thần Thương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cũng không có động thủ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Mục Thần Thương, trong mắt có chiến ý, giờ khắc này, hắn là thật cảm thấy hắn đi.

Diệp Huyền đột nhiên nói: "Tiểu Thiên Mệnh, ngươi giết không được nàng, dù cho ngươi cộng minh ngươi lão sư cũng không được, đến, nhập thân vào trên người của ta."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Diệp Huyền, hắn lập tức hiểu rõ, lúc này hóa thành một đạo kiếm quang chui vào Diệp Huyền giữa chân mày.

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh liền có thể cảm nhận được Diệp Huyền đủ khả năng cảm nhận được hết thảy, giống như lúc trước nhập thân vào Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan trên thân một dạng.

Đương nhiên, giờ phút này còn khác biệt, vậy chính là có Mục Quan Trần năng lực.

Diệp Huyền nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương, Mục Thần Thương bình tĩnh nhìn xem hắn, "Ta nhìn ngươi biểu diễn."

Diệp Huyền không nói gì, hắn đột nhiên duỗi ra một ngón tay, hắn nhẹ nhàng điểm một cái, rơi chỉ chỗ, thời không đột nhiên như là sóng nước nhộn nhạo, rất nhanh, những cái kia sóng nước tầng tầng lớp lớp hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Giờ phút này Diệp Thiên Mệnh đột nhiên có một loại vô cùng cảm giác kỳ dị, cái loại cảm giác này chính là, giờ phút này bốn phía này chút nhộn nhạo thời không liền như là một tấm vải vẽ. . .

Mà hắn cùng chúng sinh, đều ở này bức vẽ trên vải.

Loại cảm giác này vô cùng vô cùng mãnh liệt, lại lại cực kỳ chân thực. Không chỉ như thế, làm Diệp Thiên Mệnh lần nữa nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương lúc, hắn phát hiện, Mục Thần Thương ở vào một loại vô cùng kỳ lạ trạng thái.

Mục Thần Thương mang đến cho hắn cảm giác là không chân thực.

Vô cùng không chân thực!

Cái loại cảm giác này tựa như là. . Mục Thần Thương đứng tại vải vẽ bên ngoài nhìn xem bọn hắn.

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Hắn hiện tại đã biết rõ này Mục Thần Thương vì gì khủng bố như thế.

Ngươi đứng tại họa bên trong, người ta đứng tại họa bên ngoài, tựa như ngươi nuôi cá, ngươi muốn làm một đầu ngươi nuôi cá, đó không phải là tay cầm nắm bóp sao?

Nó có thể cùng ngươi chống lại? ?

Ngươi có một vạn loại phương pháp giết chết nó! !

Đúng lúc này, những cái kia sóng nước đẩy ra tốc độ càng lúc càng nhanh, không đến mấy hơi thời gian, những cái kia đẩy ra thời không liền trực tiếp sôi trào lên, tiếp theo, toàn bộ thế giới ở trong mắt Diệp Thiên Mệnh biến đến hư ảo.

Diệp Thiên Mệnh có thể cảm giác được, hắn hiện tại vị trí cái thế giới này đang ở phá toái.

Hắn hiểu được Nhân Gian kiếm chủ ý tứ.

Này Nhân Gian kiếm chủ hiển nhiên là muốn muốn xé mở này tờ 'Vải vẽ' một góc, sau đó nhảy ra ngoài! !

Không thể không nói, Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút kích động lên, bởi vì nếu quả như thật có thể làm đến dạng này, vậy cũng mang ý nghĩa hắn cũng có thể nhảy ra ngoài! !

Mặc dù này loại nhảy vọt có chút lớn, nhưng đó là chính mình trước mắt nên lo lắng sự tình sao?

Mục Thần Thương rõ ràng cũng hiểu rõ Nhân Gian kiếm chủ Diệp Huyền ý đồ, nhưng nàng cũng không có ngăn cản, chẳng qua là lạnh lùng nhìn chăm chú lấy.

Diệp Huyền ngón tay rơi chỗ, thời không vẫn như cũ như là sóng nước tầng tầng lớp lớp khuếch tán ra, giờ này khắc này, bọn hắn chỗ này mảnh thời không khu vực liền như là gào thét mặt biển một dạng, thời không như nước thủy triều, một làn sóng tiếp theo một làn sóng cuồn cuộn.

Diệp Huyền hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tiểu Thiên Mệnh, ta chưa bao giờ suy nghĩ qua một vấn đề, đó chính là chúng ta cái thế giới này đến tột cùng là một cái thế giới như thế nào. . . Là một cái chân chính thế giới chân thật sao? ? Mãi đến mới vừa ta mới ý thức tới, cái thế giới này nếu là một cái thế giới chân thật, cái kia vì sao chúng ta sẽ bị người khác phủ định tồn tại? Lại, vị này Mục cô nương vì sao có thể biết được tương lai các loại kết quả, đồng thời phủ định các loại kết quả?" Nói xong, hắn nở nụ cười, "Nhưng vừa rồi đột nhiên cũng có chút hiểu rõ, thân ở cái thế giới này chúng ta, ở trong mắt nàng liền là trong họa người, nàng không chỉ có thể xóa đi, còn có khả năng tùy ý sửa đổi chỗ có kết quả."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối là muốn xé mở này bức vẽ vải, nhìn thấy chân chính chân thực nàng, đúng không?"

Chân thực nàng!

Hắn giờ phút này mới hiểu được Mục Thần Thương trước đó đối Nhị Nha theo như lời nói: Ngươi cho rằng ngươi nhìn thấy là chân thật ta sao?

Diệp Huyền nói: "Dĩ nhiên muốn xé mở này bức vẽ vải. ."

Nói xong, hắn hai mắt híp lại, chỗ đầu ngón tay, vô tận kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Thiên Mệnh cũng xuất kiếm, hắn một kiếm này, là cộng minh Mục Quan Trần sau thi triển Chúng Sinh luật.

Lấy điểm phá diện!

Vô cùng vô tận kiếm quang từ Diệp Huyền đầu ngón tay tuôn ra, mà tay hắn chỉ rơi chỗ thời không lập tức như là như xé giấy một tầng tiếp lấy một tầng bị xé mở. .

Trong chớp mắt, thời không liền bị xé thành thấy đáy, cũng chính là vùng vũ trụ này tầng cuối cùng thời không, đó là một loại đặc thù thời không, liền là vừa rồi Diệp Huyền bị Mục Thần Thương đánh vào cái chủng loại kia quỷ dị thời không, làm xé đến tầng này thời không lúc, Diệp Huyền vẻ mặt dần dần biến đến tái nhợt. . .

Mà tại phá đến tầng này lúc, hắn ánh kiếm xuất hiện mềm nhũn.

Mục Thần Thương vẫn là không có ngăn cản, vẫn như cũ là lẳng lặng nhìn chăm chú lấy Diệp Huyền.

Dường như cảm nhận được cái gì, nàng liếc qua bên phải hư không, cũng chính là cái kia Sơ Thủy Thần vị trí, khóe miệng nàng nổi lên một tia cười lạnh.

Sơ Thủy Thần theo xuất hiện đến bây giờ, liền không có có bất cứ động tĩnh gì, chẳng qua là trong bóng tối yên lặng nhìn chăm chú lấy.

Chẳng qua là liếc qua, Mục Thần Thương liền thu hồi ánh mắt, nàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Huyền.

Diệp Huyền gắt gao nhìn chằm chằm chính mình đầu ngón tay rơi chỗ, đột nhiên, hắn mở miệng, "Tiểu Thiên Mệnh, ra Chúng Sinh luật!"

Dứt lời, đầu ngón tay hắn đột nhiên hướng phía trước xoay tròn.

Ông! ! Theo một đạo bén nhọn tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo tiếp lấy một đạo kiếm quang sáng chói từ đầu ngón tay hắn tuôn ra, ức vạn vạn kiếm quang hợp thành tụ vào một điểm. .

Mà tại đây chút kiếm quang bên trong, còn có Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật.

Chỗ kia thần bí thời không đột nhiên hơi run một chút dâng lên, ngay sau đó, có một nửa thời không trực tiếp biến đến mờ đi. Diệp Thiên Mệnh trong lòng chấn kinh, hắn không nghĩ tới nhường lão sư tới thi triển này Chúng Sinh luật, lại là như thế khủng bố. .

Nhưng Diệp Huyền vẻ mặt cũng dần dần biến đến càng ngày càng tái nhợt, bởi vì chỗ kia đặc thù quỷ dị thời không cũng không có ngồi chờ chết, mà là tại phản kháng, một loại nguyên thủy nhất pháp tắc đang không ngừng phản kháng, mưu toan ngăn cản hắn, không cho hắn phá vỡ.

Diệp Thiên Mệnh có thể cảm giác được loại kia nguyên thủy nhất lực lượng pháp tắc khủng bố, loại lực lượng kia xuất hiện về sau, hắn phát hiện, Nhân Gian kiếm chủ kiếm quang vậy mà bắt đầu từng chút từng chút yên diệt, không chỉ Nhân Gian kiếm chủ, liền là hắn Chúng Sinh luật tại cỗ lực lượng này trước mặt, vậy mà cũng tại bắt đầu tiêu tán.

Mà Nhân Gian kiếm chủ thì gánh vác hết thảy cắn trả lực lượng, không phải, cho dù hắn hiện tại cộng minh Mục Quan Trần, cũng hoàn toàn ngăn cản không nổi cỗ lực lượng kia.

Dù sao, hắn hiện tại vẫn còn tương đối yếu, dù cho cộng minh Mục Quan Trần, nhưng cũng không thể có Mục Quan Trần đỉnh phong thực lực.

Diệp Huyền hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tiểu Thiên Mệnh, lại đến!"

Dứt lời, hắn thân thể cùng thần hồn còn có huyết mạch trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực, trong chốc lát, từng đạo kinh khủng Huyết Mạch Chi Lực từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Hắn cùng Diệp Thiên Mệnh đồng thời xuất kiếm! !

Ông

Hai đạo kiếm quang đồng thời nện ở chỗ kia quỷ dị thời không lên.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, chỗ kia thời không trực tiếp nổ tung ra. .

Bẻ gãy nghiền nát nổ tung! !

Ngay sau đó. ..