Chương 610: Một bộ váy trắng! !

Chương 610: Một bộ váy trắng! !

Chỗ kia thời không bắn nổ trong nháy mắt, cũng không tầm thường trên ý nghĩa xé rách, phá toái vết rách bên trong tuôn ra không phải thời không loạn lưu, mà là ức vạn vạn tờ hơi mờ 'Chân thực' thế giới mảnh vỡ, mỗi mảnh đều tỏa ra một cái nào đó được xếp vĩ độ vũ trụ, này chút vĩ độ vũ trụ như là bị hài đồng lung tung dính thiếp sai vị cắt dán họa. . Vô cùng quỷ dị.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia ức vạn vạn tờ hơi mờ 'Chân thực' thế giới mảnh vỡ, cả người đã hóa đá.

Bọn hắn chỗ vùng vũ trụ này thế giới, nguyên lai cũng không là thế giới chân thật.

Bọn hắn thật chỉ là họa bên trong người.

Mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng ở nhìn thấy một màn này lúc, hắn vẫn là bị rung động đến.

Rất nhiều người kỳ thật hẳn là đều có nghĩ như vậy qua: Chúng ta vị trí thế giới thật là chân thật sao?

Đương nhiên, phần lớn đều chỉ là suy nghĩ một chút, sẽ không đi nghĩ sâu.

Bởi vì nghĩ sâu, chẳng qua là cho mình gia tăng phiền não.

Người trong bức họa.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này nỗi lòng như đay. Diệp Huyền nhìn xem những cái kia 'Thế giới chân thực mảnh vỡ ' thần sắc cũng là phức tạp, nếu không phải hôm nay cùng này Mục Thần Thương một trận chiến, hắn cũng không phát hiện được những thứ này.

Hắn mặc dù thường xuyên cùng với Thanh Nhi, nhưng kỳ thật tại phương diện tu luyện, hắn rất ít đi hỏi.

Không có cách nào hỏi!

Bởi vì làm ngươi không có đầy đủ thực lực thời điểm, dù cho hỏi, ngươi lại có thể thế nào?

Mà lại, hắn lúc trước cũng là nghĩ lấy dựa vào chính mình Phá Thần, nếu là dựa vào người khác nhắc nhở cùng hỗ trợ đi phát hiện

Này chút, cái kia nhưng thật ra là không có ý nghĩa.

Then chốt vẫn là đến dựa vào chính mình ngộ.

Thế gian mọi loại, chỉ cần chính ngươi ngộ đến, mới thật sự là thuộc về ngươi. Mà ngộ về sau, vẫn phải dựa vào chính mình đi làm.

Diệp Huyền hít sâu một hơi, nếu không phải hôm nay trận chiến này sẽ hắn khiến cực hạn, hắn cả đời đều không thể lại càng tiến một bước.

Ánh mắt của hắn rơi vào một tấm trong đó đặc thù chân thực mảnh vụn bên trên, không có chút gì do dự, hắn hướng phía trước bước ra một bước, đạp đi vào, khi hắn bước vào mảnh vỡ trong chớp mắt, thế gian vĩ độ pháp tắc cùng hết thảy Đại Đạo lập tức đổ xuống, ngay sau đó, chỉ thấy một hồi trời đất quay cuồng, hắn xuất hiện ở một cái khác thời không thế giới...

Vô Cự Chi Giới!

Nơi này không có xa gần khái niệm, đầu ngón tay của hắn có thể chạm đến sao trời, không có thời gian khái niệm, cũng không có không gian khái niệm, hết thảy lộ ra như vậy hư ảo, hết thảy lại lộ ra chân thật như vậy. . Sở dĩ lộ ra hư ảo, là bởi vì không có thời gian cùng khoảng cách khái niệm, một tay có khả năng chạm đến hết thảy, hết thảy lộ ra chân thật như vậy, là bởi vì hắn kỳ thật còn tại vị trí cũ. .

Mà tại hắn cách đó không xa, Mục Thần Thương liền đứng ở nơi đó.

Rất nhanh, Diệp Huyền cùng Diệp Thiên Mệnh đều hiểu.

Bọn hắn hiện tại kỳ thật thì tương đương với đứng tại họa nhìn đằng trước lấy họa bên trong, hết thảy đều ở trước mắt, nhưng lại không tại "Trước mắt" lúc này mới lộ ra hết thảy lộ ra đã hư ảo lại chân thực.

Họa bên ngoài!

Một màn này đối Diệp Thiên Mệnh mà nói, không thể nghi ngờ là chấn động không gì sánh nổi.

Bởi vì trước mắt một màn này, không thể nghi ngờ là lật đổ hắn đã từng con đường tu luyện.

Đã từng hắn còn đang theo đuổi cái gì thuần túy, cái gì cực hạn, cái gì Đại Đạo. . Coi như đem những cái kia tu luyện tới cực hạn, nhưng thì có ích lợi gì?

Đối mặt họa bên ngoài người, không có bất kỳ cái gì dùng.

Tựa như vị kia Võ Thần cùng Nhị Nha. . . Các nàng là bực nào cực hạn?

Nhưng tại đối mặt này Mục Thần Thương lúc, vẫn là không có bất kỳ dùng.

Này loại cũng không phải là một cái vĩ độ.

Giờ khắc này, trực tiếp lật đổ đã từng hết thảy hệ thống tu luyện.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương, Mục Thần Thương liền đứng tại cách đó không xa lẳng lặng nhìn chăm chú lấy Nhân Gian kiếm chủ cùng Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Huyền ngẩng đầu nhìn về phía Mục Thần Thương, Mục Thần Thương bình tĩnh nói: "Tới."

Diệp Huyền nhìn xem Mục Thần Thương, không nói gì, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra. Ông!

Một đạo tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng.

Trong chốc lát, ức vạn vạn đạo kiếm khí đột nhiên từ này mảnh Vô Cự Chi Giới ngưng hiện, cuối cùng, những cái kia kiếm khí hội tụ từ Diệp Huyền trong tay ngưng tụ thành kiếm.

Là Thanh Huyền kiếm bộ dáng.

Giờ phút này Diệp Thiên Mệnh tại thanh kiếm kia bên trong cảm nhận được vô cùng vô tận kiếm đạo lực lượng, loại kiếm đạo này lực lượng, so với lúc trước Diệp Quan kiếm đạo lực lượng còn kinh khủng hơn.

Kỳ thật, cũng là một loại Kiếm đạo cực hạn.

Nhân Gian kiếm chủ đã từng mặc dù được xưng là Kháo Sơn vương, nhưng hắn trải qua, kỳ thật muốn so Quan Huyền kiếm chủ muốn phong phú.

Sau này thoái ẩn về sau, lại cùng váy trắng Thiên Mệnh khắp nơi du lịch, hắn cũng không phải đơn thuần du lịch, cũng là tại ma luyện chính mình Kiếm đạo.

Theo Diệp Huyền Kiếm đạo bên trong, Diệp Thiên Mệnh cảm nhận được là một loại khác Kiếm đạo, loại kia Kiếm đạo cùng Quan Huyền kiếm chủ Trật Tự kiếm đạo hoàn toàn khác biệt, Nhân Gian kiếm chủ Kiếm đạo, có một loại cuồn cuộn hồng trần khói lửa nhân gian khí, hắn thấy nhận thấy sở ngộ, cuối cùng đều ngưng tụ thành tự thân Kiếm đạo. .

Trọng yếu nhất chính là, hắn tại loại kiếm đạo này bên trong cảm nhận được Nhân Gian kiếm chủ đã từng cái chủng loại kia giãy dụa.

Kháo Sơn vương!

Phá Thần. . Đã từng hắn bị mang theo Kháo Sơn vương xưng hô thế này, với hắn mà nói, nhưng thật ra là một loại khó xử, bởi vì theo ban đầu càng về sau, trong thời gian này, hắn kỳ thật thật vô cùng nỗ lực, so bất luận cái gì người đều phải cố gắng, nhưng làm sao gặp phải kẻ địch một cái so một cái mạnh, một cái so một cái không bình thường! !

Khoa trương nhất thời điểm, có thể gặp được đến cao hơn chính mình mười mấy cảnh giới cường giả.

Điều này hiển nhiên là không bình thường.

Tại dưới tình huống đó, hắn thật vô cùng liều mạng, đốt thân thể đốt hồn nhuốm máu. . Cái gì đều đã làm.

Có thể là. . . Thật đánh không lại a!

Vô số lần liều mạng, vô số lần tuyệt vọng.

Cuối cùng, chỉ có thể dựa vào muội muội ra tay giải quyết vấn đề.

Dần dà. . Hắn liền được thế nhân xưng là: Kháo Sơn vương.

Kháo Sơn vương!

Nhiều ít là mang theo mỉa mai.

Được xưng là Kháo Sơn vương về sau, vị này Nhân Gian kiếm chủ vẫn nỗ lực, hướng thế nhân chứng minh, hắn không phải nhị đại, hắn cũng có thể thành làm một đời! ! !

Nhưng làm sao, lão cha cùng muội muội thật sự là quá xuất sắc.

Tăng thêm bị muội muội hỗ trợ quá nhiều lần, dần dà, thế là, trong lòng của hắn tràn đầy có 'Thần' .

Này loại 'Thần' là như thế nào hình thành đâu?

Kỳ thật liền là mỗi một lần tại đối mặt so với hắn mạnh mười mấy lần cường giả lúc, muội muội đều có thể dễ dàng chém giết.

Mặc kệ hắn tăng lên tới loại trình độ nào, đều là loại kết quả này.

Bởi vậy, đến đằng sau, cái này 'Thần' càng ngày càng vô địch, vô địch đến hắn đã tuyệt vọng.

Cái này cùng loại rất nhiều nhị đại Hoàng Đế mong muốn siêu việt chính mình khai quốc phụ thân một dạng, hắn luôn cảm thấy hắn có thể siêu việt, nhưng càng đi về phía sau mới càng ngày càng hiện, chính mình cái kia dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng có phụ thân là khủng bố cỡ nào.

Trong lòng thần!

Này loại 'Thần' càng ngày càng khiến cho hắn tuyệt vọng, càng về sau, hắn không thể không bày nát.

Cũng chính là nhận mệnh!

Nếu vô pháp phản kháng, vậy liền hưởng thụ đi.

Không phải. . Sẽ bị ép điên.

Hắn lịch trình chính là, nghĩ nghịch thiên cải mệnh, ta cũng là một đời, sau đó tới lại phát hiện, hắn cố gắng thế nào cũng đi đến không đến bậc cha chú cùng muội muội độ cao, thế là, hắn cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp, mở ra lối riêng, đi

Mặt khác một con đường.

Nhân Gian kiếm đạo!

Hưởng thụ hồng trần.

Kháo Sơn vương?

Giống như cũng không có cái gì không tốt. Dĩ nhiên, dĩ nhiên, trong lòng loại kia 'Phá Thần' suy nghĩ chưa bao giờ tan biến qua, nhưng hắn hiện tại ý nghĩ cùng lúc trước đã hoàn toàn khác biệt, nếu là có cơ hội phá, vậy liền phá, nhưng nếu là không phá được, vậy liền là xong. Không bên trong hao tổn!

Người, phải học được không tìm phiền toái cho mình.

Nhân Gian kiếm đạo!

Gì vì nhân gian?

Nhân gian tức là hồng trần.

Tới hồng trần lịch luyện, ngọt bùi cay đắng đều có, nhưng cuối cùng chúng ta tới trên đời này còn sống mục đích cùng ý nghĩa liền là hưởng lạc.

Tại sao phải chịu khổ?

Người sống một đời, nếu là gặp được không bước qua được khảm, vậy liền nằm xuống.

Ngươi vì cái gì nhất định phải đi vượt? ?

Đương nhiên, người còn sống là phải cố gắng, nỗ lực về sau nếu là còn không bước qua được, vậy liền nằm ngửa đi.

Đây chính là hắn Nhân Gian kiếm chủ Diệp Huyền lịch trình cuộc sống cùng cảm ngộ, mà này chút lịch trình cùng cảm ngộ cuối cùng đều tan vào hắn tự thân Kiếm đạo.

Nhân Gian kiếm đạo!

Không vì chúng sinh, không vì trật tự, chỉ vì chính mình.

Làm sao vui sướng làm sao tới.

Đến mức Phá Thần, có thể hư thì hư, không thể phá, vậy liền là xong.

Ngược lại, muội muội cùng lão cha vô địch, chẳng khác nào là hắn vô địch.

Không có gì khác biệt!

Diệp Thiên Mệnh thông qua Diệp Huyền cảm nhận được hắn Kiếm đạo một đời lịch trình, đối với hắn Diệp Thiên Mệnh tới nói, cũng là có rất nhiều cảm ngộ.

Nhân sinh trăm ngàn vạn loại.

Không có người nào nhân sinh liền là tuyệt đối chính xác  dựa theo mình thích phương thức đi qua cả đời mới là có ý nghĩa nhất.

Diệp Huyền một kiếm kia cuối cùng giết tới Mục Thần Thương trước mặt, Mục Thần Thương tầm mắt vẫn như cũ như trước đó đồng dạng bình tĩnh, nàng cũng không có phòng ngự, mà là tùy ý Diệp Huyền một kiếm kia đâm vào nàng giữa chân mày!

Xùy! Rõ ràng nghe được kiếm đâm vào thân thể thanh âm, thanh âm này thật vô cùng chân thực, mà theo bọn hắn nghĩ, này cũng hẳn là chân thực, bởi vì hắn hiện tại cùng Mục Thần Thương thuộc về cùng một cái vĩ độ thế giới. .

Nhưng quỷ dị một màn xuất hiện lần nữa, Diệp Huyền một kiếm kia lần nữa như là lộn ngược đồng dạng đổ về. .

Mà lần này đổ về cùng lúc trước còn không giống nhau, bởi vì hắn lần này đổ về, trực tiếp đảo về tới bước vào chân thực mảnh vỡ về sau Nguyên thế giới này. . Cũng chính là Thanh Huyền kiếm phá cái kia đặc thù thời không ban đầu một khắc này.

Hết thảy về tới ban đầu trạng thái!

Diệp Thiên Mệnh bối rối.

Diệp Huyền cũng giật mình tại nơi đó.

Lần nữa bị phủ định? ? ?

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Thiên Mệnh không hiểu ra sao, không phải đã cùng nữ nhân này cùng chỗ họa bên ngoài sao? Làm sao còn có thể như vậy?

Diệp Huyền trầm mặc rất lâu, cuối cùng, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, Mục Thần Thương còn đứng ở nơi đó, nàng bình tĩnh nhìn chăm chú lấy Diệp Huyền, "Ngươi thật sự cho rằng ngươi vừa mới nhìn thấy ta cùng giờ phút này nhìn thấy ta, liền là chân thật nhất ta? Diệp Huyền. . . Ngươi thật sự là quá yếu quá yếu. Nhưng ta hiện tại không có hứng thú giới thiệu cho ngươi ngươi yếu bao nhiêu. ."

Dứt lời, nàng tay phải nâng lên.

Oanh

Chỉ một thoáng, Diệp Huyền còn chưa phản ứng lại liền bị một bàn tay vô hình cho nắm yết hầu.

Mà liền tại Diệp Huyền muốn bị triệt để bóp nát trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên rời đi Diệp Huyền trong cơ thể, thân hình hắn run lên, nhất kiếm chém về phía Mục Thần Thương.

Chúng Sinh luật!

Hắn một kiếm này, cũng là dốc hết toàn lực!

Mà Mục Thần Thương trực tiếp nâng lên tay trái nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bị trấn áp tại tại chỗ, cái kia ẩn chứa Chúng Sinh luật nhất kiếm, lại bị Mục Thần Thương lực lượng ép tới từng khúc nổ tung! ! ! Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta nói qua, chân lý chỉ ở trên nắm tay! Nhìn thấy sao?" Nói xong, nàng quay người nhìn về phía cách đó không xa Diệp Huyền, "Ai nói Dương gia người không chết đến? Ta lại giết một cái! ! !"

Dứt lời, nàng tay phải đột nhiên nắm chặt, Diệp Huyền thân thể trực tiếp biến đến mờ đi.

Diệp Huyền quay đầu nhìn thoáng qua, đã từng một đời như như điện quang hỏa thạch từ hắn trong đôi mắt hiển hiện. . Lần này. . Hắn Diệp Huyền cũng thật tận lực.

Có thể. Vẫn là đánh không lại a!

Cùng đã từng một dạng a!

Mặc kệ hắn như thế nào liều mạng, mặc kệ hắn cố gắng như thế nào, nhưng cuối cùng đều vẫn chưa được!

Có lẽ. . Đây chính là hắn Diệp Huyền mệnh!

Mà liền tại Diệp Huyền muốn bị xóa đi một khắc này, đột nhiên, hai cánh tay kéo hắn lại tay trái tay phải tại hắn bên trái, một tên thân mang vàng nhạt váy dài nữ tử chậm rãi đi ra.

Thanh Khâu! !

Tao nhã thanh nhã!

Mà tại Diệp Huyền bên phải, một tên thân mang váy trắng nữ tử chậm rãi đi ra.

Mục Thần Thương nhìn xem nữ tử váy trắng, "Cuối cùng ra tới rồi sao? Ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng a! ! !"

Dứt lời, thân thể nàng đột nhiên biến đến mờ đi, hư ảo về sau rồi lại lại ngưng tụ. . Vô số vĩ độ tàn ảnh trùng điệp, mà rất nhanh, cái kia vô số đè lên nhau tàn ảnh đột nhiên ngưng tụ hợp nhất, tiếp theo, nàng hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống, có tiếng bước chân vang vọng.

Chân thân! !

Đây mới là nàng Mục Thần Thương chân chính chân thân! ! !

Nàng tại vô số vĩ độ bên trong, lại tại vô số vĩ độ bên ngoài! !

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, "Ra tay đi!"

"Giết ngươi. ." Nữ tử váy trắng chậm rãi hướng đi Mục Thần Thương, nàng nhìn Mục Thần Thương, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng, như là xem một con giun dế, "Không cần lấy tay!"

Dứt lời, nàng hai tay chậm rãi cõng ở sau lưng..