Chương 611: Này liền là của ngươi trò xiếc?

Chương 611: Này liền là của ngươi trò xiếc?

Váy trắng Thiên Mệnh! !

Theo váy trắng Thiên Mệnh xuất hiện một khắc này, nắm Diệp Huyền yết hầu cái tay kia vô thanh vô tức ở giữa tan biến, liền tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Cùng lúc đó, trấn áp Diệp Thiên Mệnh cỗ lực lượng kia cũng là biến mất theo sạch sành sanh.

Diệp Huyền cùng Diệp Thiên Mệnh đều cảm giác toàn thân buông lỏng.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, thật nghẹt thở.

Loại kia cảm giác áp bách, quá kinh khủng.

Tại loại lực lượng kia trước mặt, căn bản không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương, thần sắc vô cùng ngưng trọng, hắn không nghĩ tới, đánh lâu như vậy, trước mắt vị này Đại Linh Quan vậy mà đều không phải bản thể!

Không phải bản thể đều đã khủng bố như thế, cái kia bản thể. .

Đã không cách nào tưởng tượng!

Diệp Thiên Mệnh dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử váy trắng, nữ tử váy trắng cũng nhìn về phía hắn, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve hắn một thoáng gương mặt, cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, sau đó vừa nhìn về phía một bên Thanh Khâu, lúc này, Thanh Khâu đột nhiên buông ra Diệp Huyền tay đi đến trước mặt hắn.

Thanh Khâu mỉm cười, vuốt ve một thoáng hắn gương mặt, "Ta gọi Thanh Khâu."

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng, "Ta gọi Diệp Thiên Mệnh."

Thanh Khâu hé miệng cười một tiếng, "Ta biết."

Diệp Thiên Mệnh cũng nở nụ cười. Lúc này, cách đó không xa Mục Thần Thương nở nụ cười, nàng nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, "Đánh xong không dùng tay? Vậy ngươi có thể muốn nói lời giữ lời!" Nói xong, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt bên tai tóc hoa, quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Muốn biết ta trước đó mới ra bao nhiêu lực sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Vị này váy trắng tỷ tỷ rất mạnh. . Ngươi có muốn hay không điệu thấp một điểm?"

Mục Thần Thương khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Không đến một phần ngàn đi!"

Nói xong, nàng đột nhiên hướng phía nữ tử váy trắng đi đến, mà nàng mỗi rơi bước kế tiếp, sẽ xuất hiện quỷ dị một màn, mỗi rơi bước kế tiếp, liền có một tầng thời không bị cưỡng ép vỡ ra đến, mà nữ tử váy trắng bốn phía thời không, đột nhiên tầng tầng lớp lớp gấp lại.

Chồng chất!

Tồn tại!

Phủ định!

Ba loại Đại Đạo tề tụ.

Mục Thần Thương mỗi bước ra một bước đều tại đạp nát nguyên thủy vĩ độ, mà nữ tử váy trắng quanh thân thời không trong chốc lát liền đã chồng chất trăm ngàn ức tầng. .

Trăm ngàn ức tầng! ! !

Làm nhìn thấy một màn này, mặc kệ là Diệp Thiên Mệnh vẫn là Diệp Huyền, đều lộ ra sợ hãi.

Một phần ngàn! !

Giờ khắc này, hai người đều không có lại hoài nghi Mục Thần Thương lời nói mới rồi.

Theo bắt đầu đánh tới vừa rồi, nữ nhân này mới ra một phần ngàn thực lực. . Là không đến! ! !

Khủng bố!

Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm thấy tuyệt vọng.

Tại thời khắc này, hắn là thật sự có một loại cảm giác tuyệt vọng, bởi vì cái này nữ nhân mới ra không đến một phần ngàn thực lực liền đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết! ! !

Mẹ nó! !

Giờ khắc này, hắn mới thật sự hiểu trong lòng loại thần là đáng sợ cỡ nào.

Sẽ cho người tuyệt vọng.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nhìn về phía váy trắng Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không, giờ này khắc này, váy trắng Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không đã được xếp trăm ngàn vạn lần, ở mảnh này thời không bên trong, váy trắng Thiên Mệnh cũng đã được xếp thành một loại cực kỳ khủng bố trình độ. .

Không chỉ như thế, đã được xếp váy trắng Thiên Mệnh giờ phút này đang lấy một loại quỷ dị phương thức từng chút từng chút tan biến.

Loại kia tan biến tựa như là có người tại dùng cục tẩy lau lau đi vẽ lên ngọn bút đồng dạng.

Đơn giản. . Lại cực kỳ khủng bố!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh hai tay không khỏi nắm chặt lại, thần sắc vô cùng ngưng trọng, khẩn trương, lo lắng.

Diệp Huyền chăm chú nhìn một khu vực như vậy, không nói gì.

Hắn kỳ thật cũng có chút lo lắng.

Theo đã từng đến bây giờ, ngoại trừ tam kiếm bên ngoài, hắn chưa bao giờ gặp Mục Thần Thương loại cấp bậc cường giả này.

Trước mắt vị này Cổ Tân Thế từ trước tới nay cường đại nhất Linh Quan, thực lực mạnh đến mức không bình thường, bởi vì sự cường đại của nàng, đã vượt xa khỏi cái vũ trụ này vĩ độ hạn mức cao nhất.

Cũng là một bên Thanh Khâu, vẻ mặt rất bình tĩnh, từ đầu đến giờ, nàng đều vô cùng bình tĩnh.

Cách đó không xa, nữ tử váy trắng cùng nàng chỗ cái kia mảnh thời không còn tại không ngừng chồng chất. .

Ba loại Đại Đạo áp chế!

Mà lại, này ba loại Đại Đạo bút trước đó đều mạnh nghìn lần không thôi.

Này loại áp chế cùng chồng chất. . Xác thực quá kinh khủng.

Tại Diệp Huyền cùng Diệp Thiên Mệnh còn có Thanh Khâu trong ánh mắt, váy trắng Thiên Mệnh thân thể đột nhiên từng chút từng chút bị xóa đi. .

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn liền bị triệt để xóa đi, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem một màn này, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Cứ như vậy bị xóa đi rồi?

Làm sao có thể?

Nhưng vào lúc này, quỷ dị một màn đột nhiên xuất hiện, chỉ thấy giữa sân hết thảy đột nhiên như là lộn ngược đồng dạng đổ về. . .

Nguyên bản được xếp thời không cấp tốc khôi phục như cũ bộ dáng.

Mà Mục Thần Thương thân thể cũng tại ngăn không được từng bước một lui về sau, nguyên bản bị nàng từng bước một giẫm nát nguyên thủy vĩ độ thời không cũng đang nhanh chóng phục hồi như cũ. . Trong chớp mắt.

Nữ tử váy trắng xuất hiện lần nữa! !

Mà cái kia Mục Thần Thương thì lui trở về vị trí ban đầu! !

Hết thảy như lúc ban đầu! Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh thở dài một hơi đồng thời, lại không hiểu hưng phấn không thôi.

Diệp Huyền vẻ mặt cũng là buông lỏng.

Nữ tử váy trắng ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương, hai tay vẫn như cũ chắp sau lưng, khóe miệng nổi lên một vệt mỉa mai, "Này liền là của ngươi trò xiếc?"

Mục Thần Thương vẻ mặt bình tĩnh như trước, nhưng cùng lúc trước đã có chỗ khác biệt.

Nàng. Bị phản phủ định! ! !

Nàng lúc trước thi triển ba loại Đại Đạo, bản chất liền là đang phủ định trước mắt váy trắng Thiên Mệnh tồn tại, nhưng trước mắt này váy trắng Thiên Mệnh lại đối nàng tiến hành phản phủ định! !

Nàng vừa rồi thi triển phủ định, cùng đối Diệp Huyền đám người loại kia phủ định là khác biệt, nàng lúc trước cái chủng loại kia phủ định, đã phủ định rất nhiều rất nhiều tầng.

Nhưng vẫn là bị phản phủ định! !

Tam kiếm!

Mục Thần Thương lại là nở nụ cười, "Khó trách có thể tồn tại nhiều năm như vậy. . ."

Váy trắng Thiên Mệnh bình tĩnh nhìn chăm chú nàng, "Đến, tiếp tục, ta cho ngươi bảng giờ giấc diễn."

Mục Thần Thương lần nữa chậm rãi hướng phía váy trắng Thiên Mệnh đi đến, nàng nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, mỗi chữ mỗi câu, "Này. . Sinh. . Kia. . . Diệt. ."

Ầm ầm!

Toàn bộ vô tận vũ trụ như là bom đồng dạng trực tiếp nổ ra.

Giữa sân trừ Mục Thần Thương bên ngoài, tất cả mọi người trực tiếp như cùng một đóa khô héo đóa hoa đồng dạng cấp tốc khô héo. .

Bên này sinh bên kia diệt! !

Vạn vật đều tại tròn và khuyết luật bên trong chìm nổi, ta tồn chỗ tất có tiêu vong yên diệt! !

Không hề nghi ngờ, đây là một loại càng cao chiều không gian Đại Đạo! !

Nếu như nói trước đó Mục Thần Thương cái chủng loại kia phủ định tồn tại chồng chất Đại Đạo là họa người ngoài đối họa nội nhân ra tay, như vậy giờ phút này là thuộc về là họa người ngoài đối chính nàng vị trí cái kia mảnh thời không ra tay.

Cái này giống người tại mặt chính mình nuôi cá lúc, nàng không còn là đối trong hồ cá cá ra tay, mà là trực tiếp đối cả tòa phòng ở ra tay.

Hết thảy hủy diệt!

Đến cấp độ này, nàng Mục Thần Thương đã siêu việt hết thảy, cảnh giới đối nàng mà nói mất đi ý nghĩa, thoát khỏi thế gian cái gọi là đủ loại Đại Đạo quy tắc hạn chế, nàng là chân chính vẽ tranh người  có thể tại bức họa bên trong tái tạo hết thảy nội dung, cải biến hết thảy chân thực, thế nhân không nhìn thấy chân thực nàng, nàng là hết thảy hư giả cùng chân thực đầu nguồn! !

Mà đối mặt Mục Thần Thương thi triển này loại siêu việt nhận biết lực lượng, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này chỉ có thật sâu tuyệt vọng.

Hôm nay, hắn đã tuyệt vọng rất nhiều rất nhiều lần.

Hắn kỳ thật cũng có chút biệt khuất.

Tại sao phải để cho mình tham dự loại cấp bậc này chiến đấu? ?

Này là chính mình có thể tham dự sao?

Người thường là không thể nào hiểu được hắn giờ phút này loại tâm tình này.

Tựa như một cái cấp thấp cục người bị người đột nhiên đưa đến đi đánh một cái đỉnh cấp cao cấp cục. . . . Tại loại cục diện này trước, sẽ có vẻ hắn rất ngu ngốc.

Đương nhiên, hắn cũng biết, này với hắn mà nói kỳ thật cũng là một cái cơ hội, cũng tỷ như trước đó, hắn đi theo Nhân Gian kiếm chủ bước vào chân thực mảnh vỡ loại tràng cảnh đó, mặc dù lúc ấy cũng bị Mục Thần Thương lần nữa đánh bại, nhưng đối với hắn Diệp Thiên Mệnh tới nói chẳng khác gì là mở ra một cái thế giới mới.

Hắn biết cái thế giới này một chút 'Chân tướng ' hắn hiện tại mặc dù bị cuốn vào cao cấp cục, nhưng hắn sau khi trở về, chẳng khác nào mang theo cao cấp cục kinh nghiệm cùng tri thức đánh cấp thấp cục! !

Hắn đã có chút mong đợi.

Đương nhiên, giờ phút này đến chịu nổi.

Hắn cảm giác của mình là không chịu nổi, hắn đang ở cấp tốc tiêu vong, hắn ngay cả mình làm sao bị giết cũng không biết.

Mục Thần Thương lực lượng, vẫn như cũ vượt qua hắn nhận biết.

Hắn vội vàng nhìn về phía cách đó không xa nữ tử váy trắng, hắn thấy, nữ tử váy trắng khẳng định phải ra tay lúc, nhưng mà rất nhanh, hắn biểu lộ cứng đờ. Bởi vì hắn phát hiện vị này váy trắng tỷ tỷ cũng không có muốn ý xuất thủ.

Cái gì?

Diệp Thiên Mệnh đầu óc trống rỗng, tiếp theo, hắn hoàn toàn biến mất không thấy.

Toàn bộ bị xóa đi!

Giữa thiên địa, chỉ còn Mục Thần Thương!

Mà lúc này, Mục Thần Thương hai mắt đột nhiên híp lại, tiếp theo, quỷ dị một màn xuất hiện lần nữa, chỉ thấy nguyên bản đã tan biến Diệp Thiên Mệnh đám người vậy mà lại từng chút từng chút ngưng hiện

Trong chớp mắt! !

Hoàn toàn khôi phục như thường! !

Lần nữa về tới ban đầu điểm xuất phát.

Nhìn thấy một màn này, Mục Thần Thương lông mày túc.

Mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh không thể nghi ngờ là mộng.

Hắn nhưng thật ra là có chỗ có trí nhớ, bao quát trước đó là như thế nào tan biến. . . Thế nhưng, hắn tan biến cái kia nhất đoạn tháng ngày, cũng là một hơi tả hữu, này một hơi trí nhớ là không có, còn lại trí nhớ toàn bộ có! ! !

Diệp Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, chính mình là đã chết qua sao?

Diệp Huyền giờ phút này vẻ mặt cũng âm u như nước.

Hắn có thể xác định chính là, vừa mới trong nháy mắt đó, hắn quả thật là tan biến. .

Diệp Huyền thấp giọng thở dài.

Này một trận chiến, chân chính khiến cho hắn thấy được thiếu sót của hắn.

Cùng Diệp Thiên Mệnh khác biệt, hắn là chân chính thấy được tự thân không đủ, này loại không đủ, có rất rất nhiều phương diện, trong đó một phương diện liền là với cái thế giới này nhận biết phu nhân quá nông cạn.

Bọn hắn đã từng những người này hạn mức cao nhất. . . Tại hôm nay triệt triệt để để bị cái này Mục Thần Thương kéo xuống tới.

Giờ khắc này, thế nhân đối bọn hắn đều có một cái rõ ràng nhận biết.

Diệp Huyền thần sắc phức tạp.

Đã từng bại qua rất nhiều rất nhiều lần, đều cũng không bằng hôm nay lần này khắc sâu. Lúc này, một cái tay cầm hắn.

Thanh Khâu! Diệp Huyền nhìn về phía Thanh Khâu, thần sắc phức tạp, "Thanh Nhi, kỳ thật ngươi có khả năng đi được càng xa, đúng không?"

Thanh Khâu mỉm cười, "Cùng ngươi cùng một chỗ tiến bộ, ta cảm thấy rất hạnh phúc."

Diệp Huyền lắc đầu, "Ta liên lụy ngươi."

Thanh Khâu cầm chặt tay của hắn, "Ngươi là ta toàn bộ. .".