Chương 612: Kinh khủng Mục Thần Thương!

Chương 612: Kinh khủng Mục Thần Thương!

Nói xong, nàng đột nhiên lại nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, hé miệng cười một tiếng, "Còn có Tiểu Thiên Mệnh ngươi, chúng ta cũng rất yêu ngươi, chớ trách chúng ta nuôi thả ngươi, có được hay không?"

Diệp Thiên Mệnh cũng không nói lời nào, nhếch miệng mỉm cười, sau đó nhìn xem cách đó không xa Mục Thần Thương cùng nữ tử váy trắng.

Làm tất cả mọi thứ lại lần nữa đều trở lại ban đầu nguyên điểm về sau, Mục Thần Thương trên mặt thong dong cuối cùng triệt để không tại.

Tất cả mọi thứ đều về tới ban đầu nguyên điểm!

Đây là chính nàng Đại Đạo.

Mà bây giờ, người khác đối nàng thi triển ra.

Nàng Đại Đạo bản chất nguyên lý là cái gì?

Là đứng tại họa bên ngoài đối hết thảy tiếp nhận tiến hành sửa đổi, làm cho đối phương vĩnh viễn đối mặt không phải chân thực nàng.

Mà bây giờ, kết quả của nàng bị sửa đổi.

Ý vị này. . . Nàng biến thành họa bên trong người, đối phương trở thành họa người ngoài.

Dù cho nàng thi triển ra chính mình 'Bên này sinh bên kia diệt' .

Nguyên bản tình huống dưới, nàng 'Bên này sinh bên kia diệt ' đủ để xé bỏ này bức vẽ, hoàn toàn có khả năng, thế nhưng, nàng không nghĩ tới đối phương y nguyên có thể làm hết thảy hồi trở lại đến điểm bắt đầu.

Điều này có ý vị gì? Làm Cổ Tân Thế từ trước tới nay yêu nghiệt nhất người, chỉ là trong nháy mắt, nàng liền đã hiểu hết thảy.

Nàng nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, "Họa bên ngoài họa!"

Họa bên ngoài họa! Đơn giản tới nói, nếu như nói Diệp Thiên Mệnh đám người là tại tầng thứ nhất, nàng tại tầng thứ hai, cho nên, nàng có thể sửa đổi tùy ý kết quả, nhường Diệp Thiên Mệnh đám người vĩnh viễn không nhìn thấy chân thực nàng.

Mà bây giờ, không hề nghi ngờ, trước mắt nữ tử váy trắng này tại tầng thứ ba.

Tầng thứ ba! Mục Thần Thương hai mắt híp lại, nàng đột nhiên phất tay áo vung lên.

Oanh

Trước mặt cách đó không xa, thời không đột nhiên nổ tung ra, không phải nổ một lần, mà là trong nháy mắt nổ tung trăm ngàn vạn lần.

Rất nhanh, bắn nổ chỗ kia thời không bắt đầu phát sinh biến hóa, mà Mục Thần Thương vị trí thời không thế giới bắt đầu biến đến mờ đi.

Nàng lại như trước đó Diệp Huyền đồng dạng, cưỡng ép đem tầng này vải vẽ xé mở.

Đối với nàng mà nói, tịnh không khó.

Nhưng nàng cũng không có đơn thuần nghĩ trước mắt nữ tử váy trắng này chẳng qua là tầng thứ ba.

Đối phương có thể cao hơn nàng, cái kia có khả năng hay không, đối phương tại tầng cao hơn?

Tầng thứ tư tầng thứ năm tầng thứ sáu tầng thứ bảy?

Rất nhanh, vô số thời không một tầng tiếp lấy một tầng phá toái, Mục Thần Thương dễ dàng liền đi tới tầng thứ ba, nàng nhìn về phía xa xa nữ tử váy trắng, không nói gì, nàng lần nữa phất tay áo vung lên.

Lần nữa xé rách!

Một mực xé rách! !

Xé họa mà thôi.

Này loại khái niệm bên trên Đại Đạo, đối nàng Mục Thần Thương tới nói, có gì chỗ khó?

Chỉ một cái liếc mắt, nàng liền có thể học được!

Nàng trước đó cũng không có tại đạo này bên trên đào sâu, chỉ là bởi vì nàng có càng cao Đại Đạo truy cầu, nhưng nàng hiện tại phát hiện, nàng 'Bên này sinh bên kia diệt' Đại Đạo còn chưa đủ để đối kháng loại kia tầng thứ cao hơn họa người ngoài.

Đã từng không biết, đó là bởi vì đã từng không có đối thủ!

Không có đầy đủ đối thủ nhường chính nàng phát hiện mình Đại Đạo khuyết điểm, nhưng giờ phút này  có rồi.

Có liền đổi.

Lập tức liền đổi! Lập tức liền đột phá!

Phá

Tại Diệp Thiên Mệnh đám người trong ánh mắt, Mục Thần Thương không ngừng xé mở một tầng lại một tầng 'Họa' .

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt triệt để trầm xuống.

Mẹ nó!

Hắn phát hiện, hắn vẫn là đại đại đánh giá thấp vị này Đại Linh Quan.

Ngươi chỉ cần nhường nàng nhìn thấy càng cao chiều không gian đồ vật, nàng lập tức liền có thể cho ngươi tới cái Nguyên lĩnh ngộ, đồng thời đột phá.

Mà một bên, nữ tử váy trắng vẫn không có ngăn cản nàng, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem Mục Thần Thương đem cái thế giới này dối trá một mặt một tầng lại một tầng kéo xuống tới.

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó đi đến nữ tử váy trắng bên cạnh, hắn nhẹ nhàng lôi kéo nữ tử váy trắng ống tay áo, nói khẽ: "Chúng ta nhìn thấy ngươi, là chân thật ngươi sao?"

Đây là hắn rất tò mò.

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nguyên bản bình tĩnh trên mặt đột nhiên nổi lên một vệt nhu sắc, "Dĩ nhiên."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, đang muốn lui về, nhưng lúc này, nữ tử váy trắng lại là đột nhiên giữ nàng lại, "Còn nhớ rõ ta ca lời mới vừa nói sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu là có người trợ giúp, vậy liền thản nhiên tiếp nhận?"

Nữ tử váy trắng nhìn hắn, "Ngươi ý tưởng chân thật nghĩ như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiếp nhận người khác trợ giúp  có thể, nhưng không thể tiếp nhận ngươi trợ giúp."

Nữ tử váy trắng hỏi, "Vì sao?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Sợ nghiện."

Nữ tử váy trắng hé miệng nở nụ cười, nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Thiên Mệnh đầu.

Sợ nghiện!

Diệp Thiên Mệnh cũng không có phản bác Nhân Gian kiếm chủ những lời kia, Nhân Gian kiếm chủ những lời kia là có đạo lý, người sống một đời, ai có thể không được trợ giúp?

Nhưng Nhân Gian kiếm chủ có một chút không có nói, cái kia chính là loại sự tình này thật sẽ nghiện. Một khi nghiện. . Vậy liền thật rốt cuộc rất khó trở lại như trước.

Trong lòng loại thần, loại một lần cũng không đáng sợ, đáng sợ là một mực loại thần, càng sâu này loại thần, mãi đến vĩnh viễn cũng không thể thoát khỏi loại kia ỷ lại.

Mà một bên, Diệp Huyền đột nhiên cười nói: "Tiểu Thiên Mệnh, còn nhớ rõ vừa rồi nữ nhân kia câu nói kia không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Diệp Huyền, "Tiền bối xin chỉ giáo."

Diệp Huyền nhìn thoáng qua xa xa Mục Thần Thương, sau đó nói: "Nàng nói, biết khả năng đối mặt khó khăn cùng thống khổ, tại sợ hãi tử vong bên trong không ngừng giãy dụa, mà vẫn có thể chiến thắng chính mình, cũng lại tiếp tục lựa chọn con đường này, đây mới thực sự là dũng khí!"

Nói xong, hắn dừng một chút, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chân thành nói: "Thay lời khác tới nói, nếu như ngươi có thể ở trên nghiện về sau, lại từ bỏ này trồng lên nghiện, chân chính thoát khỏi, đó mới là kinh khủng nhất."

Tại bên cạnh hắn, Thanh Khâu liếc một cái Diệp Huyền, Diệp Huyền bị Thanh Khâu phát hiện mục đích, mặt mo đỏ ửng, nhưng lập tức khôi phục như thường, cười ha ha một tiếng.

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Hắn tự nhiên hiểu rõ vị này Nhân Gian kiếm chủ ý tứ.

Kinh khủng?

Ngươi không đi trải qua ngươi kinh khủng sự tình, cái này cũng không tính đặc biệt lợi hại, nếu như ngươi có thể tại trải qua ngươi kinh khủng sự tình về sau, lại đi thản nhiên đối mặt này loại kinh khủng, này loại mới là kinh khủng nhất.

Diệp Thiên Mệnh mặc dù biết vị này Nhân Gian kiếm chủ có chút 'Không có hảo ý ' muốn cho hắn trở thành Kháo Sơn vương. . . Nhưng hắn lại cảm thấy, vị này Nhân Gian kiếm chủ kỳ thật nói là có đạo lý.

Ngươi cũng không có đi trải qua, nói thế nào đột phá?

Nghiện

Diệp Thiên Mệnh như có điều suy nghĩ.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh rơi vào trầm tư, Diệp Huyền thì bắt đầu cười hắc hắc.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hướng phía hắn xem ra, "Tiền bối, làm Kháo Sơn vương, thật vô cùng thoải mái sao?"

Diệp Huyền: ". . ."

Thanh Khâu nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, nở nụ cười. Diệp Huyền đột nhiên nói: "Hết sức thoải mái. . Vô cùng thoải mái, cái này thói đời người, đều hết sức khổ, đại gia ai không muốn làm Kháo Sơn vương? Chỉ là ta tốt số, làm Kháo Sơn vương, người khác là muốn làm còn không thể làm. Dĩ nhiên, đây cũng không phải là cái gì kiêu ngạo sự tình, nhưng không có cách nào. . . Ta xuất sinh xác thực quá tốt rồi. Tiểu Thiên Mệnh. ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ngươi xem nhiều sách như vậy, ngươi thật sự hiểu rõ chúng sinh sao? Ngươi biết hiện tại chúng sinh có suy nghĩ nhiều nằm ngửa sao? Chịu khổ nhọc. . Cái kia đã là chuyện quá khứ. Hiện tại, tất cả mọi người chỉ muốn nằm ngửa."

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc. Hắn xem như hiểu rõ, tinh thần công kích đối vị này Nhân Gian kiếm chủ không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Vị này Nhân Gian kiếm chủ tâm lý cường đại, cho dù là Mục Thần Thương đều công kích không được.

Vị này Nhân Gian kiếm chủ căn bản sẽ không phá phòng.

Vô địch tâm cảnh!

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương, mà lúc này đây, Mục Thần Thương cũng ngừng lại, giờ này khắc này, Mục Thần Thương thân thể như ẩn như hiện, nửa thật nửa hư, nàng đã ở vào một loại vô cùng đặc biệt trạng thái bên trong.

Diệp Thiên Mệnh thần sắc biến đến ngưng trọng lên, hắn biết, trước mắt vị này Mục cô nương hiện tại đã tại bọn hắn không tưởng tượng nổi độ cao bên trong.

Diệp Huyền nhìn xem Mục Thần Thương, thần sắc cũng là dần dần biến đến ngưng trọng lên, không chỉ ngưng trọng, kỳ thật cũng có chút kính nể.

Hắn mặc dù thân là Thiên Mệnh Nhân, là từng kinh thiên địa ở giữa nhân vật chính, nhưng hắn biết rõ, cái này thói đời có rất rất nhiều ưu tú người.

Lúc này, Mục Thần Thương chậm rãi mở hai mắt ra, nàng tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc.

Oanh

Trong chốc lát, nàng tất cả Đại Đạo toàn bộ tại chỗ nâng nâng thăng vĩ độ.

Nghịch vĩ độ! !

Chẳng qua là mấy tức ở giữa, nàng hết thảy Đại Đạo liền nghịch mấy trăm cái vĩ độ vũ trụ, đi đến một cái hoàn toàn mới độ cao! !

Lấy điểm phá diện!

Tại trong chiến đấu cưỡng ép nghịch vĩ độ! !

Mà lại, là kéo dài phá! ! ! Thay lời khác tới nói, giờ này khắc này, nàng hết thảy Đại Đạo, tại vô hạn tăng lên, vô hạn cất cao! ! Nàng hiện tại đã không phải là thấy đạo cao hơn một cấp, mà là, vũ trụ có bao lớn, nàng đạo liền có nhiều! !

Nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Lại đến."

Dứt lời, nàng phất tay áo vung lên.

Chẳng qua là nhẹ nhàng vung lên, trong sân hết thảy đột nhiên cấp tốc khô héo. .

Phủ định!

Tồn tại! !

Bên này sinh bên kia diệt!

Vạn vật đều tại tròn và khuyết luật bên trong chìm nổi, ta tồn chỗ tất có tiêu vong yên diệt!

Ba loại Đại Đạo lần nữa hiển hiện, mà lần này, này ba loại Đại Đạo đem so với trước, đã tăng lên vô số lần. .

Vô số vĩ độ vũ trụ sau đó từng chút từng chút bị xóa đi, mà lại là theo trên căn bản bị xóa đi!

Bao quát thời khắc này giữa sân tất cả mọi người!

Diệp Thiên Mệnh yên lặng không nói.

Hắn không có phản kháng.

Cũng không cách nào phản kháng!

Mục Thần Thương lực lượng bây giờ, đã không phải là đơn thuần phủ định cùng xóa đi, mà là một loại càng cao Đại Đạo lực lượng, không đúng, khả năng đã siêu việt cái gọi là 'Đạo' phương diện, đạt đến một cái khác hắn không biết phương diện.

Tại đối mặt này loại phương diện lực lượng lúc, hắn có thể làm liền là chờ chết.

Hắn lại phải chết một lần.

Này loại tuyệt vọng. . Hắn đã thành thói quen.

Từ đầu đến giờ, Mục Thần Thương mỗi một lần ra tay, hắn đều sẽ tuyệt vọng, bởi vì loại kia tử vong, là phi thường chân thực, mà tại đây loại chân thực tử vong quá trình bên trong, hắn cái gì đều không làm được.

Này chủng tâm cảnh lịch trình, hắn đã từng chưa bao giờ trải qua.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh đám người toàn bộ tan biến, giống như trước đó đồng dạng, tựa như theo vẽ lên bị xóa đi đồng dạng.

Mà lại, là theo 'Căn nguyên' bên trên xóa đi hết thảy. Nàng bây giờ là đứng tại phương diện cao hơn tới làm tất cả những thứ này.

Triệt triệt để để xóa đi! !

Mục Thần Thương đứng ở trong hư vô, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ hư vô chỉ có nàng.

Nàng hiện tại là duy nhất hư vô, cũng là duy nhất chân thực!

Nàng đã không cảm giác được bất kỳ sinh mệnh, cũng không cảm giác được bất luận cái gì đảo ngược lực lượng thắng sao? ?

Mục Thần Thương hai mắt chậm rãi đóng lại.

Giờ khắc này, nàng đột nhiên có một loại trước nay chưa có cảm giác trống rỗng.

Làm một người thiên tân vạn khổ đứng tại cao phong về sau, sẽ không có vui sướng, chỉ có vô tận cô độc. .

Mà nàng còn muốn đem hưởng thụ này loại cô độc cực kỳ lâu, thậm chí là vĩnh viễn.

Vĩnh hằng sinh mệnh, tức là vĩnh hằng cô độc.

Giờ khắc này, nàng đột nhiên có chút phẫn nộ, vì cái gì. . . Vì cái gì đã từng cao cao tại thượng tam kiếm là như thế yếu? ?

Liền không thể mạnh một chút sao? ? ?

Mà đúng lúc này, Mục Thần Thương dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên đột nhiên mở hai mắt ra, tại trước mắt nàng... Nữ tử váy trắng đang ở cách đó không xa nhìn chằm chằm nàng, "Biểu diễn xong sao? Cái kia đến ta.".