Chương 613: Váy trắng thực lực!

Chương 613: Váy trắng thực lực!

Hết thảy cũng đã khôi phục như lúc ban đầu!

Diệp Thiên Mệnh cũng xuất hiện ở giữa sân.

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc, từ sinh ra đến chết, đã triệt để cho hắn chỉnh tê. Đến tột cùng cái gì là thật?

Hắn hiện tại đã tại bắt đầu hoài nghi.

Hoài nghi đã từng tu luyện, hoài nghi ý nghĩa của cuộc sống, hoài nghi mình lý niệm, còn hoài nghi tính ngưỡng của chính mình cùng lý niệm. . .

Hoài nghi hết thảy!

Chủ nghĩa hư vô!

Chân thực chủ nghĩa!

Đã từng loại kia suy nghĩ, giờ phút này tràn ngập đầu óc của hắn.

Ngươi hoài nghi tới chính mình vị trí thế giới là chân thật sao?

Nếu có chứng cứ cho thấy ngươi vị trí thế giới cũng không phải chân thực, vậy ngươi sẽ như thế nào?

Vậy ngươi sinh tồn ý nghĩa lại là cái gì?

Đúng lúc này, một cái tay cầm hắn.

Hắn quay đầu nhìn lại, chính là Thanh Khâu.

Thanh Khâu mỉm cười, "Không cần hoài nghi hết thảy, nếu tồn tại, liền có ý nghĩa."

Nếu tồn tại, liền có ý nghĩa.

Diệp Thiên Mệnh hít một hơi thật sâu, sau đó nói: "Ta sẽ cố gắng đi hiểu rõ đạo lý này."

Hắn không tiếp tục nói chính mình hiểu đạo lý này.

Có chút đạo lý, chỉ có chân chính đi trải qua, mới có tư cách nói đã hiểu.

Nhưng đối Diệp Thiên Mệnh tới nói, hắn hiện tại có một cái tín niệm, cũng có một cái mục tiêu mới.

Thanh Khâu nhẹ gật đầu, cũng không nói gì nữa, Diệp Thiên Mệnh hiện tại cần không phải nghe đạo lý lớn, mà là đi trải qua, bởi vì là thực tiễn mới có thể ra chân lý.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, lúc này, Mục Thần Thương đang theo dõi nữ tử váy trắng, trên mặt nàng vẫn như cũ là bình tĩnh, nhưng Diệp Thiên Mệnh có thể cảm nhận được, Mục Thần Thương ánh mắt đã phát sinh biến hóa.

Trước đó Mục Thần Thương là trấn định, là ung dung.

Nhưng giờ phút này, Mục Thần Thương trong đôi mắt nhiều một loại khác cảm xúc, đó là. . . Đối với không biết tò mò.

Nàng không có kinh khủng.

Đối với không biết tò mò!

Có lẽ, nàng tại tò mò trước mắt vị này váy trắng Thiên Mệnh là như thế nào làm đến tất cả những thứ này.

Ngoại trừ đối không biết tò mò, còn có một tia. . . Hưng phấn.

Nàng cảm nhận được cái chủng loại kia cảm giác cô độc, hết sức tuyệt vọng.

Bởi vì một khi trèo lên đỉnh, cái kia chính là vĩnh hằng cô độc, vĩnh hằng tuyệt vọng.

Mà bây giờ, loại kia cảm giác cô độc cùng cảm giác tuyệt vọng toàn bộ biến mất.

Chân chính đỉnh cấp cường giả, cho tới bây giờ đều khát vọng chính mình không phải vô địch.

Nhìn trước mắt Mục Thần Thương, Diệp Thiên Mệnh thần sắc phức tạp, trong lòng cũng là sinh ra kính nể, loại người này. . . Thật đáng sợ.

Đối mặt mạnh hơn nàng, nàng không có tuyệt vọng, thế mà chỉ có hưng phấn.

Này chủng tâm cảnh. . . .

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, trong ánh mắt chỉ có chờ mong, "Tới đi!"

Nữ tử váy trắng đột nhiên đưa tay hướng Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Nữ tử váy trắng nhìn xem hắn, "Không muốn cùng một chỗ nhìn một chút sao?"

Diệp Thiên Mệnh lập tức hiểu rõ váy trắng Thiên Mệnh ý tứ. Không hề nghi ngờ.

Váy trắng Thiên Mệnh là muốn mang theo hắn mở mang kiến thức một chút càng cao chiều không gian thế giới cùng 'Chân tướng' .

Giờ phút này, giữa sân tất cả mọi người đang nhìn Diệp Thiên Mệnh.

Chờ đãi hắn làm ra lựa chọn.

Hắn là muốn lựa chọn chính mình đi đến cái kia độ cao đâu? Vẫn là lựa chọn tại lúc này đi theo nữ tử váy trắng tới trước cái kia độ cao nhìn một chút đâu?

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nữ tử váy trắng, nữ tử váy trắng mỉm cười nhìn hắn.

Hắn không xác định đây có phải hay không là một loại sát hạch.

Ý nghĩ của hắn, cách nữ tử váy trắng thực sự quá xa.

Diệp Huyền lời giờ phút này lại ở trong đầu hắn bồi hồi.

Đừng đi cự tuyệt một chút trợ giúp.

Mà hắn chính mình ý nghĩ sâu trong nội tâm giờ phút này cũng hiển hiện: Không thể ỷ lại, sẽ nghiện.

Thanh Khâu nhìn xem lưỡng lự Diệp Thiên Mệnh, có chút không nhịn, nàng muốn mở miệng, nhưng cuối cùng vẫn mạnh mẽ nhịn được.

Lựa chọn!

Cho tới nay, lựa chọn đều là vô cùng trọng yếu.

Nhưng cái lựa chọn này, chỉ có thể Diệp Thiên Mệnh tự mình lựa chọn, bởi vì vì người khác giúp đường của ngươi chọn, vậy sẽ không là chân chính thích hợp chính ngươi.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương, cười nói: "Mục cô nương nói rất đúng: Biết khả năng đối mặt khó khăn cùng thống khổ, tại tử vong cùng khó khăn bên trong không ngừng giãy dụa, mà mặc cho có thể chiến thắng chính mình, đồng thời cuối cùng lựa chọn đi đường này, lại đi tới, mới thật sự là dũng khí!"

Nói xong, hắn duỗi tay nắm chặt tay của váy trắng nữ tử.

Trong lòng chủ động loại thần!

Sau đó lại Phá Tâm bên trong thần!

Đây chính là hắn Diệp Thiên Mệnh đi đường! !

Chỉ có đi gian nan nhất con đường kia, mới có thể chân chính trèo lên đỉnh.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh vươn tay, nữ tử váy trắng mỉm cười, nàng tự nhiên hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh chân chính ý đồ.

Nàng hết sức vui mừng!

Đương nhiên, dù cho Diệp Thiên Mệnh lựa chọn một con đường khác, cái kia cũng không có bất cứ quan hệ nào. Làm sao tuyển, nàng đều duy trì!

Nhưng nội tâm chỗ sâu nhất hay là hi vọng Diệp Thiên Mệnh lựa chọn đi đầu này khó khăn nhất đường.

Không sợ kinh khủng!

Trực diện kinh khủng!

Chiến thắng kinh khủng!

Mục Thần Thương nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Nữ tử váy trắng lôi kéo Diệp Thiên Mệnh tay chậm rãi hướng đi cách đó không xa Mục Thần Thương, đi đi, giữa sân hết thảy đột nhiên bắt đầu biến đến mờ đi.

Diệp Thiên Mệnh chặt chẽ lôi kéo tay của váy trắng nữ tử, hắn giờ phút này là có chút khẩn trương, cũng là có chút mong đợi.

Cái thế giới này chân tướng là cái gì? ?

Đối với cái này, hắn vô cùng chờ mong, lại cực kỳ thấp thỏm!

Cách đó không xa, Diệp Huyền nhìn xem này mảnh càng ngày càng hư ảo thế giới, yên lặng không nói.

Thực lực của hắn so Diệp Thiên Mệnh hiếu thắng, bởi vậy, hắn biết đến nhiều hơn một chút, nhưng là đối với cái thế giới này bản chất cùng chân tướng, vẫn như cũ là không biết  bất quá, hắn có một ít suy đoán.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Huyền quay đầu nhìn về phía bên cạnh thần sắc bình tĩnh Thanh Khâu, nói khẽ: "Thanh Nhi, ngươi thật không cần chờ ta. . ."

Thanh Khâu lôi kéo Diệp Huyền tay, mỉm cười, "Đó là ta sinh tồn ý nghĩa."

Diệp Huyền trầm mặc.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, cũng đang chờ.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh trước mắt thế giới đột nhiên mơ hồ, liền như là bị sương mù che đậy đồng dạng, ngay sau đó, hắn cảm giác mình thân thể cùng linh hồn cũng tiến nhập một loại vô cùng trạng thái kỳ diệu, tựa như là giống như nằm mơ, đã hư ảo, lại hết thảy đều chân thật như vậy.

Mà loại cảm giác này cũng không có kéo dài bao lâu, rất nhanh, toàn bộ thế giới lại trở nên rõ ràng dâng lên. . . . .

Mà theo nữ tử váy trắng duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, trong chốc lát, Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm thấy có ức vạn vạn thời không vĩ độ bị xốc lên quyển da cừu trục tầng tầng tước đoạt. . .

Ngay sau đó, giữa sân tất cả mọi người gặp được bọn hắn suốt đời khó mà quên một màn.

Một màn kia bày ở trước mặt bọn hắn chỉ thấy: Vô số cái thế giới như là từng trương vải vẽ tầng tầng lớp lớp lẫn nhau khảm bọc tại cùng một chỗ, một bức tiếp lấy một bức, không dừng tận. . . . Mỗi một bức họa vải đều tại càng cao chiều giá vẽ bên trên hơi hơi rung động, mà bọn hắn chỗ vị diện bất quá là tòa nào đó giá vẽ bên trên một bức họa nơi hẻo lánh một giọt bút tích. . .

Mà giá vẽ bên ngoài, là mặt khác một bộ càng cao chiều không gian họa! !

Không bờ bến họa! !

Bọn hắn căn bản không nhìn thấy đầu!

Nhìn thấy một màn này lúc, giữa sân trừ Thanh Khâu bên ngoài, Diệp Thiên Mệnh cùng Diệp Huyền đã giật mình ở nơi đó.

Mà Mục Thần Thương trong ánh mắt, có ngoài ý muốn, nhưng cũng có thoải mái.

Rõ ràng, nàng sớm đã đoán được là như vậy.

Họa bên ngoài vĩnh viễn có họa, vũ trụ bên ngoài vĩnh viễn có vũ trụ!

Ngươi cho rằng ngươi là chân thật?

Đây chẳng qua là ngươi cho rằng! ! !

Diệp Thiên Mệnh rung động mà nhìn trước mắt một màn này... Này liền là thế giới chân thật sao?

Ai có thể tiếp xúc đến chân thực?

Giờ phút này hắn cảm giác, liền có chút cùng loại trong bồn tắm cá, lúc mới bắt đầu, nó cảm thấy hồ cá liền là toàn thế giới, sau này, nhảy ra hồ cá, nó đi vào trong sông, coi là sông liền là toàn thế giới, mãi đến nó đi vào trong nước. . . Đi vào hải lý, cuối cùng đi đến trong tinh hà. . . . .

Nhân loại tổng là cười nhạo ếch ngồi đáy giếng.

Thật tình không biết, nhân loại chính mình cũng là ếch ngồi đáy giếng!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ phút này trong lòng của hắn đã rung động tột đỉnh.

Hắn nguyên bản chính mình thế giới đang ở, làm sao cũng là một bức họa đi! ! Nhưng sự thật tàn khốc lại nói cho hắn biết, hắn chẳng qua là bức họa này bên trong một giọt bút tích.

Mục Thần Thương xé nát, cũng không là bức họa kia, chẳng qua là một giọt bút tích mà thôi.

Mục Thần Thương gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một vài bức họa, nàng hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Lúc này, váy trắng Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Thiên Mệnh, có chút cưng chìu nói: "Còn muốn xem không?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Còn có thể xem sao?"

Nữ tử váy trắng gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nữ tử váy trắng, "Nghĩ."

Hắn biết, trước mắt hắn thấy còn không phải cực hạn, còn có càng cực hạn. . . . .

Cái kia càng cực hạn, có lẽ liền là chân chính chân tướng.

Nữ tử váy trắng chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay lên, đột nhiên, hình ảnh cấp tốc bay lên, Diệp Thiên Mệnh đám người theo nhìn lại, chỉ thấy tại cái kia vô tận vải vẽ phần cuối, là một đầu chấp bút tay. . . Cái tay kia như Đồ Đằng kéo dài hướng càng cao hư vô. . . . Chấp bút tay! ! ! !

Diệp Thiên Mệnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Những bức họa này không phải tự nhiên liền tồn tại, mà là có người làm ra tới.

Từ nơi sâu xa, tự có thiên ý.

Thiên ý?

Thiên ý, có lẽ liền là cái kia không biết vô thượng tồn tại ý chí.

Diệp Huyền chăm chú nhìn cái tay kia, yên lặng không nói, nhưng hắn thần sắc là ngưng trọng.

Cái tay này là nhân vật gì?

Diệp Thiên Mệnh cũng tại chăm chú nhìn cái tay kia, hắn cũng rất tò mò, cái tay này là nhân vật gì đâu? Có mục đích gì đâu?

Nghĩ mãi mà không rõ! !

Hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ!

Liền giống với một con giun dế, vĩnh viễn cũng nghĩ không thông thế giới nhân loại. . . .

Mục Thần Thương tại nhìn thấy cái tay kia lúc, hai mắt lập tức híp lại, "Ý chí, quy luật."

Ý chí! !

Quy luật!

Nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Rất sớm rất sớm trước đó, nàng liền đã ý thức được, trong thiên địa này sau lưng có một loại vô hình ý chí cùng quy luật, hết thảy tất cả đều tại dựa theo loại ý chí này cùng quy luật vận hành. . . . .

Nàng cũng là theo này loại tư duy tu hành, tu hành đến vũ trụ cực hạn, không đúng, là đã đột phá vũ trụ cực hạn. Nhưng nàng cũng không có thực sự nhìn rõ loại ý chí này cùng quy luật sau lưng. . . .

Mà giờ khắc này, nàng nhìn thấy.

Hết thảy đều rõ ràng.

Hết thảy đều sáng suốt.

Đại Đạo đang ở trước mắt. . . Nhấc chân liền có thể nhảy vọt! !

Đáng tiếc. . . Có một chút điểm đến muộn.

Mà đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ cái tay kia phần cuối truyền đến, "A?"

Đột nhiên, hết thảy họa hơi run một chút dâng lên.

Có một loại không biết ý chí đột nhiên buông xuống. . . . .

Nữ tử váy trắng chậm rãi ngẩng đầu, liếc nhìn cái kia sợi ý chí. . ..