Chương 614: Ngươi vẫn phải luyện!

Chương 614: Ngươi vẫn phải luyện!

Diệp Thiên Mệnh cũng cảm nhận được cái kia sợi ý chí, nhưng hắn nhìn không thấy, hắn chỉ có thể cảm giác được có cái gì tại nhìn xuống chính mình.

Hắn biết, là chủ nhân của cái tay kia.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía thị đường phần cuối, cái tay kia đã ngừng lại.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử váy trắng, nữ tử váy trắng bình tĩnh nhìn chăm chú lấy nơi xa, dường như đang nhìn cái gì.

Yên lặng một cái chớp mắt.

Đột nhiên, một giọt mực nước không có dấu hiệu nào xuất hiện tại nữ tử váy trắng trước mặt.

Tại giọt kia mực nước bên trong, vậy mà ẩn chứa ngàn tỉ hình ảnh mảnh vỡ, mỗi một đạo mảnh vỡ đều đại biểu cho một cái vũ trụ văn minh, mỗi một cái vũ trụ văn minh đều ẩn chứa một loại vô thượng quy tắc, mà mỗi một loại quy tắc bên trong, đều đang diễn biến lấy một loại hủy diệt, cái kia hủy diệt trung tâm, lại là nữ tử váy trắng.

Nhìn thấy một màn này, Mục Thần Thương hai mắt híp lại, nàng theo giọt kia mực nước bên trong lại cảm nhận được một loại khác 'Quy tắc' .

Đó là một loại khác chân chính 'Quy tắc' .

Chân tướng quy tắc!

Hoặc là nói, bọn hắn trên thế giới này chung cực quy tắc.

Mục Thần Thương gắt gao nhìn chằm chằm giọt kia mực nước, trong bất tri bất giác, nàng hai tay chậm rãi nắm chặt lại

Nàng muốn dùng điểm gặp mặt! ! !

Nàng chi thiên phú, không kém thế gian này bất luận cái gì người.

Nàng cần một chút thời gian. . Liền một chút! ! !

Theo giọt kia mực nước xuất hiện tại nữ tử váy trắng trước mặt về sau, một loại không biết Đại Đạo lực lượng trực tiếp khóa lại váy trắng Thiên Mệnh, mà nữ tử váy trắng hết thảy mặt giờ phút này đều phản chiếu tại giọt kia mực nước bên trong, giọt kia mực nước muốn giết không chỉ là thời khắc này nữ tử váy trắng, mà là. . . Bất cứ lúc nào nữ tử váy trắng. Bất cứ lúc nào! Rõ ràng, chủ nhân của cái tay kia cảm nhận được nữ tử váy trắng 'Mạnh mẽ ' biết đối khoảng thời gian này nữ tử váy trắng ra tay, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Đối mặt giọt kia mực nước, nữ tử váy trắng cũng không ra tay, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Thật tốt xem."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía giọt kia mực nước, đột nhiên ----

Oanh

Chỉ một thoáng, hắn thị giác cắt vào đến nữ tử váy trắng thị giác, tại thời khắc này, hắn thấy được một màn kinh khủng.

Chỉ thấy tại giọt kia mực nước vô số đoạn thời gian bên trong, hắn giờ phút này cắt vào không chỉ là bên cạnh nữ tử váy trắng thị giác, mà là vô số 'Nữ tử váy trắng' thị giác.

Thay lời khác tới nói, hắn thời khắc này thị giác là tất cả thời gian đoạn nữ tử váy trắng!

Diệp Thiên Mệnh triệt triệt để để tê.

Cái loại cảm giác này. . . Hắn đã vô pháp ngôn ngữ mà hình dung được.

Nếu như nhất định phải hình dung, cái kia chính là giờ này khắc này, hắn liền là nữ tử váy trắng, hắn tại mỗi một cái mảnh vỡ đoạn thời gian bên trong gặp khác biệt 'Quy tắc' lực lượng.

Quy tắc!

Như thế nào quy tắc?

Liền giống với, ngươi họa một người lúc, ngươi mỗi rơi một bút, đều là quy tắc, ngàn vạn bút lạc hạ thành tựu cuối cùng ngươi.

Mà trong lúc này, thiếu một bút, đối với ngươi mà nói, đều là một loại trí mạng tổn hại.

Mà trước mắt này loại quy tắc, còn cao hơn này loại. . . Bởi vì trước mắt này quy tắc là chủ nhân của cái tay kia hạ xuống, cái tay kia là hết thảy vẽ chủ nhân, cũng là quy tắc phía trên quy tắc, hết thảy bút họa đầu nguồn.

Đối mặt này loại cấp bậc cường giả. . .

Diệp Thiên Mệnh lần nữa tuyệt vọng.

Vô tận tuyệt vọng!

Loại kia tuyệt vọng. . . Không chỉ có là chết tuyệt vọng, càng là đối với tương lai không có hi vọng một loại tuyệt vọng.

Liền giống với, một con giun dế khi nó ý thức được chính mình là sâu kiến lúc loại kia cảm giác. Nhưng tuyệt vọng về sau. .

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi.

Hắn giờ phút này đột nhiên có một loại suy nghĩ.

Dựa vào cái gì hết thảy mệnh bị người khác định? ?

Chính mình nên phản kháng! !

Nhất định phải phản kháng!

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, hắn hai tay nắm chặt, tầm mắt dần dần biến đến kiên định.

Giờ khắc này, mục tiêu của hắn lần nữa rõ ràng.

Hắn lý niệm không nữa vẻn vẹn giới hạn trong chúng sinh, trật tự.

Mà là muốn đi đánh vỡ những cái kia vốn có, vĩnh hằng, quy tắc.

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử váy trắng, giờ này khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch nữ tử váy trắng tỷ tỷ chân chính ý đồ.

Mục tiêu của mình cùng lý niệm, hẳn là nhìn càng thêm xa một chút.

Chỉ có làm đến nhất phần cuối, tỉ như, trở thành cái tay kia, lúc kia, hắn Diệp Thiên Mệnh mới có tư cách tới thi hành chính mình lý niệm.

Mà đầu tiên, là muốn đánh vỡ hết thảy, vốn có, vĩnh hằng, quy tắc.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, nữ tử váy trắng biết hắn hiểu được chính mình ý tứ, mỉm cười, "Tiếp tục cảm thụ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn lại, cảm thụ được cái kia vô cùng vô tận 'Quy tắc' .

Lần này, hắn không có tuyệt vọng.

Chỉ có kiên định!

Còn có. . . Nhận biết.

Nhận biết những lực lượng kia mạnh mẽ, nhận biết cái tay kia khủng bố.

Cũng chỉ có dạng này, hắn có thể đủ biết, tương lai mình đối thủ là dạng gì.

Váy trắng tỷ tỷ ý tứ đã rất rõ ràng.

Con đường này, ta cho ngươi chỉ ra tới.

Thế nhưng, ngươi muốn tự mình đi. Nàng sẽ không giúp mình đi! Mà ở thời điểm này, chính là cơ hội của hắn, hắn phải biết đến loại kia quy tắc mạnh mẽ.

Không chỉ hắn, một bên Diệp Huyền giờ phút này cũng tại cảm thụ được cái kia vô cùng vô tận 'Quy tắc' lực lượng.

Đối Diệp Thiên Mệnh mà nói, là một loại hoàn toàn mới lý niệm sinh ra.

Vậy đối với hắn Diệp Huyền. . Lại là cái gì đâu?

Trước đó cùng Mục Thần Thương thảo luận lâu như vậy, hắn Diệp Huyền tựa hồ đối với Kháo Sơn vương xưng hô thế này đã vui vẻ tiếp nhận.

Thật tiếp nhận sao?

Diệp Huyền nở nụ cười.

Tiếp nhận cũng là thật tiếp nhận, nhưng nghĩ đột phá cũng là thật nghĩ đột phá.

Diệp Huyền đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa váy trắng Thiên Mệnh, nói khẽ: "Thanh Nhi nàng trước đó nhưng không có mang theo ta tới kiến thức những thứ này. ."

Thanh Khâu hé miệng cười một tiếng, "Ghen?"

Diệp Huyền cười ha ha một tiếng, "Ta làm sao có thể ăn tiểu gia hỏa này dấm. . Ta đối với hắn áy náy cũng không kịp đây."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, thần sắc phức tạp.

Thanh Khâu lôi kéo tay của hắn, sau đó nói: "Nàng không dẫn ngươi gặp biết này chút, là bởi vì con đường này quá khổ quá khổ. Đạo tâm của ngươi cần tại một lần lại một lần phá toái bên trong một lần nữa ngưng tụ. . . Tựa như đã từng như thế."

Diệp Huyền yên lặng.

Thanh Khâu nhìn về phía hắn, "Ngươi cho rằng ngươi lôi kéo nàng đi khắp nơi, không muốn để cho nàng cùng ngươi cha còn có Tiêu Dao Tử quyết chiến. . Thật sự có thể ngăn cản nàng sao? Không phải, nàng không có đi làm những chuyện kia, tịnh không phải nguyên nhân khác, chỉ có một nguyên nhân, cái kia chính là nhiều bồi bồi ngươi, ngươi cho rằng là ngươi đang bồi nàng, nhưng thật ra là nàng đang bồi ngươi."

Diệp Huyền phản tay nắm chặt Thanh Khâu tay, nhẹ gật đầu, "Ta hiểu. . . Còn có ngươi, ta đều hiểu."

Thanh Khâu ôn nhu cười một tiếng, chặt chẽ lôi kéo tay của hắn.

Diệp Huyền nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Có thể. . ." Thanh Khâu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Hắn muốn đi đường. . . Sẽ vô cùng khó khăn. Chẳng lẽ. ." Nói đến đây, nàng không có tiếp tục nói hết.

Diệp Huyền lắc đầu, "Chuyện này với hắn không công bằng."

Thanh Khâu gật đầu, "Ta biết, chúng ta đều biết. Có thể. . . Chúng ta không có lựa chọn."

Diệp Huyền thật sâu thở dài.

Hắn nếu như có thể làm đến. . Liền không tới phiên Diệp Quan, Diệp Quan nếu là có thể làm đến, liền không tới phiên Diệp Thiên Mệnh.

Có thể là, bọn hắn đều không thể làm đến.

Diệp Huyền nói khẽ: "Thanh Nhi, ngươi nói, ta cùng Tiểu Quan làm không được, là số mệnh an bài, vẫn là. .

Thanh Khâu yên lặng.

Diệp Huyền quay đầu nhìn về phía nàng.

Thanh Khâu vô pháp cự tuyệt Diệp Huyền, nàng chậm rãi nói: "Số mệnh an bài."

Diệp Huyền đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nở nụ cười, "Nguyên lai, cho dù là ta cùng Tiểu Quan cũng là mệnh trung đã sớm bị đã định trước. . . Đúng là mỉa mai a!"

Thanh Khâu yên lặng.

Diệp Huyền đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Vậy hắn. . ."

Thanh Khâu nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Số mệnh an bài cũng không thể."

Diệp Huyền hơi nghi hoặc một chút.

Thanh Khâu nói khẽ: "Ca, không có người nào số mệnh an bài có thể, mệnh tại 'Đã định trước' bên trong, nhưng cũng tại trong tay mình, loại kia 'Mệnh' là muốn dựa vào chính mình đánh vỡ. ."

Giờ khắc này, Diệp Huyền bừng tỉnh đại ngộ.

Người nào Ngôn Thiên mệnh thiên quyết định?

Mệnh ta do ta không do trời!

Mệnh là do thiên định, nhưng cần ngươi đi đánh vỡ nó hắn Diệp Huyền không thể đánh vỡ.

Diệp Huyền nói: "Hiện tại còn kịp sao? ?"

Thanh Khâu mỉm cười, "Có lẽ." Diệp Huyền quay đầu nhìn về phía Thanh Khâu, "Có lẽ? Thanh Nhi  có thể nói thật ra."

Thanh Khâu nhìn xem hắn, "Ca. . Thời đại của ngươi kết thúc."

Diệp Huyền ngơ ngẩn.

Lập tức, hắn ha ha phá lên cười. . Hắn đều đã kém chút quên. Đây cũng không phải là hắn Diệp Huyền thời đại a!

Đã từng nhớ kỹ hắn người. . Còn nữa không? ?

Dù cho có. . Lại còn có bao nhiêu đâu?

Bất luận cái gì thời đại, đều sẽ kết thúc.

Hắn Diệp Huyền thời đại. . Đã kết thúc.

Diệp Huyền phản tay nắm chặt Thanh Khâu tay, nói khẽ: "Ta đã hiểu. . ."

Không chỉ có đã không phải là hắn thời đại, mà lại. . . Hắn Diệp Huyền đã không có lòng dạ.

Lúc còn trẻ, người người đều tự cho mình siêu phàm, cảm giác mình tương lai có thể làm được một phiên việc lớn, này chủng tâm khí cùng nhuệ khí tại người trẻ tuổi trên thân trải qua thường gặp được, nhưng đến trung niên. . Này chủng tâm khí cùng nhuệ khí thường thường đều sẽ bị ma diệt đi.

Hắn Diệp Huyền, đã không có lòng dạ đi làm tam kiếm.

Vậy liền. . . Làm Kháo Sơn vương đi!

Chân chính tán thành xưng hô thế này!

Chỉ cần hắn Diệp Huyền trong đáy lòng thừa nhận chính mình là Kháo Sơn vương, vậy hắn liền là vô địch! !

Lão cha hắn cũng có thể làm chết.

Dù sao, thật muốn làm, đại ca Tiêu Dao Tử khẳng định là ai cũng không giúp, mà hắn bên này có thể là có Thanh Khâu cùng váy trắng. . .

Mà nếu như không nội chiến, toàn vũ trụ, ai dám động đến hắn Diệp Huyền? ? ?

Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi nở nụ cười, siêu việt tam kiếm này loại vất vả sự tình, vẫn là để Diệp Thiên Mệnh tiểu tử ngốc này đi làm đi!

Nơi xa.

Mục Thần Thương còn tại gắt gao nhìn chằm chằm giọt kia mực nước, nàng nhìn chằm chằm vào, thân thể nàng đã đang run. .

Mà tại giọt kia mực nước vô số vỡ phiến thế giới bên trong, tất cả 'Quy tắc' lực lượng đều hạ xuống, bao phủ lại nữ tử váy trắng.

Giờ này khắc này, nữ tử váy trắng tất cả thời gian đoạn, hết thảy vĩ độ, chỗ có tồn tại. . Đều tại bị xóa đi! !

Trong chớp mắt, nữ tử váy trắng cùng Diệp Thiên Mệnh đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Mục Thần Thương đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Làm sao có thể. . ."

Diệp Huyền cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Nhưng vào lúc này, giọt kia mực nước bên trong, tất cả nữ tử váy trắng cùng Diệp Thiên Mệnh một lần nữa ngưng hiện.

Hết thảy như lộn ngược.

Trong nháy mắt liền trở về ban đầu giọt kia mực nước rơi xuống trong nháy mắt đó. .

Mà lúc này, nữ tử váy trắng đưa tay trực tiếp nắm giọt kia mực nước! !

Mục Thần Thương đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Ta hiểu được. . ."

Giờ phút này, nàng hiểu.

Nữ tử váy trắng liếc qua Mục Thần Thương, "Ngươi vẫn phải luyện."

Mọi người: ". ."

Nữ tử váy trắng tầm mắt lần nữa rơi vào Mục Thần Thương trên thân, làm Mục Thần Thương cùng nàng đối mặt lúc, chỉ một thoáng, một cỗ lực lượng thần bí trấn áp lại Mục Thần Thương, loại lực lượng kia đã là một loại siêu việt tất cả mọi người nhận biết lực lượng.

Mà liền tại Mục Thần Thương muốn bị bóp chết lúc, Diệp Thiên Mệnh bên hông, khối ngọc bội kia đột nhiên hơi run một chút run rẩy, một thanh âm từ trong đó truyền ra, "Cô nương hạ thủ lưu tình!"

Sau một khắc, một người đàn ông tuổi trung niên từ Diệp Thiên Mệnh bên hông ngọc bội bay ra.

Mục Quan Trần!

Cùng Diệp Thiên Mệnh lúc trước nhìn thấy Mục Quan Trần một dạng, Mục Quan Trần vẫn như cũ là thân mang một bộ đạm trường sam màu xanh lam, bên hông buộc lấy một viên màu tím mặt dây chuyền, chẳng qua là lần này không có nắm một quyển sách cổ.

Nhưng vẫn là hết sức nho nhã. Nhìn trước mắt người quen, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên làm một lễ thật sâu, "Gặp qua lão sư.".