Chương 615: Mọi loại đều là mệnh!

Chương 615: Mọi loại đều là mệnh!

Một đạo ôn hòa gió đột nhiên đem Diệp Thiên Mệnh đỡ lên.

Mục Quan Trần đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười, "Còn cao lớn không ít."

Nghe được Mục Quan Trần, Diệp Thiên Mệnh mũi lập tức có chút mỏi nhừ.

Mục Quan Trần đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Thiên Mệnh đầu, "Nhân sinh chính là như vậy."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Mục Quan Trần đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa nữ tử váy trắng, "Cô nương  có thể hay không hạ thủ lưu tình?"

Nữ tử váy trắng không nói, chẳng qua là nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh thì là nhìn về phía Mục Quan Trần, "Lão sư, nàng sai lầm rồi sao?"

Mục Quan Trần nở nụ cười, hỏi lại, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Sai."

Lần này, không tiếp tục lưỡng lự, mà là trả lời hết sức khẳng định.

Mục Quan Trần hỏi lại, "Vì sao?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Hi sinh thế hệ này, đi đổi lấy tương lai sự không chắc chắn, đây là sai, dù cho nàng thật thành công, vậy đối thời đại này toàn bộ sinh linh tới nói, cũng vẫn là sai."

Mục Quan Trần gật đầu, "Là như vậy. Còn nữa không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thỉnh lão sư chỉ bảo."

Mục Quan Trần mỉm cười nói: "Kỳ thật. . Ta đã không có gì có thể chỉ bảo ngươi."

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Lão sư. . ."

Mục Quan Trần nói khẽ: "Tiểu gia hỏa, ngươi nói, mọi người ưa thích nghe đạo lý lớn không?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng. Mục Quan Trần mỉm cười nói: "Không nguyện ý, chúng ta người đọc sách đều có một cái tật xấu, cái kia chính là ưa thích giảng đạo lý lớn, đạo lý lớn một bộ một bộ, nhưng thế nhân kỳ thật hết lần này tới lần khác không thích nhất liền là đạo lý lớn, đạo lý của chúng ta thật có hiệu quả sao?"

Nói xong, hắn lắc đầu, "Chúng ta dạy người thiện lương, có thể là, cái này thói đời người thiện lương sẽ lại càng dễ bị người khi dễ, chúng ta dạy người gặp được sự tình nhất định phải giảng đạo lý, nhưng thường thường nhiều khi khóc lóc om sòm pha trò mới là vương đạo, hoặc là có thực lực tuyệt đối. . . Đạo lý của chúng ta, nhiều khi, nhưng thật ra là tại dung túng ác nhân."

Diệp Thiên Mệnh khiếp sợ nhìn xem Mục Quan Trần. . .

Mục Quan Trần cười nói: "Rất khiếp sợ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Là. . .. Lão sư, ngươi nói với ta qua, làm người nhất định phải thiện lương, bất cứ lúc nào đều muốn thiện lương. . ."

Mục Quan Trần nói: "Nhưng ta cùng học sinh khác nói đúng lắm, nhất định phải mạnh mẽ."

Diệp Thiên Mệnh khiếp sợ nhìn xem Mục Quan Trần, "Lão sư, ngươi dạy người là xem người tới giáo sao?"

Mục Quan Trần mỉm cười nói: "Tiểu Thiên Mệnh, nếu như ngươi không thiện lương, vậy đối cái này thói đời tới nói liền là tai hoạ, bởi vì có người cho ngươi vững tâm, nhưng nếu là những cái kia yếu người bọn hắn cũng thiện lương, bọn hắn tại đây loại thói đời không cách nào sinh tồn được. Người bình thường, đầu tiên muốn học không là thiện lương, mà là muốn trước học được để cho mình tại đây cái thói đời sống sót, sau đó mới là thiện lương. . Mà lại, cái này thiện lương cũng nhất định phải mang theo phong mang, không thể làm người hiền lành."

Diệp Thiên Mệnh giật mình ngay tại chỗ.

Mục Quan Trần nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai hắn, sau đó tiếp tục nói: "Đây là lão sư một lần cuối cùng giảng đạo lý. Tiểu Thiên Mệnh, ngươi phải nhớ lấy, trật tự cũng tốt, lý niệm cũng được, thường thường nhiều khi, bọn hắn không chỉ không thể cho dân chúng mang đến tốt sinh hoạt, ngược lại sẽ nhường dân chúng lâm vào trong nước sôi lửa bỏng, còn nữa, thường thường chúng ta này chút có được lý niệm cùng theo đuổi người, thật lại là vì thiên hạ thương sinh sao?"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Rất nhiều người đánh lấy làm việc vì dân người, kỳ thật kết quả là, tâm là nhất đen, là nhất không nắm dân chúng làm người xem. Chúng sinh sinh mệnh, trong mắt bọn hắn, bất quá là một con số."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Vậy lão sư ngươi thành lập Chúng Sinh luật. . ."

Mục Quan Trần mỉm cười nói: "Đưa ánh mắt lại thả xa một chút."

Diệp Thiên Mệnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Cái tay kia. . ."

Mục Quan Trần nói: "Lại xa một chút!" Diệp Thiên Mệnh dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử váy trắng. . Giờ khắc này, hắn hiểu được.

Nữ tử váy trắng không nói gì, chẳng qua là nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu hắn.

Chúng Sinh luật! !

Này Chúng Sinh luật mục đích thực sự là tới đối kháng quyền quý giai cấp sao? ?

Không

Chân chính dùng tới đối kháng. . Là cái kia trong bóng tối thao túng hết thảy vô hình họa tay.

Này Chúng Sinh luật chân chính dùng tới đánh vỡ, là cái kia vốn có, vĩnh hằng, quy tắc.

Còn có. . .

Tam kiếm! ! !

Diệp Thiên Mệnh thân thể đột nhiên run lên.

Mục Quan Trần nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, lộ ra cổ vũ mỉm cười, "Nói ra!"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên biến đến có chút khẩn trương.

Mục Quan Trần nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai hắn, sau đó nói: "Không cần sợ!"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, nữ tử váy trắng thì đối với hắn mỉm cười, nụ cười này bên trong, cũng có cổ vũ chi ý.

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, sau đó nói: "Ta muốn. . Tiết chế tam kiếm! !"

Chân chính mục tiêu cuối cùng! !

Mục Quan Trần nở nụ cười. Nữ tử váy trắng khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười, "Tiết chế ta cái gì? ? Ta có thể là đã rất nhiều năm không giết người." Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nữ tử váy trắng, yết hầu lăn lăn, sau đó nói: "Ta vừa rồi thổi ngưu bức đâu!"

Mục Quan Trần: ". . . ." Nữ tử váy trắng cười một tiếng, cưng chiều sờ lên Diệp Thiên Mệnh đầu, sau đó nàng nhìn thoáng qua cách đó không xa Mục Thần Thương, "Hôm nay vui vẻ, ngươi mang đi đi." Mục Quan Trần đối nữ tử váy trắng khom lưng, liền muốn hành lễ, nhưng một cỗ lực lượng lại nâng hắn, nữ tử váy trắng nói: "Mục tiên sinh, không cần như thế." Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Thiên Mệnh quay người rời đi. Nhưng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay người nhìn thoáng qua cái kia Mục Thần Thương, sau đó nhìn về phía Mục Quan Trần, "Lão sư, những cái kia chết đi người còn có chúng sinh. ."

Mục Quan Trần mỉm cười, "Hết thảy tự có định số."

Hết thảy tự có định số!

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, sau đó lôi kéo hắn hướng phía nơi xa rời đi.

Mục Quan Trần đưa mắt nhìn nữ tử váy trắng đám người sau khi rời đi, hắn quay người đi tới Mục Thần Thương trước mặt, Mục Thần Thương bình tĩnh nhìn chăm chú lấy hắn.

Mục Thần Thương không nói gì, chẳng qua là giữ nàng lại tay, "Tiểu Thương, chúng ta về nhà."

Về nhà!

Mục Thần Thương bị nắm chặt tay run rẩy. . Nhưng vẻ mặt bình tĩnh như trước, tầm mắt không có nửa điểm gợn sóng.

Qua trong giây lát.

Mục Quan Trần mang theo Mục Thần Thương đi tới đã từng bọn hắn ra đời cái kia thôn trang nhỏ, thôn trang nhỏ vẫn tồn tại, nhưng toàn bộ thôn trang đã không có bất kỳ người nào, vô cùng hoang vu.

Mục Thần Thương bị Mục Quan Trần lôi kéo hướng phía nơi xa đi đến, Mục Quan Trần nhìn xem bốn phía, trong mắt nổi lên từng tia từng tia gợn sóng, đã từng từng màn giống như thủy triều xông lên trong óc.

Mục Thần Thương thì vẫn như cũ là mặt không biểu tình.

Tại trải qua một chỗ giếng cạn lúc, Mục Quan Trần đột nhiên cười nói: "Tiểu Thương, ngươi còn nhớ rõ khi còn bé chúng ta tới nơi này chơi, cuối cùng bị cha mẹ đánh đòn sự tình sao? ?"

Mục Thần Thương không nói gì.

Nhưng đã từng một màn lại không tự chủ được nổi lên nàng trong óc.

Nàng quá xảo trá, trong lúc rảnh rỗi chạy đến này khẩu giếng cạn cùng nhau đùa giỡn, nàng bởi vì quá nhỏ, không hiểu chuyện, kém chút rớt xuống giếng cạn bên trong. . . . . Cũng may thời khắc mấu chốt ca ca cứu được nàng. Nhưng trở về khó tránh khỏi lọt vào một trận đánh đập  bất quá, nàng không có chịu mấy hèo, ca ca Mục Quan Trần liền đứng dậy, nói là hắn sai sử nàng đi. . .

Thế là, bị đánh biến thành ca ca. Bị đánh xong, hai huynh muội liền ghé vào ngưỡng cửa, lộ ra cái mông, cùng một chỗ số con kiến. . .

Mặc dù rất đau, nhưng huynh muội lúc ấy đều rất vui vẻ.

Mục Thần Thương hai mắt chậm rãi đóng lại, đem những hình ảnh kia đều theo trong óc quét ra ngoài.

Mục Quan Trần lôi kéo Mục Thần Thương đi tới một bụi cỏ phòng trước, cái kia đúng là bọn họ đã từng ở lại nhà.

Mục Quan Trần lôi kéo Mục Thần Thương đi đến nhà cỏ trước, hắn nhẹ nhàng thổi thổi trước mặt ngưỡng cửa tro bụi, lập tức ngồi ở ngưỡng cửa.

Mục Thần Thương cũng ngồi xuống, nhưng không nói lời nào.

Mục Quan Trần nói khẽ: "Tiểu Thương. . Ca biết, ngươi làm hết thảy, một là muốn hủy diệt cái này thói đời, hai là nghĩ thành lập một cái ca của ngươi trong lòng hoàn mỹ thế giới. . Có thể là càng lên cao đi, ca càng phát hiện, loại kia hoàn mỹ thế giới. . Vĩnh viễn cũng không thể lại xuất hiện."

Mục Thần Thương nói: "Sai."

Mục Quan Trần nhẹ gật đầu, "Ta biết. . . Ngươi tiến thêm một bước, là có thể tại hết thảy đã biết cùng không biết vũ trụ thành lập được toàn luân hồi mới hệ thống, ngươi liền có thể làm được loại kia 'Công bằng ' nhưng hi sinh cái này đời người công bằng đi đổi lấy đời sau người công bằng, bản thân liền là lớn nhất không công bằng."

Mục Thần Thương ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, hồi tưởng đến đã từng phụ mẫu chết thảm, cùng với chính nàng hàng loạt trải qua về sau, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đây là một cái bẩn thỉu thói đời, hi sinh, không có cái gì đáng giá đáng tiếc." Mục Quan Trần nắm chắc nàng tay, tay phải nhẹ nhàng vung lên, đã từng từng màn đột nhiên xuất hiện.

Vẫn là này thôn tử.

Trên cây, cột một cái tiểu nữ hài.

Bên cạnh mọi người giơ bó đuốc, kêu gào muốn thiêu chết nàng. Tiểu nữ hài kia, cũng không là Mục Thần Thương, mà là trước đó mặt khác một cái tiểu nữ hài. . Đó là rất sớm rất sớm trước, hay là bởi vì khô hạn, thế là, người trong thôn cảm thấy là thần linh phẫn nộ, thế là muốn hiến tế. .

Mà tại cái kia trong đám người. . . Có cha mẹ của bọn hắn, lúc kia, bọn hắn phụ mẫu còn rất trẻ, bọn hắn cha mẹ từ đốt lên cô bé kia dưới thân diêm chồng chất. .

Tại tiểu nữ hài tuyệt vọng giữa tiếng kêu gào thê thảm. . Tại vô số người cùng nhau tiếng hoan hô bên trong

Tiểu nữ hài cuối cùng từng chút từng chút bị đốt thiêu thành tro tàn.

Mục Thần Thương mặt không biểu tình nhìn xem một màn kia trong tấm hình phụ mẫu. . . Mục Quan Trần phất tay áo vung lên, hình ảnh tan biến, hắn nói khẽ: "Nha đầu, cái này thói đời chính là như vậy. Ngươi về sau không muốn mang theo cừu hận sống sót, cũng không cần vì ca lý niệm mà sống. . . Tốt vì để bản thân sống một thoáng. ." Nói xong, hắn thân thể đột nhiên biến đến mờ đi, lập tức từng chút từng chút tiêu tán, "Ca này cả đời, rất thẳng thắn, nhưng ở thu Tiểu Thiên Mệnh này một chuyện bên trên, chung quy là có chút tư tâm. . Ta chỉ dạy hắn thế gian thiện, đạo lý lớn, nhưng không có dạy hắn thế gian này ác cùng tàn khốc, ngươi giúp ca mang dẫn hắn. ."

Mục Thần Thương vẫn như cũ mặt không biểu tình.

Mục Quan Trần nói khẽ: "Ca. . . Cũng đã không thể bồi ngươi. Sau này đường. . Ngươi tốt nhất đi. . .

Thanh âm càng ngày càng nhẹ, thân thể cũng càng ngày càng hư ảo. . .

"Ngươi căn bản không biết! !"

Lúc này, Mục Thần Thương đột nhiên đột nhiên quay đầu bắt lấy Mục Quan Trần, nàng Tây Tư Đế bên trong gầm thét, "Ta muốn ngươi sống! ! Muốn ngươi sống! ! !"

Mục Quan Trần thân thể càng ngày càng hư ảo. . Hắn nhìn xem Mục Thần Thương, trên mặt nổi lên một vệt cuối cùng nụ cười, "Cái này thói đời, mọi loại đều là mệnh, nửa điểm không do người. ."

Dứt lời, hắn thân thể triệt để tiêu tán, vĩnh viễn tan biến thế gian. .

"!"Giờ khắc này, Mục Thần Thương cuối cùng không nữa thong dong trấn định, nàng hoảng rồi, nàng mong muốn bắt lấy Mục Quan Trần, nhưng hai tay lại bắt hụt, nàng bắt đầu thi triển chính mình tất cả thủ đoạn, nhưng mà, mặc kệ nàng thủ đoạn có nhiều nghịch thiên, nàng chung quy là không thể nghịch chuyển này loại 'Sinh tử" . . . Bởi vì Mục Quan Trần dùng chính mình mệnh hoàn thành Chúng Sinh luật, hắn mệnh liền là luật, đó là một loại 'Trao đổi" . . .

"A!" Mục Thần Thương đột nhiên quỳ ngồi trên mặt đất, nàng điên cuồng gầm thét, "Vì cái gì! ! Vì cái gì! ! Là lỗi của ta. . Là lỗi của ta. . Lúc trước nếu như không phải ta phát cáu cùng ngươi gạch, ngươi liền sẽ không đi, ngươi không đi liền sẽ không là loại kết cục này. . . A! ! !"

"Không. ." Mục Thần Thương đột nhiên đứng lên, nàng mờ mịt nhìn xem bốn phía, "Nữ nhân kia có thể nghịch chuyển hết thảy, ta cũng có thể. . Ta nhất định cũng có thể. . . Cái gì Thiên Mệnh thiên quyết định. . Ta lại không. . Ca. . Nếu ta hiện tại Đại Đạo vô pháp làm đến nghịch chuyển hết thảy. . Ta đây liền đổi! ! ! Ta đổi! ! !" Dứt lời, nàng đột nhiên đột nhiên ngẩng đầu, hai tay nắm chặt. .

Oanh! ! Trong chốc lát, vô số Đại Đạo từ trong cơ thể nàng tràn ra. . . Nàng đầu đầy tóc xanh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến trắng. .

Tán đạo! Nếu con đường này nghịch không được ngươi mệnh, ta đây liền. .

Sống lại một đời! ! !

Lại nổi lên một đạo! ! !.