Chương 616: Dương Diệp! !

Chương 616: Dương Diệp! !

"Tiểu Bạch Nhị Nha thật đều đã chết sao?"

Một bên khác, Diệp Thiên Mệnh nhìn xem trước mặt nữ tử váy trắng, có chút khẩn trương hỏi.

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn, "Ngươi. ."

Nữ tử váy trắng lắc đầu, "Đều là chính bọn hắn lựa chọn."

Tự mình lựa chọn.

Nếu muốn lựa chọn đi cái kia đỉnh phong nhất phong, vậy thì phải gánh chịu hậu quả.

Diệp Thiên Mệnh thần sắc ảm đạm.

Nữ tử váy trắng mỉm cười nói: "Có phải hay không cảm thấy ta không gì làm không được?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Nữ tử váy trắng nói: "Cũng đúng là."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Nữ tử váy trắng lôi kéo tay của hắn hướng phía nơi xa đi đến, "Thế gian này, không ai có thể chân chính không gì làm không được, tựa như cái này thói đời, tựa như cái này thói đời bên trong lòng người, không phải là chúng ta chỗ có thể cải biến được, bởi vì lòng người vẫn luôn đang thay đổi, mà cái này thói đời. . . Cũng một mực tại biến. Tốt trong mang theo hỏng, hỏng trong mang theo tốt, đây là một cái phức tạp thế giới. . Những đạo lý này, ngươi chậm rãi sẽ hiểu, chân chính loại kia hiểu."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng. Đi đến bây giờ, hắn mới phát hiện, chính mình đã từng rất nhiều ý nghĩ là cỡ nào ngây thơ.

Đương nhiên, mỗi người đều có ngây thơ thời điểm.

Hắn hiện tại cần phải làm là nhiều học, thấy nhiều, luyện nhiều. Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Nếu như ngươi chỉ là muốn nhường cái này thói đời chết, cái kia ngược lại là còn dễ làm, chỉ trong nháy mắt sự tình. . Nhưng ngươi lại là muốn cái này thói đời tốt. . . Vậy cái này coi như thật khó làm đây. Chớ nói cái khác đủ loại nguyên nhân, bởi vì, ta tại cái thế giới này mà nói, cũng không phải lương thiện!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn nữ tử váy trắng, "Ngươi trước kia thật giết người như ngóe sao?"

Nữ tử váy trắng mỉm cười nói: "Một cái vũ trụ một cái vũ trụ giết."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ." Giờ phút này, hắn có thể cảm nhận được Quan Huyền kiếm chủ lúc ấy loại kia phức tạp tâm tình.

Muốn thành lập một cái trật tự, dựa vào là người trong nhà cùng cô cô.

Thế nhưng cái này trật tự vĩnh viễn cũng không cách nào làm đến công bình chân chính, hắn cũng vĩnh viễn ước thúc không được thế gian chỗ

Có cường giả.

Bởi vì mạnh nhất trong nhà hắn. Nhưng theo Diệp Thiên Mệnh, cuối cùng chân chính nhường Quan Huyền kiếm chủ tuyệt vọng là, hắn nghĩ để cho mình các bậc cha chú tuân thủ hắn trật tự, nhưng lại là vĩnh viễn chuyện không thể nào.

Bởi vì ba người kia, trong mắt đã không có trật tự.

Tán thành ngươi một thoáng, đều xem như nể mặt ngươi.

Trật tự!

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi. Lần này, hắn chân chính khắc sâu hiểu rõ một cái đạo lý, không phải trước có trật tự, mà là trước phải có thực lực, mới có trật tự!

Không có thực lực, ngươi trật tự liền là không trung lâu các, vừa đẩy liền đổ.

Tựa như quan hệ nam nữ một dạng, vĩnh viễn đừng nghĩ đến đi trước làm tình yêu, ngươi muốn trước đi kiếm tiền, trong tay có gạo, vĩnh viễn có yêu tình.

Trái lại, dù cho ngươi ngắn ngủi có yêu tình, cũng có thể là mất đi.

Nhưng có gạo, mất đi nhất đoạn, lại đến nhất đoạn.

Mặc kệ là hắn vẫn là Quan Huyền kiếm chủ, trước đó đường trình tự đều đi nhầm.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nữ tử váy trắng, hỏi, "Thế gian hết thảy, thật đều là thiên quyết định sao?" Nữ tử váy trắng gật đầu, "Nhưng cũng không tuyệt đối, rất nhiều người, là có thể nghịch thiên cải mệnh, nhưng loại người này, thế gian số ít. Dĩ nhiên, cũng có chút mệnh, đối rất nhiều người tới nói, là cả đời cũng không có khả năng nghịch." Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta cố gắng một chút."

Nữ tử váy trắng nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu hắn, "Con đường này, không dễ đi. . . Ngươi hiểu ý của ta không?" Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nữ tử váy trắng, "Hiểu rõ."

Nữ tử váy trắng nhìn xem hắn, "Thật hiểu chưa?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Sẽ trải qua rất nhiều rất nhiều thống khổ, bao quát cùng loại với Quan Huyền kiếm chủ cùng Nhân Gian kiếm chủ loại đau khổ này, thậm chí còn có thật nhiều không biết thống khổ."

Nữ tử váy trắng nói: "Chuẩn bị tâm lý thật tốt sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nữ tử váy trắng nhìn xem hắn, "Vì cái gì đây?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nàng, "Bởi vì ta biết, ta sở dĩ lại xuất sinh, chính là vì hoàn thành nhiệm vụ này."

Nữ tử váy trắng tay khẽ run lên.

Giữa sân đột nhiên lâm vào tĩnh lặng.

Cách đó không xa, Diệp Huyền cùng Thanh Khâu nhìn xem hai người, im lặng không nói.

Thanh Khâu thật sâu thở dài. Diệp Thiên Mệnh đột nhiên phản tay nắm chặt tay của váy trắng nữ tử, cười nói: "Ta biết, chúng sinh có chúng sinh mệnh, mà này chính là ta mệnh."

Hắn vì sao xuất sinh?

Vấn đề này, hắn tự nhiên có nghĩ qua.

Hắn là như thường ra đời sao?

Rõ ràng không phải.

Cái kia nếu không phải như thường ra đời, vậy hắn Diệp Thiên Mệnh ra đời ý nghĩa là cái gì đây?

Hoặc là nói, khiến cho hắn ra đời người là xuất phát từ loại nào mục đích đâu?

Ước thúc Dương gia trật tự?

Có lẽ là trong đó một loại. Còn có cái khác sao?

Diệp Thiên Mệnh cũng rất muốn đi hướng đặc biệt đặc biệt tốt phương diện kia suy nghĩ, nhưng sự thật tàn khốc chính là. . Hắn căn bản nghĩ không ra tốt, hoặc là nói, bình thường.

Trước mắt vị này. . Vô địch thiên hạ, toàn trí toàn năng.

Đối phương làm đứa bé ra tới. . Không thể nào là như thường thế tục loại kia huyết mạch kéo dài.

Mục đích tính!

Cái mục đích gì đâu?

Trước đó ước thúc Dương gia, tương lai. .

Tóm lại, hắn Diệp Thiên Mệnh đối với mình là nhận rõ.

Không phải giở tính trẻ con, mà là lần này, hắn thật nhận rõ thân phận của mình cùng tồn tại ý nghĩa.

Hắn không có phàn nàn, cũng không có tư cách phàn nàn.

Bởi vì không có đối phương, liền không khả năng có hắn Diệp Thiên Mệnh, lại đơn giản điểm tới nói, mỗi người đều có mỗi người mệnh, mà đây chính là hắn Diệp Thiên Mệnh mệnh.

Nữ tử váy trắng nhìn xem trước mặt không nhao nhao không nháo cũng không oán giận cũng không ủy khuất Diệp Thiên Mệnh, đột nhiên, một loại trước nay chưa có hối hận cảm giác từ đáy lòng dâng lên.

Giờ khắc này, nàng ngược lại hi vọng Diệp Thiên Mệnh giống đã từng như vậy đối nàng gầm thét, đào chính mình xương, chảy máu của mình. .

Hài tử nhao nhao, hài tử náo, kỳ thật cũng không là chuyện xấu.

Liền sợ chính là có một ngày, hài tử không ầm ĩ, cũng không lộn xộn.

Không chỉ váy trắng Thiên Mệnh, một bên Thanh Khâu hai tay cũng là nắm lại, hai mắt chăm chú nhìn Diệp Thiên p.

Cuối cùng, nữ tử váy trắng cái gì cũng không có nói, chẳng qua là nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Thiên Mệnh đầu, nói khẽ: "Ngươi là nghĩ một hồi đi đến bức họa kia phần cuối, vẫn là từng bước một đi lên?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tự nhiên là từng bước một đi lên, một thoáng đến chủ nhân của cái tay kia trước mặt, ta sợ bị đánh đập."

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Vậy liền từng bước một đi lên, đảo cũng không xa."

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên, nơi xa hư vô thời không đột nhiên nứt ra, một cái thông đạo cửa hàng ra tới, "Đi thôi! ! Còn có một người bạn đang chờ ngươi." Diệp Thiên Mệnh buông ra tay của váy trắng nữ tử, hắn hướng phía cái kia cái lối đi đi đến, đi vài bước về sau, hắn quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Cổ Tân Thế, phía dưới hết thảy vũ trụ. . . Thật đều không còn nữa sao?"

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Không còn nữa."

Diệp Thiên Mệnh muốn nói lại thôi. Nữ tử váy trắng nhìn xem hắn, ý vị thâm trường nói: "Phải cố gắng, không phải, về sau bên cạnh ngươi mất đi, cũng sẽ càng ngày càng nhiều."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta giống như đã không có gì có thể mất đi."

Nói xong, hắn quay người hướng phía cái kia cái lối đi đi đến.

Lúc này, Thanh Khâu cùng Diệp Huyền đi tới nữ tử váy trắng bên cạnh.

Thanh Khâu nói khẽ: "Hắn. . Mới vừa nói những lời kia lúc, kỳ thật rất muốn nghe ngươi kể một ít lời đi."

Nữ tử váy trắng nhìn phía xa Diệp Thiên Mệnh bóng lưng rời đi, nói khẽ: "Đây chính là hắn phải trải qua thứ nhất gặp trắc trở. . ."

Thanh Khâu yên lặng.

Diệp Huyền nói: "Thanh Nhi. . Chuyện này với hắn có chút tàn nhẫn."

Nữ tử váy trắng lắc đầu, "Ca, năm đó ta nếu là đối ngươi lại tàn nhẫn một chút, có lẽ, ngươi bây giờ liền sẽ không như thế thống khổ."

Diệp Huyền trầm mặc.

Lại tàn nhẫn! Giữa phàm thế trèo lên đỉnh đỉnh phong nhất người, người nào không trải qua thế gian đến khổ khó nhất?

Đại nghị lực! !

Vô địch tâm cảnh!

Thiếu một thứ cũng không được.

Thế gian có mấy cái nhị đại vượt qua một đời? Thanh Khâu đột nhiên nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Ngươi vừa mới mang theo hắn cùng một chỗ quan sát cái kia vô số họa bộ cùng với cái tay kia. . ."

Nữ tử váy trắng hai mắt chậm rãi đóng lại, không nói gì.

Thanh Khâu biết, chính mình đoán đúng rồi. Nàng cũng là thấp giọng thở dài.

Phúc họa đi cùng! Ngươi có chiếm được, liền tất có nỗ lực cái giá tương ứng.

Diệp Thiên Mệnh cùng nữ tử váy trắng cùng thị giác lúc  có thể quan sát đến cái thế giới này một chút chân tướng, cũng có thể trước thời hạn hiểu một chút thế giới quy tắc vận dụng, đối Diệp Thiên Mệnh tới nói, tự nhiên là có vô tận chỗ tốt, mặc kệ là trên thực lực vẫn là trên tâm cảnh!

Nhưng cũng sẽ trả giá đắt. . .

Đơn giản tới nói, tại chủ nhân của cái tay kia nơi đó, đối phương sẽ cảm thấy phía dưới thế giới xảy ra vấn đề.

Tựa như ngươi nuôi mèo nuôi chó một dạng, nếu như phát hiện con mèo này cùng cẩu có phản cốt.

Ngươi sẽ như thế nào?

Đây là một phần thiên đại nhân quả. Nữ tử váy trắng đột nhiên mở hai mắt ra, nàng nhìn thoáng qua đầu ngón tay giọt kia mực nước, lập tức chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía vùng hư không kia chỗ sâu.

Một lát sau, nàng thu hồi tầm mắt, "Đi thôi!"

Trên đường. Diệp Huyền hỏi, "Thanh Nhi, hạ diện vũ trụ cùng Tiểu Quan Tử bọn hắn. ."

Nữ tử váy trắng nói: "Bọn hắn thời đại. . . Nên đi qua."

Diệp Huyền không nói gì thêm. Thế giới chính là như vậy, làm ngươi không được thời điểm, liền phải bị đào thải. . . Bị thay thế.

Lão thời đại cuối cùng rồi sẽ bị thời đại mới thay thế.

Nhưng. . Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía Diệp Huyền, nhìn thấy Diệp Huyền tầm mắt, nàng tự nhiên hiểu rõ hắn muốn nói cái gì, dù sao, chết đi những người kia, đều là thân nhân của hắn. Nữ tử váy trắng nắm thật chặt tay của hắn, ôn thanh nói: "Trải qua tử vong, mới có thể đủ chân chính thấy rõ ý nghĩa của cuộc sống, cũng mới có thể thấy rõ chính bọn hắn chân thật nhất nội tâm. ."

Diệp Huyền vẫn là không nhịn được, hỏi, "Bọn hắn còn sẽ xuất hiện, đúng không?" Nữ tử váy trắng không nói gì, chẳng qua là chậm rãi quay đầu nhìn về phía nơi xa cuối tầm mắt càng ngày càng xa Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Huyền lập tức hiểu rõ.

Tại cái kia vô số họa phủ lấy vẽ phần cuối, cái kia cái thần bí tay đột nhiên tại một bức mới vẽ lên họa, chỉ chốc lát, Diệp Thiên Mệnh liền xuất hiện ở cái kia vẽ lên.

Sinh động như thật.

"Vì sao lại như vậy chứ?" Một thanh âm đột nhiên từ này mảnh trong hư vô vang lên, "Có người lại có thể một thoáng nhảy ra nhiều như vậy họa. . ."

Đột nhiên, âm thanh kia nở nụ cười.

Vô cùng vui sướng.

Đột nhiên, cái tay kia thu hồi, tiếp theo, hắn đi vào chính mình họa bên trong. . .

Hắn biết, đây là một cái bẫy, nhưng. Không quan hệ.

Hắn nguyện dùng thân vào cuộc.

Cái kia người thiếu niên. . Hai nữ nhân kia. .

Ta muốn tới cùng các ngươi đấu một trận.

Đã từng, hắn thề muốn đánh lượt thế gian vô địch người.

Bây giờ, hắn hoan nghênh thế gian không địch nhân tới đánh hắn! !

Rất sớm rất sớm trước, tại Mục Thần Thương cùng Dương gia còn không có đại chiến trước, một tên thân mang một bộ trường bào màu lam nhạt nam tử trung niên đột nhiên đi tới Hư Không Vô Tận phía trên, hắn gặp được ba tên kiếm tu.

Váy trắng Thiên Mệnh!

Thanh Sam kiếm chủ! !

Tiêu Dao Tử!

Ba người đều đang nhìn hắn.

Nam tử trung niên mỉm cười, "Ba vị có nguyện nghe ta một câu đạo lý? Liền một câu."

Nam tử. . . Chính là Mục Quan Trần. Thanh Sam kiếm chủ Dương Diệp nhìn xem Mục Quan Trần, "Vậy ngươi đạo lý này, tốt nhất là muốn lớn. . Không phải, ngươi bây giờ liền phải cho ngươi muội muội nhặt xác!".