Chương 617: Đại Đạo bút chủ nhân!

Chương 617: Đại Đạo bút chủ nhân!

Ba tên kiếm tu nhìn xem Mục Quan Trần.

Tiêu Dao Tử cười nói: "Ngươi nói."

Mục Quan Trần khẽ gật đầu, chậm rãi nói: "Đây là một quyển sách bên trên đạo lý, hắn là nói như vậy: Một người muốn trở thành quân thần, hắn nhất định phải tại lần lượt tàn sát bên trong may mắn còn sống sót, nhìn xem người chung quanh chết đi, chịu đựng vô tận thống khổ, trong chiến tranh học tập chiến tranh, nỗ lực thu hoạch những cái kia không muốn người biết huyền bí cùng quy luật, trải qua vô số lần thất bại, có dũng khí từ vô số binh sĩ thi thể đứng lên, đi đánh bại đối thủ. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía trước mặt ba người, "Đây mới thật sự là danh tướng chi lộ, một đầu thống khổ, cô độc, máu tanh con đường, ở trên con đường này, có thể tín nhiệm cùng dựa vào, chỉ có chính hắn!"

Nói xong.

Tiêu Dao Tử cười cười, lập tức nhìn về phía một bên nữ tử váy trắng cùng nam tử áo xanh, có một chút cười trên nỗi đau của người khác.

Nữ tử váy trắng cùng nam tử áo xanh yên lặng.

Đạo lý này. . . Bọn hắn tự nhiên hiểu rõ.

Có bọn hắn che chở, Dương gia người cùng người Diệp gia, vĩnh viễn cũng không có thể trở thành chân chính "Quân thần ' bọn hắn sẽ chỉ là nhà ấm bên trong đóa hoa.

Nếu như nguyện ý làm nhà ấm đóa hoa, cũng không có gì không tốt, nhưng hết lần này tới lần khác, mặc kệ là Dương gia người vẫn là người Diệp gia, đều có truy cầu cao hơn.

Diệp Huyền, Diệp Quan, Nhị Nha, Tĩnh tông chủ, An Võ Thần. . . Bọn hắn đều mong muốn đi đến đỉnh cao nhất của thế giới này, cũng chính là tam kiếm cấp độ.

Nhưng có bọn hắn bảo bọc, những người này căn bản không có khả năng trải qua chân chính "Sinh tử quan' .

Nam tử áo xanh đột nhiên nở nụ cười, "Không hổ là người đọc sách, ngươi đạo lý kia. . . Ta Lão Dương công nhận. Bái bai!"

Nói xong, hắn quay người biến mất không thấy gì nữa.

Những cái kia mong muốn siêu việt bọn hắn người, cũng đều nên đi trải qua chân chính sinh tử quan.

Dương Diệp sau khi rời đi, nữ tử váy trắng nhìn về phía Mục Quan Trần, Mục Quan Trần hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Tiểu Thiên Mệnh cần một cái mới, lại nghiêm khắc lão sư, để phá trừ trong lòng của hắn hết thảy mê chướng, hắn cũng cần thấy rõ cái thế giới này mặt khác. . . ."

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi là một cái hợp cách ca ca. . . Cũng là một cái hợp cách lão sư."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Hợp cách ca ca!

Nếu như Thanh Sam kiếm chủ cùng nữ tử váy trắng không cho phép, Mục Thần Thương tại giết Dương gia người lúc. . .

Nhưng bọn hắn cho phép.

Bởi vì bọn hắn công nhận Mục Quan Trần đạo lý này.

Mà Mục Quan Trần tới đây, cũng là vì muội muội mình cầu một chút hi vọng sống.

Muội muội rất mạnh!

Vô cùng mạnh!

Tương lai hết thảy đều có khả năng.

Nhưng bây giờ. . . Còn chưa đủ đủ mạnh.

Hắn được đến này vì muội muội mình cầu một chút hi vọng sống...

Giảng thực lực tự nhiên là không có ích lợi gì.

Chỉ có thể phát huy chính mình sở trường, giảng đạo lý.

Váy trắng cùng thanh sam đều đã rời đi, nhưng Tiêu Dao Tử cũng không hề rời đi, mà là nhìn về phía Mục Quan Trần, cười nói: "Ngươi vừa mới cái kia đạo lý, chỉ đối bọn hắn có ích, ngươi cũng cho ta giảng một cái đạo lý."

Mục Quan Trần lắc đầu cười một tiếng, vị tiền bối này. . . Làm sao có chút xảo trá.

Tiêu Dao Tử cười nói: "Tới đi. Nếu là không nói, ta đã có thể làm loạn."

Mục Quan Trần hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Một người theo lên làm đệ nhất một khắc này bắt đầu, bất luận sớm muộn, cuối cùng rồi sẽ bị đánh bại. . . Cho người trẻ tuổi một chút cơ hội, muội muội ta cũng tốt, Tiểu Thiên Mệnh bọn hắn cũng tốt, cũng hoặc là Nhân Gian kiếm chủ bọn hắn. . . Bọn hắn cuối cùng một ngày sẽ từng cái từng cái tiếp sức tới gặp đến các tiền bối hạn mức cao nhất."

Tiêu Dao Tử cười nói: "Kỳ thật, chúng ta càng muốn cho ngươi cơ hội."

Mục Quan Trần lắc đầu, "Vãn bối người đã chết. .. Không muốn những thứ này."

Tiêu Dao Tử nhìn xem Mục Quan Trần, "Đáng giá không?"

Mục Quan Trần cười nói: "Không có vô địch tịch mịch cùng thống khổ, thật vui vẻ."

Vô địch tịch mịch cùng thống khổ! !

Tiêu Dao Tử nở nụ cười, "Thú vị người đọc sách. . . Đáng tiếc. Tại ta trải qua vô tận trong năm tháng, ngươi là cái thứ hai nhường ta cảm thấy đáng tiếc. . . Người kia cũng cùng ngươi như vậy kinh tài tuyệt diễm  đáng tiếc. . . . ."

Nói xong, hắn quay người biến mất không thấy gì nữa.

Mục Quan Trần yên lặng một lát sau, hắn quay người xem hướng một chỗ, nói khẽ: "Nha đầu. . . Ca hi vọng cái này thói đời biến đến càng tốt hơn  nhưng cũng hi vọng ngươi có thể thật tốt sống sót. . ."

Dứt lời, hắn như một hồi thanh phong tung bay.

Thế gian lại không Mục Quan Trần.

Diệp Thiên Mệnh theo nữ tử váy trắng cho hắn cái kia cái lối đi đi lên phía trước, đi đi, hắn gặp được một tòa bia đá.

Văn Minh Mộ Bia!

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, cái kia Văn Minh Mộ Bia đằng sau đột nhiên đi tới một tên tươi đẹp nữ tử.

Nhìn thấy nữ tử, Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc.

Nữ tử không là người khác, chính là Thương Hàn.

Thương Hàn ngòn ngọt cười, "Lão sư!"

Diệp Thiên Mệnh đi đến Thương Hàn trước mặt, hắn đánh giá liếc mắt Thương Hàn, cười nói: "Ngươi làm sao lại tại. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ý thức được cái gì, "Thương Hàn, ngươi là. . . Cái kia Sơ Thủy Thần! !"

Theo bắt đầu đến kết thúc.

Có một cái tồn đang một mực chưa từng xuất hiện, cái kia chính là vị kia Sơ Thủy Thần!

Ngay từ đầu bị Mục Thần Thương áp chế, sau đó Dương gia xuất chiến, Mục Thần Thương trọng tâm ngay tại Dương gia bên trên, không để ý tới vị kia Sơ Thủy Thần.

Văn Minh Mộ Bia táng hết thảy văn minh. Này không phải liền là Sơ Thủy Thần làm sự tình sao?

Thương Hàn nhếch miệng mỉm cười, "Lão sư, ta phải đi."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Đi?"

Thương Hàn gật đầu, "Lần này, ta kỳ thật hẳn là cũng muốn chết. . . Nữ nhân kia bản thừa là chuẩn bị giết hết Dương gia liền giết ta, nhưng sau này không nghĩ tới biến thành dạng này."

Diệp Thiên Mệnh hiếu kỳ nói: "Ngươi đi đâu? "

Thương Hàn cười nói: "Thăng chức."

Diệp Thiên Mệnh càng tò mò, "Thăng chức?"

Thương Hàn nhẹ gật đầu, "Đúng thế."

Thấy Thương Hàn không nguyện ý nhiều lời, Diệp Thiên Mệnh cũng không có hỏi nhiều nữa.

Thương Hàn lại là chủ động nói: "Lão sư, nữ nhân kia đã nói với ngươi vùng vũ trụ này. . . Cũng chính là Sơ Thủy Thần sự tình a? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngươi là Sơ Thủy Thần sao?"

Thương Hàn cười nói: "Đúng. Nhưng ta không phải là hoàn chỉnh."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Thương Hàn nói khẽ: "Sơ Thủy Thần kỳ thật cũng biết hắn có nhất kiếp, một kiếp này liền là cái kia Mục Thần Thương, thế là, hắn làm một sự kiện, cái kia chính là cũng cùng Lão Dương bọn hắn một dạng luân hồi. . . Kỳ thật, ta là bị hắn an bài đến bên cạnh ngươi, mục đích đúng là muốn mượn ngươi tránh thoát một kiếp này. . ."

Nói đến đây, nàng hơi hơi cúi đầu.

Diệp Thiên Mệnh chủ động cầm nàng tay, "Không sao."

Thương Hàn ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt ướt át lên, "Lão sư, ta kỳ thật cũng là đang lợi dụng ngươi."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Này tính là cái gì lợi dụng? ? Với ta mà nói, ngươi chỉ là đệ tử của ta. . . Dĩ nhiên, ngươi bây giờ là vị kia Sơ Thủy Thần, thì tốt hơn. Về sau lão sư khả năng còn cần ngươi quan tâm đâu! !"

Thương Hàn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Lão sư thật không trách ta sao? "

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không có lão sư sẽ quái học sinh."

Thương Hàn đột nhiên ôm lấy Diệp Thiên Mệnh, "Lão sư. . . Tạ ơn."

Nói xong, nàng liền lại buông ra Diệp Thiên Mệnh, nàng sắc mặt đỏ lên, nàng thấp giọng nói: "Lão sư, ta mới vừa nói thăng chức, là bởi vì ta muốn lên bên trên, phàm là chủ cấp bậc vũ trụ đản sinh Sơ Thủy ý chí sinh mệnh, đều có thể vào Linh Minh. . ."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Linh Minh?"

Thương Hàn khẽ gật đầu, "Một đầu Linh Tổ khai sáng. . . Mục đích là nhường Tự Trụ có thể thở ý.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng Thương Hàn cũng không nói thêm cái gì, Thương Hàn nói: "Lão sư, ta phải đi."

Nói xong, nàng đột nhiên nhón chân lên tại Diệp Thiên Mệnh ngoài miệng nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó đỏ mặt nói: "Lão sư, đây là một cái thuần khiết hôn. . . Không có ý tứ gì khác."

Nói xong, nàng xoay người chạy không thấy.

Diệp Thiên Mệnh thân thể cứng tại tại chỗ, có chút tỉnh tỉnh.

Học sinh có khả năng thân lão sư sao?

Có khả năng dạng này sao?

Hắn cũng không có quá nhiều suy nghĩ vấn đề này, tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến.

Cổ Tân Thế cùng hết thảy vũ trụ đều đã hủy diệt. . . . .

Nơi này đã biến thành là một mảnh hư vô.

Không có bất kỳ cái gì sinh linh.

Cái gì trật tự, cái gì chúng sinh, cái gì Đại Đạo, toàn bộ đều đã hóa thành hư vô.

Như thế nào chính nghĩa?

Chính nghĩa liền nhất định sẽ cuối cùng thắng sao?

Sự thật tàn khốc chính là, nắm đấm đủ cứng mới có thể thắng.

Lão Dương đám người mưu tính nhiều năm như vậy, thế nhưng cuối cùng nắm đấm không đủ thắng, cho nên, cuối cùng hóa thành tro tàn. . .

Cho dù là Dương gia nhóm cường giả kia, còn có đã từng trong truyền thuyết như thần Quan Huyền kiếm chủ! Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thực lực. . . ."

Lần này hết thảy vũ trụ hủy diệt, nhường hắn hiểu được rất nhiều rất nhiều, cũng làm cho hắn rõ ràng tương lai mình muốn đi đường.

Không cần đàm trật tự, không cần đàm lý niệm, không cần đàm chúng sinh.

Thực lực!

Thực lực!

Thực lực!

Chuyện trọng yếu, muốn nói ba lần.

Không có thực lực, hết thảy đều là phù vân.

Đây là đơn giản nhất, bản chất nhất đạo lý.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, tốc độ cao hướng phía nơi xa đi đến. . . .

Hắn giờ phút này, đối với tương lai, có chút thấp thỏm, nhưng càng nhiều lại là chờ mong.

Sau đó thế giới là dạng gì đây này?

Hắn bước nhanh hơn.

Toàn bộ vũ trụ đã hủy diệt, thế nhưng có một chỗ cũng không có sự tình.

Hệ ngân hà!

Cũng chỉ có cái này địa phương nhỏ không có chuyện, hệ ngân hà bên ngoài hết thảy hết thảy đều đã hủy diệt, mà hệ ngân hà người đến tận đây cũng đem không thể rời bỏ hệ ngân hà.

Bên ngoài là một mảnh hư vô.

Phạm Tịnh sơn.

Sáu cả tháng bảy Phạm Tịnh sơn cũng không nóng, còn có chút hơi lạnh, chính là leo núi thời điểm tốt, leo núi người nối liền không dứt, theo đỉnh núi đến chân núi, đều là người.

Đỉnh núi, một ngôi đại điện.

Một tên thân mang đạo bào nam tử đột nhiên đi ra. . .

Thân mang đạo bào nam tử ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, duỗi cái lưng mệt mỏi, khẽ cười nói: "Còn sống cảm giác, thật tốt!"

Cái này người, chính là Đại Đạo bút chủ nhân.

Đại Đạo bút chủ nhân cầm lấy một bên cây chổi hướng phía một bên đi đến, rất nhanh, hắn đi đến một chỗ trước mộ bia, hắn nhìn xem khối kia vừa đứng lên mộ bia, lắc đầu, "Lão Dương. . . Ngươi lập trường không kiên định a!

Ngươi. . . Vẫn phải luyện a! Đáng tiếc ngươi không có cơ hội! Yên tâm, về sau hằng năm ta đều sẽ cho ngươi tới tảo mộ. . .".