Chương 618: Là cha ngươi, là mẹ ngươi!

Chương 618: Là cha ngươi, là mẹ ngươi!

Ngoại trừ Lão Dương mộ bia, bên cạnh còn có không ít mộ bia.

Đều là vừa đứng lên.

Đại Đạo bút chủ nhân dẫn theo cây chổi đi đến một khối trước mộ bia, hắn thấp giọng thở dài, "Vô biên. . Ta thân yêu vô biên. . ."

Nói xong, hắn xuất ra một bình rượu ngã trên mặt đất, "Ngươi cũng là lập trường kiên định, nhưng cũng tiếc, còn chưa đủ kiên định. Thời Vận từng tại Dương gia, nhưng bây giờ. . . Đã không tại Dương gia. Ngươi là một người tốt, thế nhưng người tốt sống không lâu."

Nói xong, chính hắn cũng cầm lấy một bình rượu uống một hơi cạn sạch.

Tiếp theo, hắn đi tới một cái khác mộ bia.

Nhìn xem cái mục tiêu kia, Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Diệp Quan điêu mao, không nghĩ tới, ngươi cũng có hôm nay a!"

Diệp Quan mộ.

Tự nhiên cũng là hắn lập.

Đại Đạo bút chủ nhân vỗ vỗ mộ bia, cười nói: "Ta đã sớm đã nói với ngươi, ngươi đơn thuần làm trật tự, vĩnh viễn cũng không có khả năng vượt qua cha ngươi cùng ngươi cô cô. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên thấp giọng thở dài, "Ta biết, kỳ thật ngươi sớm liền hiểu đạo lý này, nhưng ngươi không có cách nào, ngươi muốn đem trật tự một đạo cùng kiếm đạo của ngươi kết hợp, nhưng như cái kia họ Mục nữ nhân nói, ngươi liền nghi vấn ngươi cô cô cùng với gia gia ngươi dũng khí đều không có, lại nói thế nào chân chính siêu việt bọn hắn a! Đều nói cha ngươi trong lòng có thần. . . Ngươi sao lại không phải a!"

Hắn thần sắc phức tạp.

Đối với Diệp Quan, hắn xem như cũng địch cũng bạn đi.

Hắn chính mắt thấy thiếu niên này theo bé nhỏ quật khởi. . .

Thế nhân đều nói Diệp Huyền là Kháo Sơn vương, nhưng Diệp Quan kỳ thật. . . Cũng thế. Duy nhất khác biệt là Diệp Huyền kẻ địch mạnh một điểm, Diệp Quan kẻ địch yếu một điểm, bởi vậy, rất nhiều thời điểm, Diệp Quan có thể dựa vào tự mình giải quyết vấn đề.

Nhưng bản chất kỳ thật đều dựa vào váy trắng trưởng thành.

Đại Đạo bút chủ nhân xuất ra một bình rượu ngã vào Diệp Quan trước mộ bia, lắc đầu, "Điêu mao, ngươi khi đó liền không nên muốn ngươi cô cô cái kia 'Tán thành" . . . Một cái lập chí muốn trèo lên đỉnh người, tại sao phải đi cầu người khác tán thành? Dĩ nhiên. . Ta biết, nói xong dễ dàng, làm khó, đặc biệt là có như thế một cái vô địch lão cha cùng cô cô. . Đổi người nào đến, cũng là sẽ tuyệt vọng."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Điêu mao, thật tốt nghỉ ngơi đi!"

Nói xong, hắn lại tới một cái khác trước mộ bia, nhìn xem trước mặt mộ bia, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Táo bạo tiểu nữ hài. . . Nghịch ngợm tiểu khả ái. . ."

Trước mắt này tòa mộ bia, chính là Nhị Nha cùng Tiểu Bạch.

Đại Đạo bút chủ nhân thấp giọng nói: "Nhị Nha. Đừng nhìn ngươi bình thường cà lơ phất phơ, hi hi ha ha, khắp nơi sóng, nhưng ta biết, thua với váy trắng Thiên Mệnh, là ngươi cả đời khúc mắc, ngươi ở sâu trong nội tâm, vẫn là nghĩ đến lấy lại danh dự. . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Có thể thế gian này thường thường liền là như thế, có vài người liền là mạnh đến mức không còn gì để nói, liền là mạnh để cho chúng ta vì đó tuyệt vọng, dù cho chúng ta đem hết toàn lực, cuối cùng vẫn đuổi không kịp bọn hắn nhưng ta có thể hiểu được, đặc biệt có thể hiểu được, bởi vì ưu tú người đều có ý khí, đều không cam lòng yếu tại người khác, ngươi cũng là! Ngươi nói đùa cùng váy trắng Thiên Mệnh chia năm năm. . Ta biết, ngươi là thật muốn cùng nàng chia năm năm. . Có thể chính là như vậy, mọi loại đều là mệnh, nửa điểm không do người a! !"

Hắn thật sâu thở dài, sau đó lấy ra một chuỗi đường hồ lô đặt ở trước mộ bia.

"Tiểu Bạch. . ." Đại Đạo bút chủ nhân tiếp tục nói: "Ngươi tên tiểu tử này  người của ngươi khí giá trị cao như vậy, tất cả mọi người thích ngươi. . Ngươi vốn là có thể sống sót, nhưng Nhị Nha đều đã chết, ngươi sống sót khẳng định cũng không có có ý gì. . ."

Nói xong, hắn lấy ra một chuỗi đường hồ lô bỏ vào trước mộ bia. Hắn đi tới bên vách núi, hắn ngồi dưới đất, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nơi đó biển mây cuồn cuộn, phía cuối chân trời, một vành mặt trời đỏ đang chậm rãi hạ xuống. Hắn nói khẽ: "Chết thật nhiều người. . Chết thật nhiều người. . Về sau liền cái uống rượu người đều không có T."Một cái nào đó cư xá. Gian phòng bên trong, một nữ tử giờ phút này đang ở sáng tác, tại nàng bàn đọc sách ngay phía trước, trưng bày một bức ảnh chung, trên tấm ảnh, là người mặc miêu phục nàng cùng Diệp Quan.

Từ Chân. Nàng nghiêm túc viết, hết sức chăm chú.

Cứ như vậy, không biết viết bao lâu, nàng đột nhiên ngừng lại. . .

Nhìn xem cái kia đầy đất giấy viết bản thảo, nàng đột nhiên lâm vào như chết yên lặng.

Đột nhiên, nàng cầm lấy một tấm bản thảo đem hắn xé nát, sau đó là tấm thứ hai, tấm thứ ba, tờ thứ tư. . Cứ như vậy, mãi đến đem hết thảy giấy viết bản thảo xé nát, nàng mới dừng lại.

Nàng nhìn về phía trước mặt Trương Hợp kia chiếu, nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt Trương Hợp kia chiếu, không nói một lời.

Một lát sau, nàng đứng dậy rời khỏi phòng, cũng đóng cửa thật kỹ.

Nàng đi tới hư không bên trong, cái kia viên hoả tinh trước.

Trên sao hoả, một đạo thanh âm yếu ớt đột nhiên truyền đến, "Chân Thần. . ."

Từ Chân cũng không nói lời nào, nàng tiếp tục hướng phía cái kia hư vô tận cùng vũ trụ đi đến.

Cái kia đạo thanh âm yếu ớt nói: "Chân Thần. . Rời đi nơi này, ngươi liền sẽ tiến vào cái kia không biết vĩ độ vũ trụ, chỗ kia đối ngươi mà nói, cũng là vô cùng nguy hiểm. ."

Từ thật không quay đầu lại, "Trượng phu ta hài tử đều đã chết. . Nếu không thể sửa đổi hết thảy, ta liền đi cùng bọn họ. ."

Cứ như vậy, nàng từng chút từng chút tan biến tại cái kia hư vô trong vũ trụ.

Ai

Trên sao hoả truyền đến một đạo tiếng thở dài. Lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân xuất hiện ở giữa sân, hắn nhìn về phía cái kia hoả tinh, "Ngươi còn muốn ở chỗ này bao lâu?"

Trên sao hoả, âm thanh kia nói: "Đây là sứ mệnh của ta." Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Ngươi cũng bị người ta trực tiếp đánh quỳ xuống, còn sứ mệnh cái gì?"

Âm thanh kia nói: "Ta chẳng qua là chủ quan." Đại Đạo bút chủ nhân lãnh đạm nói: "Ngươi Không nên kinh thường, có thể đánh được nữ nhân kia?"

Âm thanh kia yên lặng một lát sau, nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, chúng ta không có thù, đừng như vậy đả thương người." Đại Đạo bút chủ nhân ngẩng đầu nhìn về phía hư vô tận cùng vũ trụ, yên lặng không nói.

Kỳ thật, hắn cũng không nghĩ tới vị kia Đại Linh Quan thực lực lại là như thế khủng bố.

Mẹ nó!

Giết Dương gia người liền như giết gà a!

Quá vô địch. Trên sao hoả, âm thanh kia vang lên lần nữa, "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Ta cũng có mới sứ mệnh."

Âm thanh kia tò mò hỏi, "Cái gì sứ mệnh?"

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên hỏi lại, "Vì sao hệ ngân hà có thể sống sót? ?"

Âm thanh kia không nói lời nào.

Đại Đạo bút chủ nhân thì là nở nụ cười, "Xem ra, ta đoán không sai biệt lắm, kỳ thật, ngươi cũng không cần lại làm thần thần bí bí, lộ ra một chút chứ sao."

Trên sao hoả, âm thanh kia yên lặng một lát sau, nói: "Nơi này có một loại 'Quy tắc' lực lượng đang bảo vệ, này đạo 'Quy tắc' thiết lập là gặp mạnh thì mạnh, là này đạo quy tắc bảo vệ nơi này."

Đại Đạo bút chủ nhân hỏi, "Này đạo quy tắc là ai bày?"

Âm thanh kia nói: "Ngươi cảm thấy, đây là ta có thể nói sao? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Đừng sợ, ta bảo kê ngươi."

Âm thanh kia trầm giọng nói: "Ngươi có chút hài hước."

Đại Đạo bút chủ nhân: ". ." Đại Đạo bút chủ nhân lại nói: "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, hiện tại đám người không thích loại kia thần thần bí bí, ngươi tốt nhất hiện tại tới điểm hàng thật, không phải  chờ đại gia đối ngươi mất đi hứng thú, ngươi liền cái gì cũng không phải." Âm thanh kia yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta không biết hắn là ai, ta chỉ biết là hắn đã từng tới hệ ngân hà, hắn ưa thích vẽ tranh. . Sau đó ta bởi vì cũng ưa thích vẽ tranh, cùng quen biết, chỉ bảo ta một thoáng. . . Cuối cùng hắn rời đi thời điểm, hắn để cho ta thủ hộ nơi này, hắn nói, hắn sẽ trở về nơi này, bởi vì nơi này có một bức hắn không có hoàn thành họa. ."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Bức họa kia ở đâu? ?"

Âm thanh kia nói: "Không biết."

Đại Đạo bút chủ nhân chân mày cau lại.

Âm thanh kia đột nhiên có chút hưng phấn, "Nhưng hắn khẳng định rất mạnh rất mạnh, ta muốn ở chỗ này chờ hắn, ta có thể hay không lần nữa cất cánh, liền xem hắn hồi trở lại không trở lại."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua hoả tinh, "Thương lượng chút chuyện."

Âm thanh kia nói: "Chuyện gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Chờ hắn khi trở về, ngươi thông tri ta một tiếng, ta cũng muốn cất cánh."

Âm thanh kia: ". . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Được hay không?"

Âm thanh kia do dự một chút, sau đó nói: "Ta có chỗ tốt gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ta biết Diệp Thiên Mệnh, chúng ta là hảo huynh đệ, ngươi làm huynh đệ của ta, về sau hắn liền là huynh đệ ngươi."

Âm thanh kia nói: "Thành giao."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Hảo huynh đệ! Ba người chúng ta hảo huynh đệ! !"

Âm thanh kia nói: "Hảo huynh đệ! Có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu. . Cha mẹ của các ngươi, liền là cha mẹ của ta!"

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . ."

Tại cái kia đầu cuối lối đi, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngừng lại, hắn quay người nhìn lại, cách đó không xa nơi đó, một nữ tử đang đi tới.

Khi nhìn thấy người tới lúc, hắn nheo mắt.

Mục Thần Thương! Lúc này Mục Thần Thương, đầy đầu tóc trắng, thoạt nhìn. . So trước kia càng khủng bố hơn.

Nàng làm sao cũng tới?

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút. Mục Thần Thương chậm rãi đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, chẳng qua là liếc mắt nhìn hắn.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, đối với nữ nhân này, hắn vẫn là kiêng kỵ.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Gọi lão sư."

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ. Mục Thần Thương đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Mục Quan Trần ngọc bội xuất hiện ở trong tay nàng.

Diệp Thiên Mệnh lập tức hiểu rõ.

Hơi hơi thi lễ, "Lão sư!"

Mục Thần Thương vươn tay.

Diệp Thiên Mệnh duỗi tay nắm chặt nàng tay.

Cứ như vậy, Mục Thần Thương lôi kéo Diệp Thiên Mệnh hướng phía nơi xa đi đến.

Trên đường, Diệp Thiên Mệnh nhìn phía xa cái kia mảnh bạch quang, chân thành nói: "Lão sư, ngươi yên tâm, ta đi lên về sau, cam đoan không gây tai hoạ, ta phải khiêm tốn hèn mọn phát dục, ta có kinh nghiệm. . ."

Mục Thần Thương không nói gì. Rất nhanh, bọn hắn xuyên qua một mảnh bạch quang, vừa xuyên qua cái kia mảnh bạch quang, một đạo khủng bố ý chí giống như ngàn tỉ tòa núi lớn đè ép xuống, "Người đến người nào! Không lệnh lại dám xông vào. . ."

Mục Thần Thương đột nhiên nâng tay phải lên liền là vỗ.

Oanh! Có đồ vật gì nổ tung. . Tiếp theo, một khỏa đẫm máu đầu lăn đến hai người dưới chân.

Mục Thần Thương một cước giẫm nát cái đầu kia, "Người tới là cha ngươi! Là mẹ ngươi! !"

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Thiên Mệnh hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?".