Chương 619: Ngươi ngưu bức!

Chương 619: Ngươi ngưu bức!

Nhìn xem cái kia viên đẫm máu đầu, Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm thấy mộng bức.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, đi vào cái thế giới mới này về sau, hắn liền muốn hèn mọn phát dục.

Nhất định phải điệu thấp!

Tại đây bên trong, hắn không giống tại Cổ Tân Thế có lão sư Mục Quan Trần nhân quả. . Hắn không có bất kỳ cái gì nhân quả.

Hắn có khả năng điệu thấp phát dục!

Hắn có khả năng hèn mọn!

Hắn thậm chí đều đã kế hoạch tốt, đến sau này liền tìm một chỗ cẩu thả dâng lên, cẩu thả hắn cái mấy trăm năm, rời núi liền vô địch.

Dù sao, hắn đã hiểu được như thế nào tiến vào 'Chân thực' thế giới.

Theo con đường này xuất phát, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn khẳng định có thể siêu việt cái thế giới này võ đạo văn minh

Nhưng mà, hắn vạn lần không ngờ, lão sư này vừa tới nơi này liền đến như thế vừa ra.

Hắn chỉ cảm thấy đầu ông ông.

Đương nhiên, nếu như lão sư này có thể một mực như thế vô địch, vậy liền còn tốt, nhưng nếu như tại đây bên trong không thể vô địch. . Cái kia lấy nàng tính cách này. . Hắn đều không dám nghĩ.

Mục Thần Thương đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt giống như băng lạnh, "Sợ?"

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Chúng ta là không phải hẳn là phải khiêm tốn một điểm?"

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi xem thực lực của ta cho phép sao?"

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp cho nàng chỉnh trầm mặc.

Là là là là là. . . Ngươi ngưu bức.

"Ta nhìn ngươi có thể giả vờ đến lúc nào!"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên. Người nói chuyện chính là Nạp giới thế giới bên trong Đế.

Nghe được Đế thanh âm, Diệp Thiên Mệnh lập tức thầm nghĩ không tốt, hắn đều kém chút nắm nữ nhân này quên đi. Mà bây giờ nghe nữ nhân này nói chuyện, hắn có một loại cảm giác xấu.

Đột nhiên, Mục Thần Thương trực tiếp tiến nhập Nạp giới thế giới.

Còn không đợi hắn phản ứng lại, hắn liền bị một cỗ lực lượng kinh khủng cưỡng ép kéo vào Nạp giới thế giới

Bên trong. . . Diệp Thiên Mệnh cùng Mục Thần Thương xuất hiện ở cái kia Đế trước mặt.

Thời khắc này Đế tự nhiên là mặc quần áo tử tế, nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Mục Thần Thương.

Mục Thần Thương đột nhiên phất tay áo vung lên, Đế quần áo trên người tan biến sạch sành sanh, một bộ mỹ luân mỹ hoán thân thể xuất hiện ở Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Mục Thần Thương đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Lên."

Diệp Thiên Mệnh cho là mình nghe lầm, mặt mũi tràn đầy mộng bức mà nhìn xem Mục Thần Thương, "Cái gì?"

Mục Thần Thương đột nhiên một bàn tay đập vào Diệp Thiên Mệnh trên bờ vai, Diệp Thiên Mệnh quần áo lập tức tan biến sạch sành sanh, tiếp theo, một loại thần bí khí thể tràn vào hai người trong cơ thể.

Dược

Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng vô cùng, mạch máu đều muốn nổ tung.

Không chỉ hắn, trước mặt hắn cái kia Đế giờ phút này cũng là bị một cỗ thần bí khí thể tràn vào trong cơ thể, tiếp theo, nàng toàn bộ thân thể bắt đầu xuất hiện không bình thường. .

Đế biết mình sau đó phải gặp phải giải quyết, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, "Ta muốn. ."

Mục Thần Thương đột nhiên tiến lên một bàn tay liền phiến tại Đế trên gương mặt, "Ta muốn cái đầu mẹ ngươi! Nhanh nằm tốt! !"

Đế

Bởi vì rất khó chịu, Diệp Thiên Mệnh vô ý thức ôm lấy Đế.

Phốc phốc.

Đế gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh.

Trinh tiết?

Nàng cũng không phải xem rất nặng, sống nhiều năm như vậy nàng, làm sao có thể coi trọng loại đồ chơi này. Nhưng này đối với nàng mà nói, không thể nghi ngờ là một loại khuất nhục.

Lớn lao khuất nhục! !

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trên tinh thần đang điên cuồng phản kháng, mâu thuẫn.

Nhưng thân thể lại tại nghênh hợp.

Bởi vì nàng cùng Diệp Thiên Mệnh tu vi đều bị Mục Thần Thương cho phong ấn.

Thế là, loại kia nguyên thủy nhất. .

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này cũng rất bất đắc dĩ, mặc dù hắn chiếm tiện nghi, nhưng với hắn mà nói, loại chuyện này vẫn là lưỡng tình tương duyệt làm mới tốt, mà không giống là hiện tại, lẫn nhau không có bất kỳ cái gì tình cảm, chỉ có nguyên thủy nhất cái chủng loại kia...

Mặc dù cũng thật thoải mái.

Không có cách, hắn không thể lừa gạt mình.

Xác thực vô cùng. . . Thoải mái.

Này Đế rất đẹp, tại nhan trị phương diện này, cũng là thế gian ít có, bởi vậy, với hắn mà nói, đúng là một loại hưởng thụ.

Mà người khởi xướng Mục Thần Thương thì ở một bên lẳng lặng nhìn xem, không giống xem, nàng còn lấy ra một thủy tinh cầu ghi chép lại.

Đối với cái này Đế, nàng cũng không có quá lớn cừu hận.

Bao quát trước đó, nàng đều không có nghĩ qua cùng Đế thế nào qua, mà nàng sở dĩ làm như thế, là bởi vì. . Nữ nhân trước mắt này ở trước mặt nàng trang bức.

Ngươi muốn tại ta Mục Thần Thương trước mặt trang bức, ngươi tốt nhất phải có thực lực, tỉ như. . . Cái kia nữ tử váy trắng.

Không phải, ta cạo chết ngươi!

Mà Đế cùng Mục Thần Thương, kỳ thật cũng không có cái gì cừu hận, nàng trước đó liền là đơn thuần xem Mục Thần Thương khó chịu, chỉ thế thôi.

Cái này giống trong thế tục, cao giai cấp rất nhiều người thời điểm đang nhìn đê giai cấp người lúc, tổng là ưa thích dùng nhìn xuống tư thái xem, đồng thời ưa thích một bộ một bộ. . . Đơn giản tới nói, liền là ưa thích trang bức.

Không hề nghi ngờ, Đế lần này là đụng vào thiết bản.

Cứ như vậy, Diệp Thiên Mệnh cùng Đế không ngừng. . Mà một bên Mục Thần Thương thì trung bình nhìn chăm chú lên trước mắt một màn này.

Mà một màn này hiển nhiên là không thể kỹ càng miêu tả, cần tự động não bổ. . .

Qua rất lâu, cuối cùng kết thúc.

Giờ phút này dược hiệu đã dần dần đi qua, hai người thần trí khôi phục không ít.

Đế mặt không biểu tình, hai mắt như là hàn băng đồng dạng, lạnh đến đáng sợ.

Nhìn xem Đế cái kia ánh mắt lạnh như băng, Diệp Thiên Mệnh biết, lúc này nói không có cái gì ý nghĩa, tại nữ nhân này trong mắt, mình cùng Mục Thần Thương khẳng định là cùng một bọn, cũng đều là 'Tất sát'.

Nói cái gì?

Cái gì cũng không nói.

Thích thế nào địa phương.

Ngược lại, hắn cũng là người bị hại...

Mặc dù nghĩ như vậy có từng điểm từng điểm được tiện nghi còn khoe mẽ, nhưng hắn xác thực cũng không có biện pháp gì.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng mặc quần áo tử tế, hắn đi tới một bên xem lâu như vậy trò vui Mục Thần Thương trước mặt, chân thành nói: "Ta cảm thấy làm như vậy không đúng."

Hắn cảm thấy, loại chuyện này nhất định phải phản kháng, nhất định phải uốn nắn.

Cái này là không đúng!

Mục Thần Thương nhìn xem hắn, "Ngươi sướng hay không??"

Diệp Thiên Mệnh mặt đen lại, "Lão sư, ta không phải nói cái này, ta nói là, ngươi làm như vậy không đúng, lần sau không thể còn như vậy, đây là vấn đề nguyên tắc, ta là nghiêm túc."

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm hắn, khóe miệng nổi lên một vệt mỉa mai, "Ngươi cảm thấy không đúng, ngươi đánh ta a!"

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ, hắn hít sâu một hơi, sau đó chân thành nói: "Lão sư, chúng ta đến giảng đạo lý, đến giảng đạo lý a! Ngươi. ."

Mục Thần Thương trực tiếp cắt ngang hắn, "Ta không giảng đạo lý, ta giảng nắm đấm."

Nhìn thấy đối phương nói như vậy, Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Có phải hay không có thực lực liền có thể muốn làm gì thì làm? Là được rồi. ."

Đúng

Mục Thần Thương lần nữa cắt ngang hắn, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi so với ta mạnh hơn, đừng nói làm nàng, làm ta đều được! Mà lại là làm sao làm đều được!" "Ngươi. . ." Diệp Thiên Mệnh khiếp sợ nhìn xem Mục Thần Thương, run giọng nói: "Ngươi sao có thể nói loại lời này. . . Ngươi. . Ngươi có thể là lão sư ta, ngươi. .

Mục Thần Thương lời trực tiếp đem hắn làm không kiểm soát.

Nàng sao có thể nói ra những lời này đâu?

Bọn hắn có thể là lão sư cùng học sinh a! !

Sao có thể nói ra những lời này đâu? ?

Diệp Thiên Mệnh đầy trong đầu đều là này loại nghi vấn, nhưng. . . Tại cái kia nội tâm chỗ sâu nhất. . Lại có một loại không thể nói ra được cảm giác cùng thanh âm.

Lão sư này. . . Rất đẹp. . . .

Hết sức kích thích

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, ánh mắt của nàng phảng phất có thể nhìn thấu lòng người, khóe miệng nàng trong bất tri bất giác có một vệt mỉa mai.

Thấy cái kia bôi mỉa mai, Diệp Thiên Mệnh lập tức có loại xấu hổ vô cùng cảm giác, hắn biết, hắn biết. Nữ nhân này thực lực có thể nhìn thấu hết thảy.

Diệp Thiên Mệnh không còn dám nói chuyện cùng nàng.

Hắn lần thứ nhất hơi sợ.

Mục Thần Thương mang theo hắn trực tiếp rời đi giữa sân, sau đó hướng phía nơi xa đi đến.

Mà tại Nạp giới thế giới bên trong, cái kia Đế nằm trên mặt đất, nàng hai mắt gấp đóng chặt lại, hai tay cũng là đang run.

Sỉ nhục!

Nàng vị này Đế Hoàng, chưa bao giờ nhận qua như thế vô cùng nhục nhã! ! !

Mục Thần Thương! !

Còn có cái kia Diệp Thiên Mệnh! !

Nàng diện mạo dần dần biến đến dữ tợn, nhưng không bao lâu, lại lại từ từ khôi phục lại bình tĩnh, khôi phục lại bình tĩnh về sau, nàng đứng lên, phất tay áo vung lên, một bộ quần áo mặc ở trên người nàng, nàng chậm rãi hướng đi nơi xa.

Bên ngoài, Diệp Thiên Mệnh đi theo Mục Thần Thương hướng phía nơi xa đi đến, trên đường đi, hắn trầm mặc, Mục Thần Thương cũng không nói gì. Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút không đúng.

Đúng lúc này, Mục Thần Thương đột nhiên nói: "Ta ca dạy ngươi chính là cái thế giới này Nhân Thiện đẹp, nhưng ta cho ngươi biết, cái thế giới này còn có bẩn thỉu một mặt, tốt tốt mở mang kiến thức một chút cái này thói đời bẩn thỉu một mặt, không ít thấy biết cái này thói đời dơ bẩn, còn muốn mở mang kiến thức một chút chính mình dơ bẩn."

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, hắn tự nhiên hiểu rõ đối phương nói là có ý gì, "Quân tử luận việc làm không luận tâm, không ai có thể làm đến trăm phần trăm không có tà niệm, ta. ."

Mục Thần Thương đột nhiên quay đầu liếc mắt nhìn hắn, cắt ngang hắn, "Về sau ít cho ta nói ngươi những đạo lý lớn kia, không phải, ta cắt ngang chân của ngươi!"

Diệp Thiên Mệnh khuôn mặt co quắp một trận, hắn biết. Nữ nhân này tuyệt đối làm ra được.

Hắn lập tức có chút hối hận.

Vừa rồi tại sao phải đột nhiên nhận sư. . Để cho nàng trực tiếp rời đi không tốt sao? ?

Cái này lão sư cùng Mục Quan Trần lão sư hoàn toàn không giống a! !

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên lại xuất hiện một luồng khí tức kinh khủng, ngay sau đó, một tên nam tử đi ra, nam tử kia nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, "Các ngươi tốt lớn mật, không lệnh dám. ."

Mục Thần Thương đột nhiên đi lên liền là một bàn tay.

Ba

Nam tử kia còn chưa phản ứng lại, đầu liền bị nàng đập bay ra ngoài. .

Tươi máu chảy như suối, vung vãi chân trời.

Mục Thần Thương một cước đem nam tử kia thân thể đá bay, "Tốt cái đầu mẹ ngươi!"

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp xem ngây người.

Sau khi tĩnh hồn lại, Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, nói: "Làm như thế, có phải hay không không tốt lắm. . ."

Oanh

Đúng lúc này, một đạo khí tức đột nhiên lần nữa hạ xuống, lần này, một lão giả xuất hiện ở giữa sân.

Mục Thần Thương quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Đi cho ta giảng đạo lý, giảng không thông lời, ta cắt ngang chân ngươi! !"

Diệp Thiên Mệnh: ". . .".