Chương 620: Táo bạo lão sư!

Chương 620: Táo bạo lão sư!

Giảng đạo lý!

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ.

Mục Thần Thương thì nhìn chằm chằm hắn, cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh bị hắn chằm chằm đến có chút bỡ ngỡ, hắn do dự một chút, sau đó hướng phía lão giả đi đến.

Hắn biết, hôm nay nếu là hắn không nói, chân sợ là tại chỗ liền phải bị đánh gãy.

Nữ nhân này. . Tuyệt đối làm ra được.

Diệp Thiên Mệnh đi đến cái kia trước mặt lão giả, lão giả ăn mặc một bộ trường bào rộng lớn, tóc dài xõa vai, cả người thoạt nhìn vô cùng uy nghiêm, có một loại vô hình cảm giác áp bách.

Lão giả nhìn thoáng qua Mục Thần Thương, lập tức ánh mắt dừng lại ở đi đến trước mặt hắn Diệp Thiên Mệnh trên thân, Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, lão giả đột nhiên hai mắt híp lại, "Sâu kiến người, lại dám mạo phạm thiên uy, quỳ xuống cho ta nói chuyện."

Dứt lời, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên.

Oanh

Một đạo lực lượng kinh khủng đột nhiên ép hướng về phía Diệp Thiên Mệnh.

Mục Thần Thương lẳng lặng nhìn xem, cũng không có muốn ý xuất thủ.

Tại lão giả ra tay trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức liền biến.

Mẹ nó!

Lão giả này mặc dù không có đi đến Đạo Cảnh, nhưng ít ra cũng là Tân Đạo Chủ loại cấp bậc kia  có thể nói, khẳng định cách Đạo Cảnh chỉ thiếu một chút xíu cái chủng loại kia.

Loại cấp bậc cường giả này, cũng không phải hắn hiện tại có thể chống lại.

Dưới tình thế cấp bách. . .

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hai tay đột nhiên đập vào chính mình trên hai chân. Phanh phanh!

Hắn trực tiếp cắt ngang chính mình hai chân. . .

Tại cỗ lực lượng kia muốn rơi ở trên đỉnh đầu hắn lúc, một bên Mục Thần Thương đột nhiên phất tay áo vung lên.

Bịch

Lão giả kia tất cả lực lượng bị xóa đi, cùng lúc đó, bản thân hắn cũng trực tiếp bị ép tới quỳ trên mặt đất, hắn mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương, "Ngươi. ."

Mục Thần Thương lại là nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, mà là đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, Diệp Thiên Mệnh nói thẳng: "Ta sai rồi."

Mục Thần Thương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Về sau không tái phạm."

Mục Thần Thương nguyên bản nắm chắc quả đấm nới lỏng ra, quay người hướng phía khác vừa đi.

Diệp Thiên Mệnh lập tức thở dài một hơi.

Nhưng rất nhanh, hắn giận không chỗ phát tiết, hắn trực tiếp bay tới cái kia trước mặt lão giả liền cho lão giả kia một bạt tai, "Mẹ nó! ! Đầu óc ngươi đâu? ? Ngươi liền không có nghĩ qua phía dưới sâu kiến không chỉ có thể đi lên, còn có thể giết người vấn đề sao này? ? ? Vì cái gì không muốn đâu? ? Giảng đạo lý rất khó sao?"

Lão giả: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên một bàn tay đập nát lão giả đầu, sau đó thuận tay cầm đi lão giả nạp giới.

Hắn đi theo Mục Thần Thương.

Diệp Thiên Mệnh cùng sau lưng Mục Thần Thương, giống một cái làm sai sự tình bé ngoan, cũng không dám nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh biệt khuất vô cùng. Hắn vốn là muốn chính là, đã liên tục chết mất hai người, này người thứ ba nói thế nào cũng sẽ mang một ít não

Con a?

Phía dưới tới người, còn có thể giết người.

Này làm sao nghĩ đều cảm thấy không bình thường a!

Nhưng hắn không nghĩ tới, này cái thứ ba cũng không có có đầu óc.

Mẹ nó!

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua chân của mình. . Một lát sau, hắn nhìn về phía Mục Thần Thương, Mục Thần Thương đột nhiên nói: "Viết một phần giấy kiểm điểm."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Mục Thần Thương quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Một khắc đồng hồ bên trong không viết ra được đến, ta cắt ngang ngươi cái chân thứ ba."

Diệp Thiên Mệnh vội nói: "Ta lập tức viết."

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm hắn, "Viết không được khá, ngươi cái chân thứ ba cũng muốn đoạn."

Nói xong, nàng thu hồi tầm mắt, quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Thiên Mệnh mặt đen lại.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh trôi dạt đến Mục Thần Thương bên cạnh, "Ta. . Viết ra."

Mục Thần Thương mặt không biểu tình, "Niệm."

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, sau đó chậm rãi nói: "Ta phạm vào ba cái sai, thứ nhất, ở chỗ này vũ trụ trong mắt, chúng ta đều là thấp vĩ độ người, chúng ta cùng giữa bọn hắn tồn tại mâu thuẫn không phải đơn giản mâu thuẫn, mà là giai cấp mâu thuẫn, tại chúng ta không có thể hiện ra đầy đủ để cho bọn họ coi trọng thực lực trước đó, bọn hắn sẽ không đối với chúng ta có bất kỳ tôn trọng cùng bình đẳng đối đãi."

Mục Thần Thương không nói lời nào, tiếp tục đi lên phía trước lấy.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng buông lỏng một hơi, không nói lời nào, vậy liền chứng minh này thứ nhất kiểm điểm xem như đi qua.

Hắn tiếp tục nói: "Ta phạm cái thứ hai sai là, không có một cái nào rõ ràng từ ta biết, ta thực lực như thế chi yếu, dựa vào cái gì cùng người khác giảng đạo lý? Ta căn bản không có tư cách cùng người khác giảng đạo lý, nhưng ta không thể thấy rõ điểm này, nhận vì người khác sẽ cùng ta giảng đạo lý. ."

Mục Thần Thương vẫn là không có nói chuyện, tiếp tục đi lên phía trước.

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Nếu như không phải lão sư ngươi, đi lên đối mặt người đầu tiên thời điểm, ta đại khái suất liền phải bị xử lý, ta tại chính mình không có thực lực thời điểm, lại còn đối với lão sư hành vi làm ra nghi vấn, thay lời khác tới nói, ta Thánh mẫu. Đây là ta cái thứ ba sai."

Mục Thần Thương vẫn là không có nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh đã niệm xong, lẳng lặng chờ đợi. Một lát sau, Mục Thần Thương dừng bước lại, nàng quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh cũng đang nhìn hắn.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm hắn, "Còn có cái thứ tư sai, cũng là lớn nhất sai."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi thi lễ, "Thỉnh lão sư chỉ giáo."

Mục Thần Thương nói: "Ngươi quá yếu, yếu liền là lớn nhất sai." Nói xong, nàng quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Thiên Mệnh giật mình tại tại chỗ.

Yếu

Thực lực không đủ, liền là lớn nhất sai!

Đây mới là cực kỳ bản chất nhất.

Diệp Thiên Mệnh tự giễu cười một tiếng, sau đó đi theo.

Đối với cái thế giới mới này, Diệp Thiên Mệnh là không biết, hắn hỏi qua Mục Thần Thương, nhưng Mục Thần Thương không nói gì.

Hắn cũng không dám hỏi nhiều.

Lão sư này cùng Mục Quan Trần lão sư hoàn toàn không giống.

Mục Quan Trần lão sư thiện lương, nhân từ, hòa ái.

Mục Thần Thương thì là. . . Tàn nhẫn.

Vô cùng tàn nhẫn.

Thế nhưng. . Khách quan tới nói, người ta không có đạo lý sao?

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi.

Mục Thần Thương nhiều khi lời sẽ làm người rất đau đớn, sẽ rất khó nghe, có thể cái kia chính là sự thật a.

Diệp Thiên Mệnh biết, hắn nhất định phải cải biến tâm tình của mình, không thể lại dùng đã từng bộ kia quan niệm tới cùng Mục Thần Thương học tập.

Học tập!

Hắn hiện tại trọng yếu nhất liền là học tập!

Mà đúng lúc này, Mục Thần Thương đột nhiên phất tay áo vung lên, một đạo quyển trục bay đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Mục Thần Thương nói: "Cho ngươi nửa khắc đồng hồ thời gian tiêu hóa."

Diệp Thiên Mệnh mở ra quyển trục, vừa mở ra quyển trục, vô số đạo tin tức trong chốc lát tràn vào hắn thức hải.

Hắn hiểu được.

Quyển trục này bên trong nội dung liền là tại giới thiệu cái này hoàn toàn mới vũ trụ thế giới.

Mười ba chiều! Này mười ba chiều lại tên: Vạn quỹ giới.

Toàn bộ mười ba chiều vũ trụ chỉ có một cái đỉnh cấp thế lực, cái kia chính là Thánh Khư Đế Đình.

Siêu cấp thế lực Thánh Khư Đế Đình! !

Cái vũ trụ này hệ thống tu luyện cùng phía dưới cũng là hoàn toàn không giống, nơi này hệ thống tu luyện bản nguyên đến từ 《 Vĩ Độ Công Ước 》 sáng tạo ra 'Vạn tượng Thiên quỹ' .

Này vạn tượng Thiên quỹ hiện lên bánh răng cắn vào hình, Vĩnh Hằng luân chuyển.

Vạn vật đều do trong đó 'Vĩ độ dây cung' bện mà thành, toàn bộ vũ trụ sinh linh, tu liền là này loại 'Vĩ độ dây cung ' mà không là đơn thuần linh khí, bởi vì này loại 'Vĩ độ dây cung' bên trong liền ẩn chứa một loại toàn năng lực mới, vĩ độ năng lượng.

Vĩ độ năng lượng!

Đây là một loại siêu việt linh khí hoàn toàn mới năng lượng.

Cái thế giới này văn minh võ đạo tự nhiên là muốn so phía dưới cao, đặc biệt là một chút đủ mạnh vĩ độ dây cung cường giả, trong cơ thể của bọn họ có đủ mạnh, đủ nhiều vĩ độ dây cung lúc, một sợi tóc cũng đủ để gánh chịu tinh vực hưng suy. . . Còn có một loại mạnh hơn, một cái ánh mắt liền có thể xem thấu thấp vĩ độ đi qua, hiện tại, tương lai.

Mà tại cái vũ trụ này, nhân quả cũng không nữa thần bí như vậy, mà là trực tiếp cụ tượng hóa.

Bởi vì phàm là tu vĩ độ dây cung người, loại kia đủ mạnh, bọn hắn tại tu luyện vĩ độ dây cung tới trình độ nhất định về sau, bọn hắn tự thân nhân quả cũng sẽ xuất hiện, đủ loại nhân quả sẽ hóa thành 'Số mệnh tơ' quấn quanh ở bọn hắn thủ đoạn ở giữa.

Bởi vậy, bọn hắn nơi này rất nhiều vĩ độ dây cung cường giả cuối cùng cả đời, đều có hai cái mục tiêu, cái kia chính là: Chặt đứt tự thân 'Số mệnh tơ' .

Cũng chính bởi vì vậy, tại đây cái mười ba chiều vũ trụ, trên cổ tay không có số mệnh tơ, hoặc là vô cùng vô cùng yếu, hoặc là liền là phi thường mạnh vô cùng. . .

Vừa rồi chết mấy cái kia, tự nhiên là vô cùng yếu.

Đương nhiên, đây là đối Mục Thần Thương tới nói.

Với hắn mà nói. . Vẫn là rất mạnh.

Mà ở trong đó cảnh giới kỳ thật cũng tiếp tục sử dụng dưới mặt vĩ độ cảnh giới, một đến mười hai Vĩ Độ cảnh, mười hai vĩ độ về sau là Đạo Cảnh, nhưng khác biệt chính là, nơi này Đạo Cảnh về sau còn có có sáu cái cảnh giới, phân biệt là dây cung loại cảnh, dệt Mệnh Cảnh, đúc giới cảnh, nghịch lý cảnh, trảm bởi vì cảnh, Công Ước Ấn.

Dây cung loại cảnh liền là tước đoạt thân thể phàm thai, đem thần hồn luyện vì 'Vĩ độ dây cung loại ' chỉ cần thành công, là có thể kết nối 'Vạn tượng dây cung quỹ ' lắng nghe vạn tượng Thiên quỹ vận chuyển đủ loại pháp tắc thanh âm.

Dệt Mệnh Cảnh, liền là dùng tự thân dây cung loại hiển hóa tự thân nhân quả, có thể rõ ràng thấy mình rốt cuộc có nhiều ít nhân quả, nhân quả cụ tượng hóa, không nữa thần bí.

Đúc giới cảnh, thì là dùng dây cung loại biến ảo bản mệnh hơi vũ trụ, tự thành vĩ độ vũ trụ.

Nghịch lý cảnh, thì là có chút huyền ảo, cái kia chính là bản thể ít nhất phải đồng thời tồn tại tại ba loại khác biệt tuyến thời gian, đồng thời không sụp đổ, mà lại, này ba loại khác biệt tuyến thời gian còn cần mâu thuẫn, liền có chút cùng loại, ngươi bây giờ đi về giết chết ngươi đi qua, nhưng ngươi bây giờ còn phải sống. .

Trảm bởi vì cảnh, rất đơn giản, chặt đứt tự thân tất cả số mệnh tơ, mọi loại nhân quả không thêm thân, đi đến loại trình độ này. . . Tại cái vũ trụ này, thuộc về nửa Vô Địch tồn tại.

Công Ước Ấn!

Nơi đây vũ trụ cảnh giới tối cao.

Muốn đi đến cảnh giới này, vậy thì nhất định phải đến tại 《 Vĩ Độ Công Ước 》 bản nguyên lưu lại tên thật lạc ấn, một khi ngươi làm đến, vậy ngươi liền đem thu hoạch được một loại toàn năng lực mới, có thể tự do xuyên qua 《 Vĩ Độ Công Ước 》 bên trong hết thảy vĩ độ văn minh vũ trụ. .

Diệp Thiên Mệnh xem xong cảnh giới này hệ thống về sau, hít một hơi thật sâu.

Tăng thêm Đạo Cảnh, với hắn mà nói, liền là bảy cái cảnh giới!

Hắn cho mình mua một mục tiêu, trong vòng trăm năm, nhất định phải đi đến mục đích này, cũng chính là Công Ước Ấn! !

Lần này nhất định phải càng thêm nỗ lực! !

Làm không được liền chết! !

Đúng lúc này, Mục Thần Thương thanh âm đột nhiên từ hắn bên tai vang lên, "Một tháng, ngươi nhất định phải đi đến Công Ước Ấn, nhất định phải! Lại không có thể tại ngươi cái kia Nạp giới thế giới bên trong! !"

"Cái gì!"

Diệp Thiên Mệnh cho là mình nghe lầm, trực tiếp nhảy dựng lên, khiếp sợ nhìn xem Mục Thần Thương, "Một tháng đi đến Công Ước Ấn cảnh? ? ? ? Ngươi điên rồi sao? Ngươi. . . Cái này sao có thể! ! Tuyệt đối không thể có thể! ! Ta làm không được! ! ! Đánh chết ta cũng làm không được! ! Đây là không thực tế sự tình, ta. ."

Mục Thần Thương đột nhiên vọt tới trước mặt hắn đưa hắn theo trên mặt đất, sau đó rút ra một cây roi hung hăng hướng về thân thể hắn rút đi, giận mắng, "Đơn giản như vậy ngươi cũng làm không được, đơn giản như vậy ngươi cũng làm không được. . Ngươi tè dầm chết đuối chính mình quên đi! ! !"

Ba ba Diệp Thiên Mệnh trong chớp mắt bị rút mấy trăm roi. . Mà hắn bởi vì tu vi bị Mục Thần Thương tạm thời phong ấn, bởi vậy, cái kia roi rút ở trên người hắn, không chỉ có rút chính là hắn thân thể, còn có thần hồn của hắn Chân Linh. . .

Trước nay chưa có đau nhức! !

Này trực tiếp là muốn đem hắn quất đến hồn phi phách tán! !

Diệp Thiên Mệnh cảm giác mình lập tức liền muốn chết, là thật muốn chết, hắn bản năng kêu gào, "Cứu mạng. ."

Mà Mục Thần Thương quất đến nặng hơn, "Chuyện đơn giản như vậy, cho ngươi một tháng đều làm không được, ngươi sống sót còn có ý nghĩa gì? ? Ta hút chết ngươi. . ."

Ba ba.

Ta

Đã hấp hối Diệp Thiên Mệnh vội vàng dùng tận tất cả lực lượng, giơ hai tay lên, run giọng nói: "Đừng đánh nữa. . Ta làm được. . Ta thật làm được. Ta không thổi ngưu bức, ta thật. . Làm được. .".