Chương 621: Đế Hoàng!

Chương 621: Đế Hoàng!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Mục Thần Thương lúc này mới dừng lại.

Nàng liếc qua đã hấp hối Diệp Thiên Mệnh, dường như chưa hết giận, lại quất một roi, sau đó mới dừng tay.

Diệp Thiên Mệnh đã như bùn nhão đồng dạng nằm trên mặt đất.

Hắn một chút khí lực cũng không có.

Hắn đã từng tu luyện thân thể, cũng trải qua không phải người thống khổ, nhưng cùng nữ nhân này roi so ra, đơn giản kém cách xa vạn dặm.

Hắn biết, khẳng định là nữ nhân này vận dụng lực lượng thần bí.

Loại kia đau nhức, thật chính là khiến cho hắn nghĩ lập tức chết đi.

Dù cho hiện tại đã không rút, hắn y nguyên cảm giác đau nhức thấu xương tủy. .

Cái nữ nhân điên này a! !

Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm thấy những ngày tiếp theo muốn tối tăm không mặt trời.

Một tháng! !

Một tháng vọt tới Công Ước Ấn cảnh. . .

Thay lời khác tới nói, nữ nhân này khiến cho hắn một tháng liền đi đến này cái đỉnh điểm của thế giới.

Con mẹ nó làm sao có thể a!

Mà lại, còn không thể vận dụng trong nạp giới thế giới.

Làm sao có thể? ?

Hắn hiện tại đã nghĩ đến làm sao chạy ra.

Mục Thần Thương dường như biết ý nghĩ của hắn, lạnh lùng nhìn xem hắn.

Qua rất rất lâu, Diệp Thiên Mệnh mới cảm giác khá hơn một chút, hắn nhìn về phía Mục Thần Thương, tại nhìn thấy Mục Thần Thương cái kia ánh mắt lạnh như băng lúc, hắn lập tức cảm thấy có chút rụt rè. Nữ nhân này khẳng định biết hắn đang suy nghĩ gì.

Không thể dùng thông thường sáo lộ tới.

Không phải, một khi chạy không thoát, khả năng này chịu độc hơn đánh.

Nhưng liền tiếp tục như thế, hắn không sớm thì muộn sẽ bị đùa chơi chết, thế là, hắn nếm thử nghĩ giảng đạo lý, "Một cái

Nguyệt. . ." Mục Thần Thương trực tiếp cắt ngang hắn, "Liền một tháng, còn có, không thể vào ngươi cái kia Nạp giới thế giới tu luyện, không phải, ta cứt đều cho ngươi đánh ra tới!"

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức liền trắng bệch, có chút run rẩy nói: "Cái này. . Cái này. ."

"Này cái gì?"

Mục Thần Thương lông mày nhướn lên, roi trong tay đột nhiên run lên.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Không có. Cái gì."

Mục Thần Thương thu hồi tầm mắt, "Đi."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Thiên Mệnh không có cách nào, đành phải theo tới! !

Một tháng!

Công Ước Ấn cảnh!

Thiên Triệt đáy sập.

Nhưng rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh liền lại cảm giác mình không phải như vậy bi quan, trước mắt vị này Đại Linh Quan nhân vật bậc nào? Làm sao lại cho mình một cái thoạt nhìn căn bản kết thúc không thành nhiệm vụ?

Nàng nhất định sẽ giúp trợ chính mình đó a!

Vị này là người nào?

Đại Linh Quan a! !

Trợ giúp của nàng, khẳng định không phải bình thường trợ giúp! !

Nghĩ đến nơi này, Diệp Thiên Mệnh lập tức một lần nữa dấy lên hi vọng, hắn vội vàng chạy đến Mục Thần Thương bên cạnh, sau đó thận trọng nói: "Lão sư, ta sơ tới nơi đây, nơi này hệ thống tu luyện đối ta mà nói hết sức lạ lẫm, ngươi. . Có khả năng chỉ điểm một chút ta sao?"

Mục Thần Thương nói: "Có khả năng!" Diệp Thiên Mệnh lập tức mừng rỡ. Có vị này chỉ bảo, cái kia tu vi của mình còn không tăng nhanh như gió? ?

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy, một tháng đi đến Công Ước Ấn cảnh giống như cũng không phải khó khăn như vậy.

Lòng tin mười phần! ! Diệp Thiên Mệnh tâm tình thật tốt, vội vàng nói: "Lão sư, chúng ta này là muốn đi nơi nào?"

Đi vào cái thế giới này về sau, Mục Thần Thương vẫn tại đi, không dùng bay.

Mục Thần Thương bình tĩnh nói: "Chỗ nào cũng không đi."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Mục Thần Thương hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta tại đo đạc cái này vĩ độ vũ trụ, còn có cái này vĩ độ vũ trụ phía trên vĩ độ!"

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Mục Thần Thương nói: "Ngươi chỉ có một khắc đồng hồ thời gian."

"Cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nghe là như lọt vào trong sương mù.

Cái gì một khắc đồng hồ?

Hắn hết sức nghi hoặc.

Nhưng Mục Thần Thương tịnh không nói gì thêm, mà là hai mắt chậm rãi đóng lại.

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, hắn làm sao có một loại cảm giác xấu.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn đọc tiếp Mộc Thần Thương cho hắn cái kia đạo giới thiệu cái vũ trụ này quyển trục.

Tại đây cái mười ba chiều vũ trụ, có một cái siêu cấp thế lực, cái này siêu cấp thế lực liền là cái kia Thánh Khư Đế Đình.

Thánh Khư Đế Đình cao nhất Chúa Tể người, liền là Thánh Khư Đế Hoàng! !

Mười ba vĩ độ người mạnh nhất.

Cũng là cái này mười ba chiều từ trước tới nay mạnh nhất một vị Đế Hoàng, bản thể không chỉ cùng trong truyền thuyết đệ nhất thần vật vĩ độ vương tọa dung hợp, còn triệt để luyện hóa 《 Vĩ Độ Công Ước 》 bản thể, là 《 Vĩ Độ Công Ước 》 thực tế Chưởng Khống giả, thực lực thâm bất khả trắc!

Truyền ngôn vị này Đế Hoàng đã siêu việt công ước cảnh! Nhưng. . Rất sớm rất sớm trước, vị thần này bí Đế Hoàng liền cùng 《 Vĩ Độ Công Ước 》 còn có vĩ độ vương tọa

Biến mất. Đến nay chưa từng xuất hiện! !

Ai cũng không biết vị này Đế Hoàng bây giờ đang ở nơi nào.

Chờ chút! ! Diệp Thiên Mệnh dường như nghĩ đến cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn trực tiếp chạy tới trong nạp giới.

Hắn tìm được cái kia Đế.

Thời khắc này Đế đã mặc quần áo.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đột nhiên xuất hiện ở đây, nàng chân mày to lập tức thật sâu túc lên, vô ý thức lui về sau một bước.

Không có cách nào, làm sợ.

Nhưng lui xong, lại cảm thấy yếu đi khí thế, thế là, nàng lại đi về phía trước hai bước, sau đó khiêu khích nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đế cô nương, chúng ta đã đến mười ba chiều vũ trụ."

Đế nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh thử dò xét nói: "Ý của ta là, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Đế bình tĩnh nhìn chăm chú lấy hắn, "Nói cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ngươi có phải hay không vị kia Đế Hoàng."

Hắn vẫn là quyết định đi thẳng vào vấn đề.

Đều thẳng thắn gặp nhau đến loại trình độ kia, che che giấu giấu không có gì hay.

Đế chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Ta cũng không có ý khác, liền là có chút hiếu kỳ. . Tư liệu biểu hiện, ngươi là cái này vĩ độ vũ trụ từ trước tới nay cường đại nhất Đế Hoàng, vậy ngươi vì sao. . Dĩ nhiên, lúc trước ngươi bị đánh bại, ta biết, ngươi thật giống như không phải tại trạng thái đỉnh phong! ! Ngươi. ."

"Đánh bại! !"

Đế đột nhiên vọt tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt một tay tóm lấy tới Diệp Thiên Mệnh cổ áo, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Nếu như không phải ta lọt vào cắn trả, một thân thực lực không đủ một phần ngàn, ta sẽ bị nàng đánh bại? ?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, trong lòng cực kỳ chấn động. Nữ nhân này. . Thật chính là Đế Hoàng! !

Mẹ nó! Hắn không nghĩ tới cái này Đế, lại có thể là mười ba vĩ độ người mạnh nhất! !

Nhưng hắn lại rất tò mò, nữ nhân này chạy thế nào đến dưới mặt đi? Hơn nữa, còn là loại kia tiểu nữ hài hình dáng. Hắn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn về phía trước mặt thịnh nộ Đế.

Đế nhìn chằm chằm hắn sau một lúc lâu buông lỏng ra cổ áo của hắn, sau đó lui qua một bên, không nói thêm gì nữa, lại cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nghĩ đến nữ nhân này câu nói kia. . Nữ nhân này ngay lúc đó thực lực không đủ đỉnh phong thời kì một phần ngàn. . Nếu là trạng thái đỉnh phong, lại là kinh khủng cỡ nào? ?

Không cách nào tưởng tượng!

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Đế, "Ngươi năm đó là đã xảy ra chuyện gì sao?"

Đế khôi phục bình tĩnh, cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh lúc này mới phát hiện, Đế giấu ở phía sau trong tay trái nắm một cây bị ăn qua đùi gà.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tầm mắt, Đế đột nhiên đem cái kia đùi gà vứt trên mặt đất, sau đó còn mạnh hơn đạp mấy phát.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đế cô nương, ngươi biết, theo bắt đầu chúng ta quen biết, ta đối với ngươi liền không có ác ý gì, cũng không có đối ngươi từng có cái gì bất kính, ta cảm thấy, ngươi không cần thiết đem ta xem như là cừu nhân."

Đế liếc mắt nhìn hắn, châm chọc nói: "Cái kia tại trên người của ta dùng sức chơi đùa chính là người nào? ?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Đế cô nương, ngươi biết nguyên nhân, cái kia cũng không phải là ta bản ý."

Đế lần nữa châm chọc nói: "Ngươi không phải cũng rất hưởng thụ sao?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Đế bình tĩnh nói: "Ngươi tìm đến ta, nghĩ đến là có chuyện, ta cũng là có chút tò mò."

Nhìn thấy Đế ngữ khí biến đến như thường, Diệp Thiên Mệnh này mới nói: "Đế cô nương, ta có chút hiếu kỳ, ngươi khi đó là bởi vì nguyên nhân gì dẫn đến thực lực hàng nhiều như vậy?"

Đế nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi một cái còn không có học được đi người, liền đến đối bay sự tình tò mò, có ý nghĩa gì?" Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Liền là đơn thuần tò mò một thoáng. . Dĩ nhiên, cô nương nói có lý."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Nhưng lúc này, Đế đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía Đế, Đế nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi xác định ngươi muốn đi theo nữ nhân kia đi đến đáy?"

Diệp Thiên Mệnh hỏi lại, "Ta không cùng với nàng với ai. . Cùng cùng Đế cô nương ngươi sao?"

Đế tầm mắt lóe lên một cái, "Nếu như ngươi biểu hiện tốt, chưa chắc không thể."

Diệp Thiên Mệnh thì là nở nụ cười, "Đế cô nương, ta không ăn bánh nướng."

Nói xong, hắn quay người rời đi Nạp giới thế giới.

Bánh nướng!

Này Đế cho hắn vẽ bánh nướng, quá hư vô mờ mịt.

Liền có chút giống một người nam đuổi theo nữ, nữ cũng không đáp ứng, liền cho ngươi tới một câu: Nhìn ngươi biểu hiện.

Đây không phải đem người làm cẩu chơi sao? ?

Mặc dù hắn không cho rằng này Đế đang chơi hắn, có lẽ có cái khác thâm ý, nhưng với hắn mà nói, không trọng yếu, hiện tại đi tới nơi này cái mười hai vĩ độ, trong cơ thể còn có Đế cái này Đế Hoàng tại. .

Nếu như không đi theo cái này lão sư, hắn chết như thế nào cũng không biết.

Ít nhất từ trước mắt đến xem, cái này lão sư mặc dù tàn nhẫn một điểm, cũng không giảng đạo lý, nhưng không có đòi mạng hắn ý tứ.

Mà cái này Đế mặc dù cùng hắn 'Thân mật vô gian' qua nhiều lần, nhưng cái này đàn bà trong mắt cừu hận, mù lòa đều có thể thấy được.

Đi theo Đế trộn lẫn. . Chết như thế nào cũng không biết.

Đương nhiên, hắn hiện tại cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn chỉ cảm thấy những ngày tiếp theo, làm sao đều sẽ không quá tốt qua.

Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi.

Đế hai mắt híp lại, một lát sau, nàng hai tay chậm rãi hư nhấc, bốn phía thời không đột nhiên hơi run một chút dâng lên. . Nơi này thời không cùng ngoại giới thời không là khác biệt.

Thay lời khác tới nói, nơi này thời không bên trong ẩn chứa Đại Đạo. . Vẫn là áp chế mười ba vĩ độ Đại Đạo. Mà ở trong đó thời không bên trong ẩn chứa Đại Đạo bản nguyên là cái gì?

Đế hai mắt chậm rãi đóng lại.

Đối với nàng mà nói. . . Nơi này thế giới, chưa từng không phải nàng một cái cơ hội! ! !

Đại đại cơ hội! !

Bởi vì bên ngoài nữ nhân kia trùng tu một đạo, thực lực bây giờ là không bằng trước đó khủng bố như vậy. .

Mặc dù lưu tại nơi này, sẽ thỉnh thoảng chịu nói một thoáng.

Nhưng

Nhịn

Nhịn.