Chương 622: Tam kiếm đều mẹ hắn phải chết!

Chương 622: Tam kiếm đều mẹ hắn phải chết!

Diệp Thiên Mệnh tới đi ra bên ngoài về sau, hắn nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương, Mục Thần Thương còn tại từng bước một đi lên phía trước lấy.

Đo đạc vĩ độ vũ trụ?

Nơi này, còn có phía ngoài?

Diệp Thiên Mệnh thật sự là có chút không hiểu rõ.

Nàng đo đạc này mảnh vĩ độ vũ trụ làm cái gì?

Không có suy nghĩ nhiều, hắn hiện tại đến tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp tăng lên, hắn là thật không muốn bị đánh.

Công Ước Ấn.

Vừa nghĩ tới muốn trong vòng một tháng tăng lên tới cảnh giới này, hắn thật là có điểm tuyệt vọng, phải biết, hắn hiện tại liền nói cảnh đều không có đi đến a!

Hắn nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương.

Hắn hiện tại chỉ có thể tạm thời đem hi vọng ký thác vào Mục Thần Thương trên thân.

Bởi vì hắn biết, dựa vào chính hắn thực lực, hắn căn bản không có khả năng trong vòng một tháng đi đến Công Ước Ấn.

Nếu có trong nạp giới thời không, hắn vẫn còn có cơ hội, nhưng bây giờ Mục Thần Thương không cho hắn dùng.

Đối với cái này, hắn cũng là có chút suy đoán, đại khái là đối phương không hy vọng hắn dùng ngoại vật.

Không cần ngoại vật, hiển nhiên là rất khó trong vòng một tháng đi đến Công Ước Ấn. . . Dĩ nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là mới vừa Mục Thần Thương câu nói kia:

Hắn có một khắc đồng hồ suy nghĩ!

Suy nghĩ cái gì?

Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm thấy đầu óc có chút không đủ dùng.

Nữ nhân này mạch suy nghĩ, hắn thật theo không kịp. Cùng Mục Quan Trần cùng một chỗ thời điểm, Mục Quan Trần sẽ hướng phía dưới kiêm dung, nhưng nữ nhân này cũng sẽ không, nữ nhân này liền là ngươi không hiểu, đi lên liền là một bàn tay. . . Đánh xong về sau, còn muốn tinh thần vũ nhục: Đơn giản như vậy, ngươi cũng sẽ không? ?

Hắn là thật có chút sợ.

Suy nghĩ!

Diệp Thiên Mệnh đầu óc xoay chuyển nhanh chóng.

Hắn nhất định phải ép mình bắt kịp Mục Thần Thương mạch suy nghĩ, không phải, hắn sợ là không sống yên lành được.

Rất nhanh, hắn nghĩ tới một sự kiện.

Cái kia chính là Mục Thần Thương đi lên ý đồ là cái gì?

Cổ Tân Thế đã hủy, nhưng Mục Thần Thương cũng không có thành lập một cái đã từng nàng nói tới trật tự, không chỉ như thế, hắn có thể cảm nhận được, Mục Thần Thương Đại Đạo giống như cùng lúc trước có chút khác biệt.

Mục Thần Thương ý đồ là cái gì?

Nếu không có thành lập một cái công bằng vũ trụ thế giới, cái kia có khả năng hay không là muốn đi một đầu hoàn toàn mới vô địch lộ?

Hay hoặc là. . . Cứu ca ca của nàng?

Diệp Thiên Mệnh trầm tư.

Vô số loại khả năng hắn đều đang nghĩ.

Mà cuối cùng, hắn cũng đã nhận được một cái kết luận: Cái kia chính là lão sư này có thể sẽ không tại đây bên trong đợi quá lâu.

Nếu là nàng thật không lại ở chỗ này đợi quá lâu, vậy hắn làm sao bây giờ?

Hắn nếu là theo kịp, hẳn là sẽ mang theo hắn.

Nhưng nếu là theo không kịp. . .

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, hắn lần nữa nhìn về phía Mục Thần Thương, hắn một đường đi đến nơi đây, ngoại trừ Mục Quan Trần bên ngoài, cơ hồ không có cái gì về mặt tu luyện chỉ dẫn lão sư của hắn, mà bây giờ. . Hắn gặp một cái.

Mà lại, cái này người vô cùng yêu nghiệt, vô cùng mạnh.

Mặc dù rất ác. . Nhưng này sao lại không phải hắn Diệp Thiên Mệnh một cái cơ hội?

Là khổ nạn. Cũng là cơ hội.

Đến nắm chặt!

Tại thời khắc này, tâm tình của hắn cuối cùng phát sinh cải biến, hắn bắt đầu tiếp tục nghiên cứu cái này Thánh Khư Đế Đình.

Thánh Khư Đế Đình cấp bậc cao nhất là vị kia Đế Hoàng, Đế Hoàng phía dưới là về tẫn thần vệ, đây là Đế Hoàng trung thành nhất thân vệ, chiến lực cùng địa vị đều chí cao vô thượng, nhưng ở Đế Hoàng tan biến về sau, này về tẫn thần vệ chia làm hai phái, phân biệt là thủ tự phái cùng cách tân phái.

Nơi này thủ tự phái cùng cách tân phái cùng Cổ Tân Thế nhưng khác biệt, nơi này thủ tự phái, là chỉ những cái kia muốn tiếp tục giữ gìn 'Đế Hoàng' thống trị về tẫn thần vệ, Đế Hoàng mặc dù đã tan biến, nhưng bọn hắn cho rằng, Đế Hoàng cuối cùng rồi sẽ trở về, bọn hắn kiên định không thay đổi giữ gìn Đế Hoàng thống trị, cho đến chết.

Mà cách tân phái thì là cảm thấy, Đế Hoàng đã tan biến quá lâu quá lâu, mười ba Duy Duy độ biến đến không ổn định, mười ba vĩ độ hẳn là phải có một vị mới Đế Hoàng ra tới ổn định toàn cục.

Này hai phái tại Thánh Khư Đế Đình bên trong tạo thành hai cỗ thế lực, phân đình chống lại.

Mà này thân vệ phía dưới, là cuối cùng kỵ sĩ đoàn.

Cái này kỵ sĩ đoàn, chỉ có bảy mươi hai người, chiến lực gần với về tẫn thân vệ, bọn hắn đã từng tuyên thệ hiệu trung 《 Vĩ Độ Công Ước 》.

Đúng thế.

Bọn hắn tuyên thệ hiệu trung cũng không là Đế Hoàng, mà là Vĩ Độ Công Ước, nguyên bản bọn hắn mới là Thánh Khư Đế Đình trừ Đế Hoàng bên ngoài sức chiến đấu cao nhất, nhưng sau này Đế Hoàng vì chế hẹn bọn hắn, thành lập thân vệ của mình, cũng chính là về tẫn thân vệ.

Nhưng sau này, Đế Hoàng cùng Vĩ Độ Công Ước dung hợp về sau  có thể nói, Đế Hoàng liền là Vĩ Độ Công Ước, Vĩ Độ Công Ước liền là Đế Hoàng.

Này cũng là bọn hắn có thể còn sống xuống tới nguyên nhân.

Bởi vì hậu kỳ Đế Hoàng. . . Thực lực đã cường đại đến một cái vô cùng khủng bố trình độ, nếu như bọn hắn không thể thay đổi tính ngưỡng của chính mình, đại khái suất cũng chỉ có chết.

Tại đây Thánh Khư Đế Đình bên trong, còn có một số thế lực, tỉ như: Hư Vô Thương Minh.

Đây là Đế Hoàng tự mình thành lập, vô cùng vô cùng thần bí, bọn hắn có Đế Hoàng đã từng chế tạo vĩ độ chợ đen, này vĩ độ chợ đen giao dịch. . . Đều là đủ loại cấm kỵ đồ vật, trừ cái đó ra, này vĩ độ chợ đen, có thể cùng cái khác mười ba vĩ độ vũ trụ tiến hành liên thông.

Vượt vĩ độ! Này tại mười ba duy nội, không thể nghi ngờ là một loại hành vi nghịch thiên, bởi vì 'Vĩ Độ Công Ước' có ước định, cùng vĩ độ ở giữa, không được nhảy vọt. Vượt vĩ độ, vậy thì đồng nghĩa với vi phạm Vĩ Độ Công Ước, mà vi phạm Vĩ Độ Công Ước, phàm là tại Vĩ Độ Công Ước bên trên gieo xuống ấn ký người tu luyện, đều phải đem hắn tru diệt.

Nhưng. . Làm việc này người là Đế Hoàng.

Nàng hiện tại liền là công ước!

Thế là, tất cả mọi người giả ngu.

Không có ai chê chính mình mệnh sống được đủ dài.

Có kẻ thống trị, liền có người phản kháng, mà người phản kháng này, liền là 'Nghịch mệnh người' .

Này nghịch mệnh người, không phải mười ba vĩ độ người, mà là đến từ hạ diện vũ trụ vĩ độ. .

Đối với hạ diện vũ trụ vĩ độ, cũng chính là thấp vĩ độ vũ trụ người, Thánh Khư Đế Đình thái độ rất đơn giản, hoặc là quỳ xuống thần phục, hoặc là liền chết.

Phần lớn đều thần phục.

Nhưng cũng có chút không thần phục. . . Này chút không thần phục, liền là nghịch mệnh người.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương, không hề nghi ngờ, vị này liền là lớn lớn lớn nghịch mệnh người! !

Này chút nghịch mệnh người tại Đế Hoàng còn tại thời điểm, kỳ thật đều vô cùng vô cùng điệu thấp, có thể ôm lấy liền tuyệt không ra.

Nhưng theo Đế Hoàng tan biến, Đế Đình nội bộ nội loạn, thế là, bọn hắn bắt đầu ra tới.

Bây giờ đang ở này mười ba chiều trong vũ trụ, đây là một cỗ thế lực không nhỏ, bởi vì Đế Đình nội bộ còn có người cùng bọn hắn cấu kết.

Ngoại trừ Thánh Khư Đế Đình cái này siêu cấp quái vật khổng lồ bên ngoài, cái thế giới này còn có tam đại vô cùng chỗ đặc thù, được thế nhân xưng là tam đại cấm kỵ:

Pháp Tắc Thánh Điện!

Luân Hồi tỉnh!

Vĩ Độ Huyền Hải!

Pháp Tắc Thánh Điện là từ sơ đại Đế Hoàng chế tạo Thánh Điện, nghe đồn trong điện đứng vững 129600 căn 'Đường ngấn trụ ' mỗi một cây 'Đường ngấn trụ' đều ghi lại một loại cơ sở nhất pháp tắc hình thái cuối cùng, cái này vĩ độ hết thảy pháp tắc đều nguồn gốc từ tại này chút 'Đường ngấn trụ' . Mười ba vĩ độ người mong muốn tới này bên trong quan sát lĩnh hội  có thể nói là khó như lên trời, đầu tiên, nơi này ngàn năm mới mở ra một lần, mà mỗi lần chỉ có thể vào mười người.

Mười người!

Có thể tưởng tượng này cạnh tranh là lớn cỡ nào! !

Có thể nói, ngươi muốn đi vào nơi này, không chỉ muốn tự thân thiên phú đầy đủ nghịch thiên, còn muốn có hùng hậu bối cảnh! !

Cả hai đều thiếu một thứ cũng không được.

Cho dù là một chút cuối cùng kỵ sĩ đều không thể tiến vào nơi này, bởi vì cạnh tranh quá lớn quá lớn  bất quá, bọn hắn mỗi ngàn năm đều sẽ có một cái cố định danh ngạch.

Chỉ có một cái!

Mà Đế Hoàng thân vệ nhiều hơn một chút, mỗi ngàn năm cố định có ba cái.

Theo Đế Hoàng tan biến, Đế Hoàng thân vệ đem cái này danh ngạch mở rộng đến năm cái.

Còn lại bốn cái, toàn bộ mười ba chiều người tranh, mỗi một lần ngàn năm mở ra lúc  có thể nói đều là tranh đến đầu rơi máu chảy.

Luân Hồi tỉnh chính là Vĩ Độ Công Ước một cây luân hồi dây cung biến ảo mà thành, sau sơ đại Đế Hoàng lại tụ tập mười vạn 3,650 đầu mười hai Vĩ Độ cấp 'Thế gian trường hà' rót vào trong đó, đầu nhập trong đó người, chỉ cần nghị lực đủ mạnh, liền có thể trải nghiệm hết thảy song song vĩ độ bản thân nhân sinh, không chỉ trải nghiệm, còn có thể hấp thu tự thân hết thảy 'Khả năng' kinh nghiệm tu luyện' . .

Thay lời khác tới nói, ngươi nhân sinh vô số loại khả năng liền không còn là một loại giả tượng, một loại hư ảo, mà là chân thật, ngươi có khả năng thôn phệ hết vô số loại khả năng nhân sinh trải qua, kinh nghiệm.

Đã từng có người ở bên trong một ngày phá tam cảnh, trực tiếp đi đến Công Ước Ấn cảnh.

Mà nơi này, vạn năm mới mở ra một lần.

Nơi này vạn năm chỉ có thể ba người tiến vào, này ba cái danh ngạch cạnh tranh sự khốc liệt. . Đã vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung.

Đế Đình nội bộ các đại thế lực, bọn hắn đã không phải là cùng đối phương tranh chấp, còn muốn nội bộ tranh!

Tỉ như Đế Hoàng thân vệ, bọn hắn không chỉ muốn cùng bên ngoài tranh, còn muốn nội bộ tranh. . .

Vô cùng thảm liệt.

Vĩ Độ Huyền Hải.

Đây không thể nghi ngờ là này mười ba vĩ độ nơi thần bí nhất, bởi vì cái kia vạn tượng dây cung quỹ liền là nguyên từ nơi này, mà ở trong đó, cũng được xưng là vùng vũ trụ này Khởi Nguyên Chi Địa.

Nơi này không rõ, ngoại trừ 'Khởi Nguyên Chi Địa' bên ngoài, không có bất kỳ cái gì ghi chép.

Mong muốn tới này bên trong, chỉ có Đế Hoàng đích thân chọn, Đế Hoàng thân vệ đều không thể tới gần nơi này, cũng không dám tới gần.

Diệp Thiên Mệnh dùng trong khoảng thời gian ngắn đem vùng vũ trụ này đại khái biết một chút, đối với ba cái kia cấm kỵ chi địa, hắn vẫn là vô cùng tò mò, còn có cái này Đế Hoàng Thần Đình. Đáng tiếc, Đế cô nương này hiện tại cơn giận còn chưa tan, không phải, hắn thật đúng là nghĩ đi hỏi một chút.

Ngoại trừ vạn quỹ giới cái này mười ba vĩ độ vũ trụ bên ngoài, trước mắt đã biết mười ba vĩ độ vũ trụ còn có mấy cái, nhưng lẫn nhau ở giữa cách vô cùng xa.

Đúng lúc này, cách đó không xa Mục Thần Thương đột nhiên mở hai mắt ra.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng thu hồi suy nghĩ đi tới, hắn đi đến Mục Thần Thương bên cạnh, "Lão sư, đo đạc xong 79 "

Mục Thần Thương gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Ta muốn tu luyện, thỉnh lão sư chỉ bảo, ta nên như thế nào tu hành? Ta có thể chịu được cực khổ! ! Khổ gì ta đều có thể ăn! ! Thỉnh lão sư dạy ta."

Hắn tự nhiên biết, như thường phương thức tu luyện căn bản không được.

Mục Thần Thương đột nhiên bắt hắn lại tay, còn không đợi hắn phản ứng lại, sau một khắc, hắn liền cảm thấy trước mắt hết thảy tình cảnh đột nhiên biến đến bắt đầu mơ hồ, nhưng rất nhanh, trước mắt lại trở lên rõ ràng. . Cách đó không xa có một tòa cực kỳ cổ lão, hùng vĩ đại điện.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút. Lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ giữa sân vang vọng, "Càn rỡ, lại dám xông vào Pháp Tắc Thánh Điện chỗ, muốn được tru Chân Linh sao? Ngươi. . ."

Mục Thần Thương đột nhiên đưa tay chộp một cái, sau đó đột nhiên kéo một cái.

Xùy. . Một khỏa đẫm máu đầu trực tiếp bị nàng theo hư không bên trong kéo xuống, nàng đem cái kia viên đẫm máu đầu vứt trên mặt đất, giơ chân lên một hồi đạp mạnh, "Ta tru cái đầu mẹ ngươi! !"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ." Mục Thần Thương đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chỉ nơi xa toà kia Pháp Tắc Thánh Điện, "Đi vào ngộ, ngươi nếu là ngộ không rõ. . Ta liền đem ngươi thiến." Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Hệ ngân hà, nơi nào đó trên đường phố.

Một tên nam tử đang ở cho một tên tướng mạo sáng rỡ nữ tử vẽ tranh, nam tử thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi, hắn vẽ rất chân thành.

Sau một hồi, nam tử để bút xuống, cười nói: "Cô nương, vẽ xong."

Nói xong, hắn gỡ xuống họa, đưa tới nữ tử trước mặt.

Nữ tử tiếp nhận họa xem xét, sinh động như thật, như là chụp ảnh đồng dạng, nàng lập tức mặt mày hớn hở, "Vẽ thật tốt. ."

Nam tử cười cười.

Nữ tử sau khi đi, nam tử cất kỹ họa tác, hắn đi tới một chỗ bờ sông, hắn đi đi, đột nhiên, bốn phía biến đến mờ đi. . .

Rất nhanh, tại cách đó không xa bờ sông, đã từng đã tan biến từng màn xuất hiện.

Đó là một tên thân mang một bộ váy trắng nữ tử đi theo một tên nam tử tại bờ sông tản bộ.

Nam tử chính là Diệp Huyền!

Vẽ tranh nam tử tầm mắt tại Diệp Huyền trên thân dừng lại một chút, lập tức liền nhìn về phía nữ tử váy trắng, nhưng khi hắn nhìn về phía nữ tử váy trắng lúc, lại phát hiện nữ tử váy trắng đang nhìn hắn chằm chằm.

Sau một khắc, bốn phía hết thảy khôi phục như thường.

Vẽ tranh nam tử nở nụ cười, "Thì ra là thế. . . Thuộc về không bị định nghĩa, khó trách quy tắc của ta lực lượng vô pháp xóa đi ngươi. .. Bất quá, ta biết muốn thế nào giết ngươi."

Dứt lời, hắn xoay người một cái, đi thẳng tới hoả tinh chỗ.

Trên sao hoả, một thanh âm đột nhiên vang lên, "Là. . . Ngài?"

Vẽ tranh nam tử nhìn thoáng qua hoả tinh, cười nói: "Lúc trước tùy tiện chỉ bảo ngươi một thoáng, không nghĩ tới, ngươi trưởng thành cũng là thật không tệ. . ."

Một lão giả đột nhiên theo trên sao hoả đi ra, hắn tới đến vẽ tranh nam tử trước mặt, hắn trực tiếp quỳ xuống, run giọng nói: "Tiền bối. . ."

Vẽ tranh nam tử mỉm cười nói: "Ngươi tự do."

Nói xong, hắn quay người rời đi. Lão giả vội nói: "Ta nguyện tùy tùng tiền bối!"

Vẽ tranh nam tử quay người nhìn về phía lão giả, cười nói: "Ngươi biết ta muốn làm gì sao?"

Lão giả hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối?"

Vẽ tranh nam tử cũng chưa giải thích, mà là cười nói: "Đi hưởng thụ một chút chính mình nhân sinh đi! Không muốn bởi vì vì một số chuyện không có ý nghĩa mà trói buộc chính mình."

Lão giả đang muốn nói chuyện, vẽ tranh nam tử đã quay người rời đi.

Lão giả nhìn phía xa vẽ tranh nam tử, có chút mờ mịt.

Rất nhanh, vẽ tranh nam tử đi tới đã từng Văn Minh Mộ Bia thế giới bên trong, cũng chính là Mục Thần Thương cùng Dương gia đại chiến thời đại địa phương, hắn từng bước một đi.

Đột nhiên, hắn tại một vị trí nào đó ngừng lại.

Hắn lòng bàn tay mở ra, nhẹ nhàng vừa nhấc.

Oanh

Nơi nào đó thời không đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, sau một khắc, một tên thân mang đạo bào nam tử từng chút từng chút ngưng tụ. . Lại xuất hiện tại giữa sân! !

Lão Dương!

Trực tiếp phục sinh!

Lão Dương theo mới xuất hiện ở trong sân về sau, trực tiếp bối rối.

Rất nhanh, hắn nhìn về phía cách đó không xa vẽ tranh nam tử, run giọng nói: "Ngươi. . ."

Vẽ tranh nam tử mỉm cười nói: "Nếu Dương gia vô pháp hộ ngươi chu toàn, vậy ngươi liền theo ta đi!"

Lão Dương không thể tin nhìn xem vẽ tranh nam tử, "Ngươi là ai! !"

Vẽ tranh nam tử nói: "Ngươi có thể gọi ta Họa Vô Tẫn!"

Họa Vô Tẫn!

Lão Dương thần sắc vô cùng ngưng trọng, hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi. . . Tại sao phải phục sinh ta? ?"

Vẽ tranh nam tử cười nói: "Ta phải giải quyết những cái kia không bị định nghĩa tồn tại, cần ngươi giúp ta một chút vội vàng."

Lão Dương đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Ngươi muốn giết. . . Váy trắng Thiên Mệnh! Không được! ! Nữ nhân kia quá kinh khủng, căn bản giết không được! !" Họa Vô Tẫn cười cười, "Thiên Mệnh Nhân!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Thiên Mệnh Nhân! !

Lão Dương trước là hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Họa Vô Tẫn, hưng phấn nói: "Ngươi. . Muốn khoảnh khắc cái cuối cùng Thiên Mệnh Nhân Diệp Thiên Mệnh! Chỉ cần cái cuối cùng Thiên Mệnh Nhân Diệp Thiên Mệnh chết. Hết thảy tất cả đều sẽ kết thúc, nàng váy trắng Thiên Mệnh cũng đem không còn tồn tại. . Ngọa tào! ! Có khả năng! Này có khả năng! ! ! Tam kiếm đều mẹ hắn phải chết! !".