Chương 623: Ngươi có phải muốn chết hay không?

Chương 623: Ngươi có phải muốn chết hay không?

Không thể không nói, đứng tại Pháp Tắc Thánh Điện cổng Diệp Thiên Mệnh là bối rối.

Thật bối rối.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Mục Thần Thương sẽ mang theo hắn như thế tu luyện. . .

Pháp Tắc Thánh Điện a!

Ngàn năm mới mở ra một lần địa phương a.

Mà bây giờ. . . Nàng thế mà trực tiếp mang theo chính mình cứ như vậy đến đây? Cái này. . .

Hắn tỉnh tỉnh.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tại tại chỗ ngẩn người, Mục Thần Thương đột nhiên chân mày to túc lên, "Đứng đấy làm cái gì? Muốn ta ôm ngươi đi vào sao?"

Nghe được Mục Thần Thương, Diệp Thiên Mệnh lập tức giật mình, sau khi tĩnh hồn lại, liền vội vàng xoay người liền chạy hướng toà kia Pháp Tắc Thánh Điện.

Hắn giờ phút này là đã chấn kinh lại chờ mong.

Đây chính là Pháp Tắc Thánh Điện a!

Này mười ba vĩ độ vũ trụ tam đại cấm kỵ một trong.

Hắn rất chờ mong.

Vô cùng chờ mong!

Đương nhiên, cũng có chút thấp thỏm.

Dù sao, Mục Thần Thương nói. . Ngộ không rõ, chân đều cho hắn cắt ngang.

Hắn vẫn có chút sợ bị nàng đánh.

Nữ nhân này đánh người thật sự là quá đau.

Hắn nhìn về phía toà kia Pháp Tắc Thánh Điện, không thể không nói, hắn hết sức rung động, này tòa Pháp Tắc Thánh Điện cùng cái khác kiến trúc hoàn toàn khác biệt, cả tòa đại điện cũng không phải là cố định hình dáng, mà là do vô số loại thần bí tinh thạch đắp lên mà thành, này chút thần bí tinh thạch thời thời khắc khắc đều đang ngọ nguậy, cả tòa đại điện cũng bởi vậy đang không ngừng biến hóa, mỗi một lần biến hóa, đều sẽ khiến một loại kỳ quan, những cái kia tinh thạch trong khe hở thỉnh thoảng dâng trào ra một loại thần bí Tinh Huy, xa xa nhìn lại, như rủ xuống Cửu Thiên pháp tắc thác nước. . .

Diệp Thiên Mệnh cũng không có thời gian kỹ càng xem, hắn trực tiếp vọt vào.

Vừa xông vào toà kia Pháp Tắc Thánh Điện bên trong, hắn liền bị một màn trước mắt rung động hóa đá ngay tại chỗ.

Trước mặt hắn là một mảnh vô tận Tinh Hà, tại đây mảnh trong tinh hà, đứng vững vàng 129600 căn xỏ xuyên qua vũ trụ tinh hà 'Đường ngấn trụ ' mỗi một cây đường ngấn trụ đều là còn sống 'Pháp tắc sử thi' .

Pháp tắc!

Hắn bị chấn động tột đỉnh.

Bởi vì tại đây chút đường ngấn trụ bên trong. . Hắn cảm nhận được vô tận pháp tắc lực lượng, mỗi một cây đường ngấn trụ đều ghi chép một loại nguyên thủy nhất pháp tắc, theo cái này đạo pháp thì sinh ra đến điểm cuối cùng cực hạn. . Toàn bộ quá trình đều có! !

Lực lượng!

Mỗi một loại pháp tắc, đều ẩn chứa một loại cực hạn pháp tắc lực lượng!

Mà tại đây chút pháp tắc bên trong, hắn cảm nhận được một đạo quen thuộc pháp tắc.

Hắn hướng phía cái kia đường ngấn trụ nhìn lại, cái kia đường ngấn trụ bên trên ghi chép pháp tắc lực lượng có chút cùng loại. . . Đại Đạo bảng bên trên ba ngàn Đại Đạo! !

Hắn hết sức nghi hoặc.

Theo đạo lý tới nói, không phải Đại Đạo cao hơn pháp tắc sao?

Không đúng!

Diệp Thiên Mệnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn nhìn về phía cái kia đường ngấn trụ, ba ngàn loại Đại Đạo khởi nguyên, cũng chính là ban đầu lúc. . Chỉ là một loại đạo!

Một loại!

Sau này, một loại nói, một loại pháp tắc kéo dài vươn vô số loại pháp tắc, Đại Đạo.

Cùng loại với, nhất sinh vạn vật. .

Sơ Thủy, sáng tạo, kéo dài. .

Diệp Thiên Mệnh không kịp chờ đợi nhìn về phía cái kia đường ngấn trụ cuối cùng, tại cái kia phần cuối. . . Hết thảy kéo dài vươn đi ra Đại Đạo vậy mà cuối cùng lại hội tụ ở cùng nhau.

Hợp nhất! ! Diệp Thiên Mệnh thân thể hơi khẽ run. Giờ khắc này. . . . Hắn đột nhiên có chút hiểu rõ. Đại Đạo khởi nguyên là một, nhất sinh vạn vật, nhưng này vạn vật cuối cùng lại về tới nguyên điểm.

Cái này cùng loại. . . Lần thứ nhất xem núi là núi, lần thứ hai xem núi không phải núi, lần thứ ba xem núi là núi. Đại Đạo, pháp tắc, tại đây căn đường ngấn trụ bên trên diễn biến quỹ tích, rõ ràng không thể nghi ngờ hiện ra ở hắn Diệp Thiên Mệnh trước mặt. Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, trong chốc lát, phía sau hắn nổi lên từng đầu trường hà

Hắn bắt đầu bắt chước căn này đường ngấn trụ bên trên đủ loại pháp tắc Đại Đạo quỹ tích vận hành.

Hắn hiện tại đã hiểu căn này đường ngấn trụ bên trên ẩn chứa lớn đạo và pháp thì vận hành bản chất, nhưng hắn quyết định đi theo căn này đường ngấn trụ toàn bộ tu một lần, đi một lần, trải qua một lần!

Thuận đường mà đi!

Tăng thêm lúc trước hắn đi theo nữ tử váy trắng thị giác nhìn qua càng cao chiều không gian quy tắc lực lượng, bởi vậy, hắn xem này chút đường ngấn trụ lúc, kỳ thật còn có một loại thị giác, này loại thị giác làm cho hắn có khả năng nhìn xuống này chút đường ngấn trụ.

Đương nhiên, hắn ở sâu trong nội tâm vẫn là tại đê này loại nhìn xuống.

Dù sao, hắn chẳng qua là ôn lại một lần loại kia cao vĩ độ hình ảnh, không có nghĩa là hắn liền đạt đến loại kia cao vĩ độ cảnh giới, nếu như hắn không nhận rõ điểm này, đó là rất dễ dàng diễn biến thành đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng.

Nhưng này loại thị giác xác thực chân thực đến giúp hắn, bởi vì hắn tại nhìn xuống lúc  có thể từ những thứ này trên đường lớn kéo dài ra nhiều thứ hơn ra tới, tương đương với một người tại thấy qua việc đời sau một lần nữa trở lại trong thôn, lúc này hắn đối đãi bất cứ chuyện gì, đều sẽ có khác biệt thị giác.

Diệp Thiên Mệnh như đói như khát mà nhìn xem cái kia đường ngấn trụ, với hắn mà nói, cái này là một cái cơ hội ngàn năm một thuở. . .

Thật chính là ngàn năm một thuở.

Đi theo nữ tử váy trắng trải qua loại kia cao vĩ độ hình ảnh lúc, loại kia cách hắn còn có chút xa, nhưng giờ phút này chút đường ngấn trụ lại cách hắn rất gần, đối với hắn hiện đang trợ giúp to lớn.

Trừ cái đó ra, một loại chưa từng có suy nghĩ cũng xuất hiện tại hắn trong đầu.

Cái kia chính là phá!

Lấy điểm phá diện, như là nhân gian Kiếm Chủ Diệp Huyền như vậy, phá vỡ biểu tượng thế giới, tiến vào càng cao chiều không gian thế giới, chỉ cần đi vào càng cao chiều không gian thế giới, như vậy, hắn là có thể nghịch!

Nghịch chuyển tương lai!

Nghịch chuyển hết thảy! Nghịch chuyển đến đã từng tất cả mọi người chưa từng chết đi một khắc này. .

Đương nhiên, dĩ nhiên, hắn biết rõ, mong muốn làm đến dạng này, sẽ vô cùng khó khăn, dù cho lấy điểm phá diện tiến vào càng cao chiều không gian, cũng không có khả năng liền tuỳ tiện làm đến nghịch chuyển hết thảy, bởi vì này nghịch chuyển không chỉ là mấy người thời không vĩ độ, mà là vô số vũ trụ! !

Vô cùng khó khăn! !

Nhưng hắn sẽ đi làm! !

Bởi vì hắn thấy, lý niệm cũng được, trật tự cũng được, rất nhiều người không nên như vậy chết đi.

Lão sư Mục Thần Thương cường giả vi tôn hành vi, hắn sẽ tuân thủ, bởi vì xác thực đánh không lại, nhưng hắn Diệp Thiên Mệnh sẽ không tán thành.

Bởi vì hắn nếu là nhận có thể loại này cường giả vi tôn hành vi, cho rằng thực lực tức có lý, cái kia lúc trước Dương Già sai lầm rồi sao?

Hắn sở dĩ đi theo Mục Thần Thương, là hắn biết, váy trắng tỷ tỷ cùng Mục Quan Trần lão sư mong muốn khiến cho hắn Diệp Thiên Mệnh kiến thức một chút cái này thói đời mặt khác.

Cái này thói đời, không vẻn vẹn chỉ có thiện cùng đạo lý, còn có ác cùng tàn khốc.

Hắn Diệp Thiên Mệnh hẳn là muốn thành vì hạng người gì?

Hắn hiện tại đã có mục tiêu.

Cái kia chính là, khi hắn Diệp Thiên Mệnh có một ngày thực lực đi đến tam kiếm độ cao lúc, y nguyên còn nguyện ý cùng chúng sinh giảng đạo lý.

Hiện tại thói đời là. Thực lực so đạo lý lớn! !

Mà hắn Diệp Thiên Mệnh cần phải làm là. . Tương Lai đạo lý so thực lực lớn!

Nỗ lực!

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, tầm mắt càng kiên định, làm dưới đệ nhất bước, cái kia chính là sửa đổi hết thảy! ! Nhị Nha. . . Tiểu Bạch. . Quan Huyền kiếm chủ. . Tang Mi thần linh. . . Sư tổ. . Chúng sinh. . Lão Dương. . Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, "Cho ta một chút thời gian. . ."

Rất nhanh, sau lưng hắn, đột nhiên hiện ra vô số đại đạo trường hà

Bên ngoài. Mục Thần Thương lẳng lặng đứng tại toà kia pháp tắc thần điện. . . Trên đỉnh.

Hai tay phụ lập.

Thanh lãnh như tiên. Mà lúc này, tại cái kia hư không bên trong, đột nhiên hiện ra vô số đạo mạnh mẽ khí tức, theo này chút mạnh mẽ khí tức tuôn ra, toàn bộ hư không đột nhiên liền sôi trào lên, từng đạo kinh khủng uy áp như là thủy triều đồng dạng bao phủ mà xuống. .

Thủ hộ Pháp Tắc Thánh Điện người cũng không phải kẻ yếu, nhưng trực tiếp bị giết, này không thể nghi ngờ chấn kinh toàn bộ Thánh Khư Đế Đình.

Có người lại dám xông vào Pháp Tắc Thánh Điện! !

Rất nhanh Thánh Khư Đế Đình liền phái người tới, dẫn đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, hắn gọi Sĩ Yên, là cuối cùng kỵ sĩ đoàn một tên đoàn trưởng, là nghịch lý cảnh.

Khi biết có người tự tiện xông vào Pháp Tắc Thánh Điện lúc, hắn lập tức liền bị đi đến đây, bởi vì hắn cách nơi này gần nhất.

Toàn bộ mười ba chiều vũ trụ nhưng thật ra là vô cùng vô cùng lớn, nếu để cho Diệp Thiên Mệnh chính mình đi đến nơi đây, dùng thực lực của hắn bây giờ, ít nhất cần hao phí trăm năm thời gian, bởi vì muốn đi vào nơi này, liền nhất định phải còn muốn vượt qua một mảnh vĩ độ hư vô thời không, cái kia mảnh vĩ độ hư vô thời không kết nối lấy vô số tiểu thế giới, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị lạc ở trong đó.

Cầm đầu cuối cùng kỵ sĩ đoàn trưởng Sĩ Yên mang theo một chút cường giả Phá Toái Hư Không, xuất hiện ở Pháp Tắc Thánh Điện cách đó không xa.

Hắn cũng không có khinh địch, bởi vậy mang đến một chút Đế Đình thị vệ, những thị vệ này mặc dù không bằng cuối cùng kỵ sĩ đoàn mạnh như vậy, nhưng cũng đều là thân kinh bách chiến, thực lực cường hãn. Sĩ Yên tầm mắt rơi vào Mục Thần Thương trên thân, khi nhìn thấy Mục Thần Thương lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại, bởi vì hắn căn bản nhìn không thấu nữ nhân trước mắt này.

Hắn sắc mặt trầm xuống. Hắn nhìn không thấu đối phương, cái kia cũng chỉ có một nói rõ lí do, trước mắt thực lực của người này vượt xa hắn. Không có chút gì do dự, hắn trực tiếp cho Thánh Khư Đế Đình truyền tin, để cho bọn họ ý thức tới đây tính nghiêm trọng.

Vốn cho là là đơn giản một chút nghịch mệnh người nghĩ làm một ít chuyện, nhưng bây giờ đến xem, này căn bản không phải bình thường nghịch mệnh người, bởi vì nữ nhân trước mắt này tại giết người về sau tịnh không có trốn, còn ở nơi này cố ý chờ bọn hắn.

Điều này hiển nhiên là có niềm tin.

Sĩ Yên sắc mặt trầm xuống.

Hắn biết, nếu như làm không cẩn thận, hắn khả năng đến nằm tại chỗ này.

Hơi hơi trầm ngâm về sau, hắn nhìn về phía Mục Thần Thương, "Cô nương nếu là có nhu cầu gì, có thể chờ một lát một lát, Đế Đình người nhiều nhất một khắc đồng hồ liền đến. .

Nói xong, hắn phất phất tay, bên cạnh những thị vệ kia lúc này rút đi, triệt triệt để để rút đi.

Hắn tiềm ý tứ liền là: Ta cấp bậc không đủ, đừng làm khó dễ ta.

Mục Thần Thương lần này ngoài ý liệu là không có ra tay, chẳng qua là nhàn nhạt liếc qua Sĩ Yên.

Thấy thế, Sĩ Yên lập tức thở dài một hơi.

Hắn liền sợ Mục Thần Thương ra tay.

Bởi vì trực giác nói cho hắn biết, hắn căn bản không phải nữ nhân trước mắt này đối thủ. . Hắn hiện tại chỉ hy vọng Đế Đình có thể chân chính coi trọng nơi này, phái ra đỉnh cấp cường giả tới, đặc biệt là muốn phái ra có đầu óc tới, không phải làm không tốt, hắn vẫn phải nằm tại chỗ này.

Dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa toà kia Pháp Tắc Thánh Điện, dùng thực lực của hắn tự nhiên có thể cảm nhận được bên trong có người đang tu luyện.

Hắn hơi ngẩn ra.

Nhưng rất nhanh hắn liền thu hồi ánh mắt, trực tiếp xem như không có trông thấy, lúc này, tự nhiên là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Theo Sĩ Yên yên lặng, giữa sân đột nhiên biến đến yên tĩnh trở lại.

Mục Thần Thương quay đầu nhìn về phía cái kia Pháp Tắc Thánh Điện, Thánh Điện bên trong, Diệp Thiên Mệnh sau lưng đã hiển hiện mấy ngàn đầu đại đạo trường hà, những Đại Đạo đó trường hà lao nhanh Lôi Đình, tản ra từng đạo kinh khủng Đại Đạo khí tức, không chỉ như thế, hắn giờ phút này lại còn cùng cái kia đường ngấn trụ phát sinh cộng minh! !

Cộng minh đường ngấn trụ! Nhìn thấy một màn này lúc, cái kia cách đó không xa Sĩ Yên mí mắt lập tức nhảy một cái, đây là nơi nào tới thiên tài yêu nghiệt? ? Vậy mà như thế nghịch thiên. . Có thể cùng đường ngấn trụ phát sinh cộng minh! !

Mà lại, là nhanh như vậy thời điểm! Hai người này tới này lộ ra nhưng không đến bao lâu, bởi vậy, cái kia tại Thánh Điện bên trong thiếu niên khẳng định cũng là vừa mới vừa tìm hiểu đạo ngấn trụ. . Thời gian ngắn như vậy liền có thể cùng đường ngấn trụ phát sinh cộng minh, đây không thể nghi ngờ là vô cùng yêu nghiệt. Nhưng vào lúc này, Mục Thần Thương thanh âm đột nhiên ở trong sân vang vọng, "Cảm ngộ như thế chậm, ngươi có phải muốn chết hay không? ?" Đạo thanh âm này giống như một đạo kinh lôi tại Diệp Thiên Mệnh trong đầu nổ vang.

Diệp Thiên Mệnh tại chỗ liền tê. ..