Chương 624: Vô cùng rác rưởi!

Chương 624: Vô cùng rác rưởi!

Chậm

Nghe được Mục Thần Thương, Diệp Thiên Mệnh thật chính là triệt để tê.

Hắn kỳ thật cảm giác mình thật mau, dù sao, nhanh như vậy liền đã tìm hiểu một cây đường ngấn trụ.

Hắn vốn chỉ muốn Mục Thần Thương làm sao cũng muốn khoa khoa hắn a?

Nhưng không có nghĩ đến. . Đối phương thế mà cảm thấy hắn chậm! !

Nhưng hắn vô pháp phản bác, bởi vì hắn có thể chưa quên vị lão sư mới này yêu nghiệt. . Cổ Tân Thế từ trước tới nay yêu nghiệt nhất hai người một trong a!

Không có suy nghĩ nhiều, hắn tiếp tục cảm ngộ cái kia đường ngấn trụ.

Lúc trước hắn tại mô phỏng đường ngấn trụ bên trên những Đại Đạo đó quỹ tích vận hành lúc, trong bất tri bất giác, hắn vậy mà cùng này đường ngấn trụ sinh ra cộng minh.

Cộng minh!

Này là chính hắn cũng hoàn toàn không có nghĩ tới.

Mà khi hắn cùng này đường ngấn trụ sinh ra cộng minh về sau, hắn phát hiện, nguyên bản đường ngấn trụ bên trên những pháp tắc kia Đại Đạo lập tức biến đến càng thêm rõ ràng, không chỉ như thế, những Đại Đạo pháp tắc đó quỹ tích vận hành, trực tiếp liền như là khắc ở trong đầu hắn đồng dạng.

Cái này khiến hắn cảm ngộ dâng lên càng thêm nhanh

Ở dưới sự khống chế của hắn, tại sau lưng của hắn, mấy ngàn Đại Đạo hiển hiện, dung hợp, hợp nhất.

Rất nhanh, cả tòa đại điện bên trong đột nhiên vang dội Đại Đạo đua tiếng thanh âm.

Diệp Thiên Mệnh khí tức cũng tại thời khắc này điên cuồng tăng vọt, bởi vì này Pháp Tắc Thánh Điện bên trong còn ẩn chứa vô cùng vô tận tinh thuần vĩ độ năng lượng linh khí, trong chớp mắt, hắn liền đã vọt tới mười hai Vĩ Độ cảnh, không chỉ như thế, còn tại tăng vọt. .

Bên ngoài. Cái kia Sĩ Yên tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh khí tức điên cuồng tăng vọt lúc, trong lòng cũng đang âm thầm suy nghĩ Diệp Thiên Mệnh cùng Mục Thần Thương lai lịch. Hắn hiện tại cơ bản đã có thể xác định, hai thằng này tuyệt đối là 'Nghịch mệnh người' .

Nhưng hắn lại hết sức nghi hoặc.

Nghịch mệnh người bên trong lúc nào xuất hiện như thế mạnh người?

Hắn trầm mặc.

Oanh

Đúng lúc này, trên trời cao một phiến hư không đột nhiên tuôn ra động, sau một khắc, vùng hư không kia trực tiếp nứt ra, ngay sau đó, một tên thân mang hoàng kim chiến giáp nam tử đi ra.

Cuối cùng kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng Trử Vận.

Sau lưng hắn, còn đi theo sáu tên cuối cùng kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng.

Nhìn thấy tới người là Trử Vận, Sĩ Yên liền vội cung kính hành lễ.

Trử Vận xuất hiện về sau, hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua cái kia Pháp Tắc Thánh Điện, khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh ở bên trong lúc tu luyện, hắn lông mày lập tức thật sâu nhíu lại.

Lập tức, hắn ánh mắt dừng lại ở Mục Thần Thương trên thân.

Mà rất nhanh, hắn mày nhíu lại đến sâu hơn.

Mục Thần Thương đứng tại Pháp Tắc Thánh Điện phía trên, đứng chắp tay, cũng không có ra tay, thậm chí là nhìn cũng chưa từng nhìn Trử Vận đám người liếc mắt.

Ánh mắt của nàng một mực tại Diệp Thiên Mệnh trên thân.

Mà Diệp Thiên Mệnh cũng cảm giác được ánh mắt của nàng trên người mình, hắn biết, nữ nhân này là tại chê hắn cảm ngộ đến chậm.

Nhưng trời có mắt rồi!

Hắn thật đã vô cùng vô cùng tận lực a.

Nữ nhân này không phải là muốn hắn đồng thời cảm ngộ hết thảy đường ngấn trụ a?

Nghĩ đến nơi này, hắn đầu lập tức ông ông.

Đây là khả năng sự tình sao?

Có người có thể làm đến sao? Không biết nghĩ đến cái gì, hắn sắc mặt trầm xuống.

Nữ nhân này. . Chính mình có thể làm được sao?

Diệp Thiên Mệnh không có suy nghĩ nhiều, cả thể xác và tinh thần hắn đầu nhập vào cái kia đường ngấn trụ bên trong.

Hắn vẫn là quyết định dựa theo chính mình tiết tấu tới.

Hắn hiện tại đã là mười hai Vĩ Độ cảnh, mục tiêu của hắn tạm nhất định là Đạo Cảnh, trước đi đến Đạo Cảnh, sau đó lại xông vào cái thế giới này cảnh giới.

Bên ngoài.

Cái kia Trử Vận đột nhiên mở miệng, "Các hạ là?"

Hắn tự nhiên cũng cảm thấy Mục Thần Thương không đơn giản, nhưng hắn cũng không thể tùy ý hai người này đường hoàng đứng tại Pháp Tắc Thánh Điện lên.

Đây chính là việc quan hệ Thánh Khư Đế Đình mặt mũi.

Mục Thần Thương tịnh chưa đáp lại.

Nhìn thấy một màn này, Trử Vận vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Giờ khắc này hắn hơi lúng túng một chút.

?

Không đánh?

Đánh. . Hắn không có nắm chắc, không có một chút chắc chắn nào, trước mắt nữ nhân này hắn đồng dạng nhìn không thấu, thâm bất khả trắc.

Một khi động thủ, một phần vạn mình cùng thực lực đối phương chênh lệch quá lớn, cái kia không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

Nhưng nếu như không đánh. .

Hắn hiện tại so sánh đại biểu cho Thánh Khư Đế Đình, nếu là không hề làm gì, như thế nào giao nộp?

Mà lại, trở về cũng sẽ ảnh hưởng chính hắn uy vọng.

Không tiếp tục lưỡng lự, Trử Vận đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, "Xin chỉ giáo."

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo Thánh Quang đột nhiên từ trên trời cao thẳng tắp rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, lập tức ngưng tụ thành một thanh màu vàng kim trường thương.

Làm tay nắm chặt chuôi này trường thương về sau, khí tức của hắn chỉ một thoáng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cùng lúc đó, trên người hắn đột nhiên hiện ra vô số thánh khiết hào quang, không chỉ như thế, tại hắn chỗ cái kia một phiến thời không khu vực, càng là xuất hiện một mảnh hư vô. Không có bất kỳ cái gì nhân quả gia thân!

Trảm bởi vì cảnh!

Hắn đã chém đi tự thân vô số nhân quả.

Đột nhiên, thương ra.

Xùy

Một thương này ra, vô số Thánh Quang nương theo lấy chuôi này trường thương sụp đổ mà qua, mắt thường có thể thấy bên trong, trường thương cùng những Thánh Quang đó những nơi đi qua, hết thảy đều hóa thành hư vô, một đầu sâu không thấy đáy Thời Không thâm uyên khe rãnh theo trường thương xẹt qua không ngừng mở rộng. .

Mà tại chuôi này trường thương sau lưng, là Trử Vận, hắn nắm thật chặt chuôi này trường thương, vô cùng vô tận Thánh Quang không ngừng từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra sau đó lại hội tụ từ cái này chuôi trường thương bên trong.

Hắn không có khinh địch.

Cũng không dám khinh địch.

Mặc dù hắn là trảm bởi vì cảnh, tại cái vũ trụ này cũng thuộc về phượng mao lân giác tồn tại, nhưng ở nhìn thấy Mục Thần Thương lần đầu tiên bắt đầu, hắn liền cảm nhận được nguy hiểm.

Loại nguy hiểm này, nguồn gốc từ với hắn bản năng.

Đặc biệt là đối phương tại giết Pháp Tắc Thánh Điện Thủ Hộ giả về sau, không chỉ không đi, còn đứng ở chỗ này chờ lấy.

Này đều chứng minh đối phương mạnh mẽ.

Nhưng thân phận của hắn tại đây bên trong, không thể không ra tay.

Làm một thương kia giết tới Mục Thần Thương trước mặt lúc, Mục Thần Thương hai mắt híp lại, đột nhiên, chỉ thấy cái kia Trử Vận nguyên bản bóng loáng trên cổ tay đột nhiên ngưng hiện ra một đạo. . . Số mệnh tơ!

Nhân quả hiện! !

Cảm thụ chính mình trên cổ tay đột nhiên xuất hiện mới nhân quả, Trử Vận vẻ mặt trong nháy mắt đột biến, trong lòng của hắn hoảng hốt, đối phương lại có thể trong nháy mắt liền cho hắn gieo xuống nhân quả?

Không đúng! !

Không phải đối phương tận lực mà làm!

Là chính mình tại đúng đúng phương ra tay lúc, này nhân quả tự động gieo xuống! !

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy long trời lở đất. Hắn biết, hắn không phải đối phương đối thủ.

Nhưng giờ phút này thu tay lại đã chậm.

Khi hắn trường thương đâm đến Mục Thần Thương trước mặt lúc, đột nhiên, Mục Thần Thương đưa tay phải ra, nàng nhẹ nhàng vừa nắm, sau một khắc, chỉ thấy đỉnh đầu nàng đột nhiên hiển hiện một vòng thần bí thời không vòng. . .

Vạn Tượng Thiên Quỹ! !

Qua trong giây lát, tại nàng tự thân bốn phía nổi lên ức vạn vạn vĩ độ dây cung. . . Mỗi một cây vĩ độ dây cung, đều đủ để gánh chịu một cái mười hai Vĩ Độ cấp văn minh hưng suy.

Làm nhìn thấy một màn này, cái kia Trử Vận đã là ngây ra như phỗng.

Vạn Tượng Thiên Quỹ!

Nữ nhân trước mắt này, vậy mà tu luyện ra Vạn Tượng Thiên Quỹ! ! !

Vạn Tượng Thiên Quỹ, đây chính là bọn hắn vùng vũ trụ này Đại Đạo bản nguyên hạch tâm, tất cả mọi người tu luyện, đều nguồn gốc từ tại này Vạn Tượng Thiên Quỹ, mà giờ khắc này. . . Nữ nhân trước mắt này vậy mà Đảo Phản Thiên Cương, thế mà trực tiếp tu luyện ra Vạn Tượng Thiên Quỹ!

Hắn là mộng!

Hoàn toàn mộng!

Này là làm sao làm được?

Còn không đợi hắn phản ứng lại, rất nhanh, trên người hắn hết thảy vĩ độ dây cung vậy mà đột nhiên bắt đầu từng tầng từng tầng vỡ vụn. . .

Khí tức của hắn cũng trong phút chốc điên cuồng bạo hàng.

Trong chớp mắt, hắn hết thảy Thánh Quang lực lượng toàn bộ tan biến, duy trì hắn lực lượng trong cơ thể vĩ độ dây cung tại lúc này cũng là triệt để đáy tiêu tán. .

Hết thảy về không!

Trử Vận đứng tại Mục Thần Thương trước mặt, hắn hóa đá ở nơi đó.

Hiện tại, hắn liền là một cái không có bất luân cái gì tu vi phế nhân.

Không chỉ hắn, sau lưng hắn Sĩ Yên mấy người cũng là triệt để bối rối.

Đặc biệt là Sĩ Yên, hắn biết nữ nhân này khẳng định rất mạnh, nhưng hắn không nghĩ tới nữ nhân này lại có thể là mạnh như vậy! !

Đó là Vạn Tượng Thiên Quỹ a! ! Bọn hắn chính mình cũng không biết này là làm sao làm được.

Này là tu luyện thế nào? Thế mà nắm Vạn Tượng Thiên Quỹ đều tu luyện được.

Nữ nhân này là Công Ước Ấn cảnh sao?

Nhưng Công Ước Ấn cảnh giống như cũng chưa nghe nói qua có thể tu luyện ra Vạn Tượng Thiên Quỹ đó a!

Mục Thần Thương chiêu này, trực tiếp đem bọn hắn đều cho làm bối rối.

Bọn hắn hoàn toàn không có thể hiểu được.

Đứng tại Mục Thần Thương trước mặt Trử Vận có chút mờ mịt nhìn xem Mục Thần Thương, "Vạn Tượng Thiên Quỹ. . Ngươi là làm được bằng cách nào?"

Mục Thần Thương cũng không trả lời, chẳng qua là hai mắt chậm rãi đóng lại, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Vĩ độ dây cung. . Rác rưởi lý niệm, rác rưởi Đại Đạo. ."

Khi nàng đo đạc cái vũ trụ này thời điểm, liền đã tại học tập cái vũ trụ này Đại Đạo, cái vũ trụ này lý niệm.

Dùng bao lâu? ?

Đo đạc vũ trụ dùng không đến nửa canh giờ.

Nàng chỉ dùng không đến nửa canh giờ, liền đã hoàn toàn thấu triệt cái vũ trụ này toàn bộ hệ thống tu luyện.

Mà nàng không chỉ có tại học, còn đẩy ngã cái thế giới này tu luyện thể tu, người khác đều là theo Vạn Tượng Thiên Quỹ bên trong tu luyện vĩ độ dây cung, mà nàng thì là đẩy ngược, trực tiếp theo vĩ độ dây cung bắt đầu tu luyện, sau đó cuối cùng hình thành 'Vạn Tượng Thiên Quỹ' . . .

Cuối cùng, nàng cho ra kết luận: Rác rưởi, vô cùng rác rưởi! !

Đây không phải nàng muốn lên Đại Đạo.

Tán đạo về sau, nàng mới một đạo cũng không bắt đầu, mà nàng yêu cầu, cầu một cái có thể đi đến đỉnh phong Đại Đạo.

Nàng hiện tại sở dĩ không hề rời đi nơi này, là bởi vì cái này vũ trụ còn có một thứ đồ vật để cho nàng cảm giác một chút hứng thú.

Vĩ Độ Công Ước!

Vạn Tượng Thiên Quỹ cũng không là cái vũ trụ này cực hạn, Vĩ Độ Công Ước mới là cái vũ trụ này cực hạn, bởi vậy, nàng lưu tại nơi này, là muốn kiến thức một chút này Vĩ Độ Công Ước, nhìn một chút đây là một cái thứ đồ gì đồ vật.

Đương nhiên. . . Trừ cái đó ra, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là Diệp Thiên Mệnh. Diệp Thiên Mệnh thực lực bây giờ, tự nhiên là chỉ có thể đợi ở chỗ này, nếu là đi nơi khác. . . Làm sao

Sống? Vừa nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh, Mục Thần Thương đột nhiên giận không chỗ phát tiết, quay đầu nhìn về phía Pháp Tắc Thánh Điện, tức giận nói: "Ngươi đã khỏe không? ?" Pháp Tắc Thánh Điện bên trong, Diệp Thiên Mệnh run giọng nói: "Cho ta thời gian mười ngày! ! Mười ngày ta tuyệt đối có thể

"Mười ngày? ?" Mục Thần Thương nghe xong, trực tiếp xù lông, cả giận nói: "Ngươi nói cái gì? Ngươi có phải muốn chết hay không? ? Ngươi cho ta lặp lại lần nữa! ! !"

Dứt lời, nàng trực tiếp rút ra roi, sau đó liền hướng phía Pháp Tắc Thánh Điện phóng đi, sát khí sôi trào, "Này chút rác rưởi đồ chơi ngươi muốn ngộ cái thời gian mười ngày? Tức chết Lão Tử! ! !"

Pháp Tắc Thánh Điện bên trong, Diệp Thiên Mệnh hoảng nói: "Tám ngày. . Tám ngày. . Sáu ngày cũng được. . . Năm ngày! ! Năm ngày! ! ! Không thể ít hơn nữa! Ta. . .".