Chương 625: Đánh cho đến chết!

Chương 625: Đánh cho đến chết!

Làm Mục Thần Thương đi vào Pháp Tắc Thánh Điện lúc, Diệp Thiên Mệnh đã là đầu đầy mồ hôi! !

Hắn giờ phút này thật chính là tuyệt vọng a!

Ngọa tào!

Đơn giản ngọa tào!

Nữ nhân này quá biến thái.

Nàng coi là này chút đường ngấn trụ là tốt như vậy lĩnh hội sao?

Mỗi một cây đường ngấn trụ đều là phi thường huyền ảo, như muốn lĩnh hội, dung hội, nhưng thật ra là vô cùng khó khăn.

Hắn là thật cảm thấy khó.

Dù sao, đây chính là mười ba vĩ độ vũ trụ tu luyện Thánh địa, trời có mắt rồi, hắn vừa mới từ phía dưới đi lên a!

Mục Thần Thương trực tiếp đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nhìn xem tay cầm lấy roi Mục Thần Thương, Diệp Thiên Mệnh trái tim một hồi đập mạnh, lập tức khí tức đột nhiên điên cuồng tăng vọt, sau lưng hắn, những Đại Đạo đó trường hà đã triệt để dung hợp, sau đó hóa thành một đạo ấn ký chui vào hắn mi tâm chỗ.

Oanh

Giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh khí tức trong chốc lát lần nữa điên cuồng tăng vọt. . . Ầm ầm!

Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh thân thể kịch liệt kích chiến dâng lên, từng đạo Đại Đạo khí tức từ trong cơ thể hắn tuôn ra, mà trừ cái đó ra, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo luật xuất hiện tại trong tay của hắn.

Chúng Sinh luật!

Những Đại Đạo đó cuối cùng đều tràn vào hắn Chúng Sinh luật bên trong, cùng hắn Chúng Sinh luật hoàn mỹ dung hợp.

Oanh! Khí tức của hắn lần nữa tăng vọt, ngay sau đó, trực tiếp đột phá bình cảnh, đạt đến Đạo Cảnh!

Đạo Cảnh!

Mặc dù đã đi đến Đạo Cảnh, nhưng Diệp Thiên Mệnh tịnh không có vui vẻ, mà là có chút khẩn trương nhìn xem Mục Thần Thương, giải thích nói: "Ta sở dĩ có chút chậm, là bởi vì ta không chỉ là đơn thuần mong muốn đi đến Đạo Cảnh, mà là nghĩ lập một cái mới nói, cái này đạo liền là dùng lão sư Chúng Sinh luật luồng thứ nhất làm cơ sở, sau đó đem ta về sau sở học Đại Đạo cùng với đủ loại lý niệm đều dung nhập này Chúng Sinh luật bên trong, coi đây là tự thân Đại Đạo. ."

Mục Thần Thương tay cầm lấy roi, chẳng qua là yên lặng nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện.

Nhìn thấy Mục Thần Thương không có động thủ, Diệp Thiên Mệnh trong lòng lập tức thở dài một hơi, lập tức tiếp tục nói "Ta đem này Chúng Sinh luật đổi thành chúng sinh đạo! ! Chính ta Đại Đạo, cũng là chúng sinh Đại Đạo, cái này chúng sinh đã không còn cực hạn hiện, mà là đúng nghĩa 'Chúng sinh' ."

Chúng sinh đạo!

Ngày đó ở phía dưới trải qua trận đại chiến kia về sau, hắn tự nhiên cũng là có chính mình cảm ngộ cùng thu hoạch.

Trật tự?

Lý niệm?

Làm vũ trụ đều hủy diệt về sau, những vật này cũng là một cách tự nhiên biến mất.

Nhưng không có tan biến là cái gì đây?

Hắn đang tự hỏi, suy nghĩ chính mình sau đó phải đi con đường, thay lời khác tới nói, hắn cần muốn tìm tới tương lai mình muốn đi một con đường.

Cuối cùng điểm con đường, tự nhiên là muốn đi cải biến cái kia, vốn có, Vĩnh Hằng, quy tắc.

Nhưng đó là cuối cùng điểm con đường, hiện tại đâu?

Ngay sau đó hắn cũng cần có một con đường, con đường này, liền là hắn Chúng Sinh luật.

Hắn muốn đem chúng sinh luật cùng đạo kết hợp.

Chính mình đạo!

Còn có người khác nói.

Dùng luật làm chủ, lấy đạo làm phụ. Đơn giản tới nói, khi hắn đến một cái thế giới đi học sẽ cái thế giới này Đại Đạo về sau, hắn là có thể đem cái này Đại Đạo dung nhập chính mình Chúng Sinh luật, sau đó dùng cái này tới không ngừng hoàn thiện hắn Chúng Sinh luật. Mục Quan Trần sáng tạo ra Chúng Sinh luật, nhưng Diệp Thiên Mệnh hiểu rõ, đây chỉ là một cơ sở, một cái lý niệm, tiếp xuống đường cần hắn tới hoàn thiện. Mà ở trong quá trình này, hắn cần phải không ngừng thành lập, không ngừng lật đổ, lại không ngừng thành lập

Cuối cùng nhường cái này Chúng Sinh luật có khả năng bỏ qua. . . Vĩ độ! !

Chúng Sinh luật hiện tại có thể bỏ qua cảnh giới, nhưng lại không thể bỏ qua vĩ độ.

Bởi vậy, hắn mỗi đến một cái mới vũ trụ về sau, đều sẽ bị hành hung, bởi vì mới vũ trụ với hắn mà nói, liền đã không phải là đơn thuần cảnh giới áp chế, còn có vĩ độ áp chế.

Trọng yếu nhất chính là, hắn về sau muốn nghịch vĩ độ, nghịch hết thảy, cũng cần này Chúng Sinh luật, càng cường đại hơn Chúng Sinh luật. Bởi vì lúc trước hắn cùng Nhân Gian kiếm chủ Diệp Huyền sở dĩ có thể nghịch vĩ độ, cũng là bởi vì Chúng Sinh luật, Chúng Sinh luật là có thể đánh vỡ loại kia vĩ độ giai cấp!

Hắn bây giờ nghĩ pháp liền rất đơn giản, đem thế gian hết thảy xem là 'Đạo' sau đó đem 'Đạo' dung nhập luật bên trong, dùng luật ngự vạn đạo.

Để cho mình luật không ngừng trưởng thành, một mực trưởng thành, không muốn cái gì chia năm năm, muốn chín vừa mở, thậm chí là mười Linh mở! !

Mục Quan Trần sáng tạo luật là khai quốc, mà hắn Diệp Thiên Mệnh cần phải làm là, mở rộng đất đai biên giới! !

Mà hắn Diệp Thiên Mệnh nếu có một ngày có thể đem âm thầm vận hành những cái kia quy tắc cũng dung nhập luật bên trong. . Như vậy, lúc kia, này Chúng Sinh luật mới thật sự là  có thể phàm nhân thân thể, trảm thần linh! !

Cái tay kia! ! !

Đây là hắn chung cực truy cầu. Đây cũng là Chúng Sinh luật nên có dáng vẻ, mà không phải đi dùng Chúng Sinh luật đánh mấy cái tham quan! ! Không giải quyết căn bản, chết mấy cái tham quan, sẽ có ngàn ngàn vạn cái tham quan dâng lên.

Mục Thần Thương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, vẫn là không có nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh bị nàng nhìn thật sự là có chút rụt rè.

Nữ nhân này lúc mới bắt đầu còn rất tốt, sẽ cùng hắn giảng giảng đạo lý, nhưng cũng không biết làm sao vậy, hiện tại là càng ngày càng không giảng đạo lý.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, nữ nhân tại sao lại như thế giỏi thay đổi. Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, đột nhiên, không có dấu hiệu nào, nàng một roi quất vào Diệp Thiên Mệnh trên thân.

Ba

"Ai nha!" Diệp Thiên Mệnh trực tiếp nhảy dựng lên, toàn thân run rẩy, vẻ mặt càng là trong nháy mắt liền biến đến tái nhợt.

Chỉ một quất roi con, hắn cũng cảm giác phảng phất bị ngàn đao bầm thây. . . Không đúng, so ngàn đao bầm thây khủng bố hơn một ngàn tỷ lần! !

Loại đau khổ này, đơn giản không cách nào hình dung.

Hắn linh hồn đều đang vặn vẹo. . . Mục Thần Thương nhìn chằm chằm mặt mũi tràn đầy tái nhợt Diệp Thiên Mệnh, "Lâu như vậy mới biết được hẳn là muốn đi con đường của mình. . Đầu óc ngươi trước kia đều suy nghĩ cái gì? ?"

Nhìn thấy Mục Thần Thương còn muốn động thủ, Diệp Thiên Mệnh vội vàng thấp giọng nói: "Lão sư đi sớm, không ai dạy ta. ."

Lão sư phải đi trước!

Mục Thần Thương nghe được câu này lúc, nàng tay phải run rẩy, trong mắt cũng là trong chốc lát hiện lên một vệt gợn sóng.

Yên lặng sau một lúc lâu.

Nàng đột nhiên quay người, "Cho ngươi năm ngày thời gian!"

Dứt lời, nàng quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Đi hai bước về sau, nàng lại nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh câu kia 'Không người dạy ta' .

Nàng lạnh lùng liếc qua trong điện những cái kia đường ngấn trụ, cơ hồ là đồng thời, thanh âm của nàng đồng thời xuất hiện ở hết thảy đường ngấn trụ bên trong: "Có phải muốn chết hay không? ?"

Hết thảy đường ngấn trụ: ". . ."

Chúng nó như thế nào hiểu rõ ý của nữ nhân này. . . Lúc này còn không cộng minh cái kia người thiếu niên, cái kia chính là thật nghĩ chết rồi.

Mục Thần Thương trực tiếp rời đi.

Nàng đối những cái kia đường ngấn trụ theo như lời nói, Diệp Thiên Mệnh cũng không nghe thấy.

Nhìn thấy Mục Thần Thương rời đi, Diệp Thiên Mệnh lập tức thở dài một hơi.

Năm ngày! !

Hắn cười khổ. Hắn mặc dù có chút thiên phú, nhưng hắn cũng không cho rằng hắn năm ngày có thể nắm hết thảy đường ngấn trụ bên trên nguyên thủy pháp tắc đều cảm ngộ. Hắn không có yêu nghiệt đến loại trình độ này.

Nhưng hắn vẫn là lựa chọn hết sức nỗ lực.

Đây là cơ hội của hắn, thật cơ hội ngàn năm một thuở.

Mặc dù Mục Thần Thương đánh hắn, nhưng hắn đối Mục Thần Thương, trong lòng vẫn là cảm kích, bởi vì nếu như không phải Mục Thần Thương, hắn hiện tại căn bản không có khả năng lại tới đây.

Đến mức kết thúc không thành nhiệm vụ. .

Vậy liền bị đánh chứ sao. Diệp Thiên Mệnh cười cười, sau đó bắt đầu tiếp tục cảm ngộ. . . Nhưng vào lúc này, toàn bộ Pháp Tắc Thánh Điện bên trong, hết thảy đường ngấn trụ đều run lên, tiếp theo, quỷ dị một màn xuất hiện, hết thảy đường ngấn trụ vậy mà chủ động cùng hắn phát sinh cộng minh. .

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh chấn kinh ngây người.

Ngọa tào?

Đây là có chuyện gì? ?

Chẳng lẽ. . . Một cái ý niệm trong đầu đột nhiên xuất hiện tại hắn trong đầu: Chẳng lẽ mình đánh giá thấp thiên phú của mình?

Hắn đã không có thời gian cân nhắc. Hắn bắt đầu đồng thời cùng hết thảy đường ngấn trụ cộng minh, rất nhanh, đủ loại nguyên thủy pháp tắc tràn vào hắn thức hải chi

Bên trong. .

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt biến đến nóng rực lên.

Nếu là này loại tu luyện, vậy hắn. . . Sẽ phải phiêu.

Bên ngoài. Cái kia Trử Vận đám người cũng không có đi, Trử Vận đứng ở nơi đó, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn vị này cuối cùng kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, tu vi vậy mà liền như thế bị về không.

Bị về không! Đặc biệt là nữ nhân kia thi triển ra Vạn Tượng Thiên Quỹ, này lật đổ hắn đối hiện có hệ thống tu luyện nhận biết.

Vì cái gì có khả năng dạng này?

Hắn thật sự là không thể nào hiểu được. Bao la mờ mịt về sau, kỳ thật liền là nhận rõ hiện thực.

Dù sao, sự thật liền bày ở trước mặt. Trử Vận ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa đi ra Mục Thần Thương, "Chúng ta muốn như thế nào mới có thể sống?"

Có muốn sống hay không? ?

Dĩ nhiên muốn sống!

Không có người muốn chết. Nhưng hắn biết, bọn hắn những người này có thể hay không sống, toàn tại nữ nhân trước mắt này một ý niệm.

Đã như vậy, cái kia cũng không bằng dứt khoát hỏi ra.

Mục Thần Thương lườm bọn hắn liếc mắt, không nhìn thẳng.

Ý tứ rất đơn giản.

Hiện tại lập tức, liền có thể sống. Bọn hắn ở trong mắt nàng, có thể giết, cũng có thể không giết, ngược lại, giết cùng không giết, đối với nàng mà nói đều không có ý nghĩa.

Trử Vận đám người rõ ràng cũng hiểu rõ Mục Thần Thương ý tứ.

Trử Vận bọn hắn đương nhiên sẽ không cậy mạnh, càng sẽ không ở thời điểm này nói dọa.

Nói đùa.

Bọn hắn không ngốc. Trử Vận đám người liền muốn ly khai, nhưng lúc này, Mục Thần Thương đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Trử Vận đám người tâm lập tức ngã xuống đáy cốc. Mục Thần Thương nhìn về phía Trử Vận đám người, cuối cùng, nàng tầm mắt đột nhiên rơi vào cái kia Sĩ Yên trên thân, "Ngươi đi vào, đánh hắn, đánh cho đến chết."

Sĩ Yên lập tức ngơ ngẩn, nhưng hắn rất nhanh liền hiểu được.

Rõ ràng, trước mắt vị này là nghĩ để cho mình đi rèn luyện trong đại điện thiếu niên.

Hắn tự nhiên không dám cự tuyệt. Nhưng cũng không có lập tức đáp ứng, mà là quay đầu nhìn về phía bên cạnh Trử Vận, Trử Vận khẽ gật đầu, "Đúng mực. . . Bắt chẹt tốt." Sĩ Yên gật đầu, hắn đương nhiên sẽ không đem người ta câu kia 'Đánh cho đến chết' làm thật.

Nói đùa! ! Người ta nhường ngươi đánh cho đến chết, ngươi thật đánh cho đến chết. .

Trên đời này có người ngu xuẩn như vậy sao? Đạt được Trử Vận sau khi đồng ý, Sĩ Yên hướng phía nơi xa cái kia Pháp Tắc Thánh Điện đi đến, hắn lúc này có phần có chút khó khăn, bởi vì bên trong thực lực của thiếu niên kia cùng thực lực của hắn chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Muốn như thế nào mới có thể đủ đã bức ra cái kia người thiếu niên cực hạn, mà cũng sẽ không thật đem cái kia người thiếu niên đánh chết?

Mục Thần Thương đột nhiên nói: "Nhớ kỹ, đánh cho đến chết!"

Sĩ Yên nhẹ gật đầu, "Tiền bối yên tâm, ta hiểu, đều hiểu. . . Ta nhất định đem công tử hống cao hứng. . ."

Mục Thần Thương nhìn xem hắn, không nói lời nào. ..