Chương 626: Đế trả thù!

Chương 626: Đế trả thù!

Làm Sĩ Yên đi vào đại điện về sau, hắn thấy được khiếp sợ một màn.

Chỉ thấy giờ phút này trong đại điện, Diệp Thiên Mệnh đang cùng hết thảy đường ngấn trụ tại cộng minh.

Cộng minh hết thảy đường ngấn trụ!

Sĩ Yên chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Thứ đồ gì? ?

Ngươi cộng minh nhiều như vậy đường ngấn trụ? Diệp Thiên Mệnh giờ phút này cũng nhìn được Sĩ Yên, hắn nhìn xem Sĩ Yên, "Làm cái gì?"

Sĩ Yên trầm giọng nói: "Công tử, ngài sư để cho ta tới. . . Cùng ngài luận bàn một chút."

Luận bàn. Diệp Thiên Mệnh đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức hiểu được, rõ ràng, lão sư là muốn cho chính mình thực chiến một thoáng.

Hoặc là nói là nghiệm chứng một chút.

Nghiệm chứng!

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Tốt tốt!"

Sĩ Yên do dự một chút, sau đó nói: "Công tử xin chỉ giáo."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ." Sĩ Yên hai tay chậm rãi nắm chặt lại, bản muốn ra tay, nhưng lại sợ bắt chẹt không tốt lực lượng, trực tiếp nắm Diệp Thiên Mệnh cho đánh chết. . Vì vậy nói: "Công tử, ngươi xuất thủ trước."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tốt!" Dứt lời, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên, trong chốc lát, một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên. Cái kia đạo kiếm quang bên trong, vậy mà hiện lên mấy ngàn loại Đại Đạo cùng với vô số pháp tắc lực lượng, chúng nó hội tụ tại kiếm quang bên trong, cùng kiếm quang một thể. Tốc độ thật nhanh, trong chớp mắt liền giết tới Sĩ Yên trước mặt. Sơ Thủy, Sĩ Yên còn lơ đễnh, nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn đột nhiên nhất biến, đưa tay một quyền đánh vào cái kia đạo kiếm quang lên.

Oanh! Kiếm quang phá toái, cái kia sợi kiếm quang bên trong ẩn chứa hết thảy Đại Đạo cũng trực tiếp tiêu tán.

Nhưng quỷ dị một màn xuất hiện, Sĩ Yên nửa làm thân thể cùng thần hồn vậy mà trực tiếp biến đến mờ đi Sĩ Yên mặt mũi tràn đầy không thể tin, khiếp sợ nhìn phía xa Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đây là cái gì lực lượng?

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chúng sinh đạo!"

Sĩ Yên nhíu mày, "Chúng sinh đạo?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế. . Ngươi trước khôi phục thân thể cùng thần hồn, chúng ta lại đến qua."

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra được đối phương lúc trước chủ quan, bởi vậy, hắn vẫn là lưu lại tay, không có phát huy ra tất cả Chúng Sinh luật lực lượng, không phải, một kiếm này xuống, đối phương một nửa thân thể cùng thần hồn đại khái suất là phải bị chém đi. Sĩ Yên liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, giờ khắc này, hắn không còn dám có bất kỳ khinh thị, hắn đưa tay trái ra.

Oanh! Hắn thân thể bỗng nhiên run lên, rất nhanh, tại quanh người hắn nổi lên vĩ độ dây cung, những cái kia vĩ độ dây cung trực tiếp bắt đầu cấp tốc chữa trị hắn thân thể cùng thần hồn, tốc độ thật nhanh, mười mấy hơi thở thời gian liền đem hắn thân thể cùng thần hồn cho chữa trị.

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Những cái kia liền là vĩ độ dây cung sao?"

Sĩ Yên gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, tiếp đó, hắn cũng muốn tu luyện này loại vĩ độ dây cung.

Sĩ Yên nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Công tử, xin cẩn thận."

Dứt lời, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Đột nhiên, mười bảy căn vĩ độ dây cung trực tiếp Phá Toái Hư Không giết tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, Diệp Thiên Mệnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn kinh hãi phát hiện, này mười bảy căn vĩ độ dây cung trong đó có mười sáu căn đã cùng hắn không thuộc về cùng một cái đoạn thời gian.

Thay lời khác tới nói, này mười bảy căn vĩ độ dây cung đang lấy một loại vô cùng quỷ dị phương thức giết khác biệt thời gian đoạn hắn.

Có từng điểm từng điểm cùng loại lúc trước cái kia cái thần bí tay giết váy trắng tỷ tỷ cái chủng loại kia phương thức. .

Đương nhiên, chẳng qua là có từng điểm từng điểm cùng loại, người trước mắt này thi triển ra thủ đoạn cùng cái tay kia so sánh, giống như đom đóm so trăng sáng, hoàn toàn không thể so sánh.

Bởi vì cái kia họa tay là trực tiếp tại tất cả thời gian đoạn, cũng chính là váy trắng tỷ tỷ tất cả thời gian đoạn giết, mà lại, hắn thi triển ra lực lượng cái kia đã là vô số vĩ độ phía trên loại lực lượng kia. . .

Loại lực lượng kia liền cùng loại với, người khác giết một con cá vạc cá, là dùng đao. . Mà cái tay kia là trực tiếp đem các ngươi cái thế giới này xóa đi đi. .

Đây là Diệp Thiên Mệnh đủ khả năng nghĩ tới, bởi vì hắn hiện tại cách cái tay kia vẫn là thực sự quá xa.

Mà trước mắt này Sĩ Yên mười sáu đạo vĩ độ dây cung chẳng qua là tại gần trong vòng một canh giờ khác biệt thời gian đoạn.

Nhưng cho dù là này loại, cũng đã vô cùng khinh khủng.

Diệp Thiên Mệnh cảm nhận được mối nguy, đồng thời vô pháp giải quyết.

Đột nhiên, vô thanh vô tức ở giữa, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới xuất hiện mười sáu đạo vết rạn.

Hắn chỉ phòng vệ một đạo, đó chính là hắn thế gian này đoạn đạo này.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng. Giờ khắc này, hắn đột nhiên ý thức được một vấn đề rất nghiêm trọng. . . Đó chính là hắn Chúng Sinh luật, nhưng thật ra là có thể nhảy vọt rất nhiều cảnh giới giết đối phương.

Nhưng vấn đề là. . Lực lượng của đối phương cũng có thể giết hắn! !

Mẹ nó!

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Mà nơi xa, cái kia Sĩ Yên cũng trầm mặc. Bởi vì hắn phát hiện. . . Hắn mặc dù có thể giết người thiếu niên trước mắt này, nhưng thiếu niên này nhưng cũng có thể giết hắn.

Hắn tự nhiên là không công bằng, dù sao, hắn cảnh giới cao hơn thiếu niên này nhiều như vậy.

Sĩ Yên trong lòng phức tạp.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tiền bối, ngươi là nghịch lý cảnh sao?"

Sĩ Yên gật đầu, "Đúng thế." Diệp Thiên Mệnh nói: "Như thế nào mới có thể đủ phòng vệ nghịch lý cảnh này loại khác biệt thời gian đoạn đồng thời chém giết? ?"

Hắn bây giờ nghĩ chính là, nếu như hắn có thể tại khác biệt thời gian đoạn đồng thời ra Chúng Sinh luật. . .

Người nào mẹ hắn phòng được? Sĩ Yên nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Công tử kia liền phải trước học tập vĩ độ dây cung. ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Lập tức liền bắt đầu học được."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía những cái kia đường ngấn trụ, "Bất quá ở trước đó, ta phải trước nắm những cơ sở này nguyên thủy pháp tắc đều dung hội."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Sĩ Yên nheo mắt, hắn ngẩng đầu nhìn về phía những cái kia đường ngấn trụ. . Khiếp sợ đồng thời lại hâm mộ.

Vô cùng hâm mộ!

Loại địa phương này, hắn đều không có đi vào a!

Nếu là có thể tới nơi này học tập một thoáng, hắn tuyệt đối có khả năng càng tiến một bước, coi như không thể càng tiến một bước, chiến lực của hắn cũng có thể tăng lên gấp mười lần, vượt xa cùng cảnh.

Nhưng cũng tiếc, loại địa phương này. . Mỗi một lần danh ngạch cạnh tranh thật sự là quá kịch liệt.

Sĩ Yên trong lòng thở dài, hắn cũng không có thừa cơ lưu tại nơi này, mà chỉ nói: "Công tử như có nhu cầu, tùy thời gọi ta, ta liền ở ngoài điện trông coi."

Nói xong, hắn lui ra ngoài.

Hắn tự nhiên là muốn ở lại chỗ này, nhưng hắn không dám đùa tiểu thông minh.

Người thiếu niên trước mắt này mặc dù rất dễ thân cận, nhưng bên ngoài nữ nhân kia cũng không phải một cái tốt chung đụng người.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có lưu Sĩ Yên, hắn tự nhiên có thể nhìn ra đối phương muốn ở lại chỗ này.

Trải qua Mao Gian sự tình về sau, hắn hiểu được, không cần loạn làm người tốt, nhiều khi, loạn làm người tốt, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Bởi vì càng dễ dàng lấy được, liền càng dễ dàng không bị trân quý, tương phản, thiện ý của ngươi cùng hảo ý cho không nên người về sau, đối phương sẽ không cảm thấy ngươi tốt, ngược lại chỉ sẽ cảm thấy đều là hắn nên được, cảm thấy là chính hắn ngưu bức.

Đừng loạn làm người tốt.

Mà lại, hắn Diệp Thiên Mệnh lúc này cũng không có tư cách làm người tốt, bởi vì nếu không phải Mục Thần Thương, chính hắn đều không có tư cách lưu tại nơi này. Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, điên cuồng bắt đầu cộng minh những cái kia đường ngấn trụ, mà những cái kia đường ngấn trụ tại bị Mục Thần Thương đã cảnh cáo về sau, cũng là vô cùng phối hợp.

Vô cùng phối hợp!

Cũng không dám không phối hợp! !

Nữ nhân kia thật sự là quá cường đại.

Chúng nó cũng sợ chết. Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh sau lưng nổi lên mười mấy vạn loại ban đầu nhất nguyên thủy pháp tắc. . Mỗi một loại nguyên thủy pháp tắc, đều ẩn chứa một loại cực hạn pháp tắc lực lượng.

Thay lời khác tới nói, bởi vì những cái kia đường ngấn trụ phối hợp, hắn Diệp Thiên Mệnh hiện tại tương đương với bắt đầu chậm rãi nắm giữ mười mấy vạn loại nguyên thủy nhất pháp tắc lực lượng! !

Diệp Thiên Mệnh máu là sôi trào.

Tinh thần là phấn khởi.

Đời này không có đánh qua giàu có như vậy trận chiến.

Cái này khiến hắn đều cảm thấy có chút không chân thực.

Đương nhiên, hắn không có quên Mục Thần Thương, năm ngày. . . Năm ngày thời gian, mình nếu là không thể hoàn thành nhiệm vụ, liền đánh chết chính mình. .

Hắn biết, nàng có lẽ sẽ không thật đánh chết chính mình, nhưng nhất định sẽ làm cho chính mình sống không bằng chết.

Hắn thu hồi suy nghĩ, chuyên tâm tu luyện.

Bên ngoài, cái kia Sĩ Yên lui ra ngoài về sau, liền cung kính đứng tại cửa đại điện.

Trử Vận mấy người cũng không có rời đi, mà là tại chờ hắn, nhìn thấy hắn ra tới, mấy người dồn dập nhìn về phía hắn.

Sĩ Yên khẽ gật đầu, biểu thị không có chuyện gì. Trử Vận đám người nhẹ gật đầu, cầm đầu Trử Vận nhìn về phía không đứng nơi xa Mục Thần Thương, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Hắn hiện tại không chỉ là lo lắng chính mình, còn lo lắng. . Thánh Khư Đế Đình. Hắn mặc dù đã chiến bại, nhưng hắn cũng không phải Thánh Khư Đế Đình mạnh nhất người, Thánh Khư Đế Đình chắc chắn sẽ không bỏ qua, còn sẽ phái người tới.

Mà hắn đã được đến tin tức, lần này tới chính là. . Đế Hoàng cận vệ. Đại chiến không cách nào tránh khỏi. Bởi vì những Đế Hoàng đó cận vệ thật chính là vô cùng kiêu ngạo. . . Không đem bất luận cái gì người để vào mắt loại kia.

Diệp Thiên Mệnh trong nạp giới. Lúc này, Đế đứng tại một chỗ trên tảng đá, nàng hai tay hư nhấc, tại nàng bốn phía, những cái kia thời không vậy mà sóng nước một dạng lẫn nhau nhộn nhạo lên ẩn náu.

Trong khoảng thời gian này đến, nàng một mực tại nghiên cứu trong này thời không.

Nàng hiện tại vấn đề là có chút nghiêm trọng, không chỉ có tự thân xuất hiện không thể nghịch tổn hại, còn bị cái kia gọi Mục Thần Thương nữ nhân cưỡng ép trấn áp. .

Nhưng không quan hệ.

Nàng tại thời khắc đặc thù này bên trong tìm được một đầu con đường mới.

Rất nhanh, theo những cái kia thời không chập trùng dập dờn, thân thể nàng vậy mà quỷ dị nổi lơ lửng, không chỉ như thế, tại trong cơ thể nàng, một loại thần bí áp chế lực lượng đang ở tiêu tán. . .

Nghịch chuyển!

Nàng đang ở mượn nhờ nơi này Thời Không đại đạo nghịch chuyển trấn áp lực lượng của nàng, không chỉ có tại nghịch chuyển Mục Thần Thương trấn áp, cũng tại nghịch chuyển nàng trước đó thân thể ra vấn đề!

Rất nhanh, nàng chỗ này mảnh thời không sôi trào lên, tất cả thời gian cụ tượng hóa, nghịch chuyển hết thảy.

Đột nhiên.

Nàng đột nhiên mở hai mắt ra.

Oanh

Khí tức của nàng tăng vọt, nàng thực lực bắt đầu cấp tốc khôi phục! !

Nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, gằn giọng nói: "Tiện nhân, hôm nay là tử kỳ của ngươi! ! !"

Mặc dù nàng thực lực bây giờ cũng không có chân chính hoàn toàn khôi phục, nhưng. . . Không có quan hệ.

Mục Thần Thương hiện tại cũng không phải trước đó trạng thái đỉnh phong! !

Nàng là một khắc cũng đợi không được! !

Nữ nhân kia cho nàng khuất nhục, nàng hôm nay muốn vạn lần hoàn trả! ! Ngươi không phải để cho ta bị nam nhân kia nói sao?

Hôm nay, cũng muốn nhường ngươi nếm thử bị nam nhân kia nói mùi vị! !.