Chương 627: Không thích hợp thiếu nhi chương!

Chương 627: Không thích hợp thiếu nhi chương!

Bên ngoài. Mục Thần Thương đang nghe Đế lời về sau, đột nhiên quay người nhìn về phía trong điện Diệp Thiên Mệnh, nàng tầm mắt trực tiếp rơi vào nạp giới thời không bên trong Đế trên thân, tầm mắt tựa như hàn băng đồng dạng, "Ta nhìn ngươi là lại muốn chịu nói!"

Dứt lời, nàng vọt thẳng đến Nạp giới thế giới bên trong. .

Nạp giới thế giới bên trong, Mục Thần Thương xuất hiện tại Đế trước mặt cách đó không xa, hai nữ nhân cách không đối lập.

Thời khắc này Đế treo lơ lửng giữa trời, nàng quanh thân hiện lên vô số vĩ độ dây cung, trừ cái đó ra, tại nàng trong lòng bàn tay, còn lơ lửng một bản thật dày cổ thư.

Vĩ Độ Công Ước!

Đế Hoàng! Nàng đã cùng Vĩ Độ Công Ước hợp nhất, nàng liền là Vĩ Độ Công Ước, Vĩ Độ Công Ước chính là nàng.

Tại trong tay nàng cái kia bản Vĩ Độ Công Ước tản ra kinh khủng vĩ độ khí tức, đó là một loại cổ lão mà vừa thần bí 'Ước định' lực lượng.

Đế nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, trong mắt không che giấu chút nào lấy sát ý.

Sát ý ngập trời! !

Nhìn thấy nữ nhân này, nàng liền nghĩ đến đủ loại khuất nhục.

Đời này không giết nữ nhân này, thề không bỏ qua! !

Mà Mục Thần Thương nhìn xem Đế, thì là mặt mũi tràn đầy khinh thường. Đế cũng nhìn thấy Mục Thần Thương trong mắt khinh thường, nàng nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, "Hôm nay, ta muốn cũng ngươi nếm thử bị nói mùi vị! !" Dứt lời, nàng phất tay áo vung lên, gầm thét, "Mở!" Oanh!

Thanh âm hạ xuống, trong tay nàng cái kia bản Vĩ Độ Công Ước đột nhiên phóng lên tận trời, trong chốc lát, ức vạn đạo vĩ độ dây cung luật từ giữa thiên địa bày ra, từng đạo vĩ độ dây cung luật treo tại trong thiên địa, đem trọn cái Nạp giới thế giới đều bày khắp.

Chỉ là trong nháy mắt, tất cả vĩ độ dây cung luật liền trực tiếp khóa lại xa xa Mục Thần Thương!

Mà cơ hồ là đồng thời, trăm ngàn vạn loại 'Ước định' lực lượng trực tiếp từ nơi xa Mục Thần Thương trong cơ thể bộc phát ra.

Do bên trong mà sinh, do bên ngoài mà diệt!

Vĩ Độ Công Ước!

Cũng không có kết thúc, giữa thiên địa, những cái kia trôi nổi vĩ độ dây cung luật giờ phút này cũng toàn bộ cùng nhau bắt đầu cháy rừng rực, hóa thành từng sợi hỏa diễm xiềng xích lao nhanh mà ra, cưỡng ép khóa lại Mục Thần Thương chỗ cái kia mảnh thời không khu vực.

Giờ khắc này, Mục Thần Thương trực tiếp bị hàng trăm triệu không đồng lực lượng đồng thời cưỡng ép trấn sát! !

Mà này. Kỳ thật chỉ phát huy không đến Đế một phần ngàn thực lực.

Bởi vì đỉnh phong thời kỳ Đế. . Coi như không mượn nhờ 《 Vĩ Độ Công Ước 》 lực lượng, cũng có thể tiến hành vượt vĩ độ phủ định.

Dưới tình huống bình thường, nàng hẳn là chờ một chút.

Dù sao, nàng bây giờ còn chưa có chân chính đem trong vùng không thời gian này ẩn chứa Đại Đạo hiểu rõ.

Nhưng nàng làm sao có thể chờ?

Mỗi giờ mỗi khắc, nàng đều sống ở khuất nhục bên trong.

Dưới cái nhìn của nàng, nàng chính là là cao quý Đế Hoàng tộc huyết mạch, lại bị Diệp Thiên Mệnh này loại sâu kiến như thế vũ nhục. .

Nàng thực sự không thể nhịn!

Bởi vậy, vừa đột phá tự thân áp chế, nàng lập tức liền ra tay. Mà nơi xa, Mục Thần Thương mặc dù bị trăm ngàn ức loại khác biệt lực lượng đồng thời trấn sát, nhưng trên mặt nàng vẫn như cũ tràn đầy khinh thường, nàng nhìn chằm chằm Đế, "Nhường ngươi mở mang kiến thức một chút chính ngươi sáng tạo Đại Đạo."

Dứt lời, nàng phất tay áo vung lên.

Oanh! Trong chốc lát, một vòng Vạn Tượng Thiên Quỹ hiện lên ở đỉnh đầu nàng, mà theo này vòng Vạn Tượng Thiên Quỹ xuất hiện tại đỉnh đầu nàng, mà theo này vòng Vạn Tượng Thiên Quỹ xuất hiện, đột nhiên, giữa thiên địa những cái kia vĩ độ dây cung vậy mà đồng thời kịch liệt kích run lên, ngay sau đó, quỷ dị một màn xuất hiện.

Chỉ thấy phủ kín giữa thiên địa những cái kia vĩ độ dây cung đột nhiên lần nữa bùng cháy!

Lần thứ hai bùng cháy! Nhưng lần này, chúng nó nhằm vào không còn là Mục Thần mà, mà là. . Đế.

Tất cả vĩ độ dây cung toàn bộ bị cưỡng ép nghịch chuyển! !

Nghịch chuyển không chỉ là vĩ độ dây cung, còn có. . Đế trong tay cái kia bản Vĩ Độ Công Ước, cái kia bản Vĩ Độ Công Ước bên trong một chút 'Ước định' lực lượng giờ phút này đang bị một loại quỷ dị phương thức cưỡng ép nghịch chuyển. .

Ước định?

Phủ định ước định của ngươi!

Mà cái này phủ định, cũng không là Mục Thần Thương đã từng cái chủng loại kia phủ định, mà là đến từ 《 Vĩ Độ Công Ước 》 nội bộ phủ định.

Làm cảm nhận được một màn này lúc, Đế đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Ngươi. . ."

Nàng giờ phút này tự nhiên là khiếp sợ, bởi vì nàng không nghĩ tới phát hiện nữ nhân trước mắt này vậy mà phát hiện 《 Vĩ Độ Công Ước 》 bản chất.

Mười ba vĩ độ, thế nhân tu hành Vĩ Độ Công Ước bên trong Vạn Tượng Thiên Quỹ vĩ độ dây cung, mà kỳ thật tất cả mọi người không biết, làm bắt đầu tu hành vĩ độ dây cung một khắc này bắt đầu, bọn hắn liền đã tại cùng Vạn Tượng Thiên Quỹ cùng với vĩ độ công ước tiến hành đánh cờ.

Mỗi một cảnh đột phá, đều là tại cùng 《 Vĩ Độ Công Ước 》 đánh cờ.

Cái này vĩ độ vũ trụ trọng yếu nhất, cũng chính là tu hành bản chất liền là 'Tu hành đã là cướp cùng sửa đổi Vĩ Độ Công Ước.

Cướp

Sửa đổi!

Đơn giản tới nói, bất kỳ ước định, kỳ thật. Đều là dùng tới đánh vỡ. Tựa như một cái trong thế tục, một cái đế quốc luật pháp, làm ngươi vào biên về sau. . Làm ngươi đi đến đỉnh phong về sau, ngươi liền sẽ phát hiện, ngươi có khả năng sửa đổi hết thảy cố định luật pháp! !

Ước định bản chất liền là phản ước định. Nhưng này loại bản chất, tại mười ba chiều trong vũ trụ, vô số cường giả đều không có thấy rõ, hoặc là nói không dám, bởi vì bọn họ lực lượng nguồn gốc từ tại Vạn Tượng Thiên Quỹ, nguồn gốc từ tại Vĩ Độ Công Ước.

Bọn hắn làm sao dám lên nghịch tâm?

Mà. . . Trước mắt này Mục Thần Thương không chỉ dám, còn làm được.

Trong chốc lát, tất cả vĩ độ dây cung nghịch thế mà lên, trực tiếp một đạo tiếp lấy một đạo tràn vào Đế trong cơ thể.

Nàng 《 Vĩ Độ Công Ước 》 tự nhiên không cam lòng ngồi chờ chết, điên cuồng phản kháng, điên cuồng trấn áp, ý đồ nghịch chuyển Mục Thần Thương vĩ độ dây cung. Nhưng không dùng. . . Lúc này Mục Thần Thương vĩ độ dây cung đã siêu việt Đế.

Cái kia bản 《 Vĩ Độ Công Ước 》 cũng bị cường thế nghịch chuyển, tất cả vĩ độ dây cung tại phản kháng nó. .

Cuối cùng, Đế nguyên bản khôi phục cảnh giới trực tiếp sụt giảm! !

Một tầng tiếp lấy một tầng sụt giảm! !

Không đến ba hơi thời gian, liền trực tiếp về không!

Đế ngã rơi xuống mặt đất, nàng sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, vẻ mặt vô cùng khó coi, nàng không nghĩ tới, chính mình thế mà bị đối phương dùng chính mình Đại Đạo đánh bại chính mình.

Mục Thần Thương khinh thường nhìn thoáng qua Đế, "Ngươi. . . Vẫn phải luyện!"

Đế gắt gao nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, không nói lời nào. Mục Thần Thương mặt không biểu tình, "Ta biết ngươi không phục, bởi vì ngươi cảm thấy thân thể ngươi xảy ra vấn đề. . . Nhưng liên quan ta cái rắm?" Dứt lời, nàng đột nhiên phất tay áo vung lên, trực tiếp đem Diệp Thiên Mệnh mạnh mẽ kéo đến nơi này.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy hai người, lập tức liền hiểu hết thảy.

Hắn sắc mặt trầm xuống.

Chính mình lại muốn hi sinh thân thể của mình.

Vì cái gì thụ thương tổng là chính mình? ?

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Thoát."

Không thể nghi ngờ. Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Chúng ta có thể hay không không muốn. . .

Mục Thần Thương rõ ràng không muốn nghe hắn nói nhảm, trực tiếp phất tay áo vung lên, một đạo thần bí khí thể tràn vào trong cơ thể hắn, cùng lúc đó, hắn tu vi bị phong cấm. Diệp Thiên Mệnh trong chốc lát chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng vô cùng.

Lần này, hắn không cần Mục Thần Thương nói, trực tiếp tự mình liền bắt đầu thoát.

Mà nơi xa, cái kia Đế cũng là như thế, thân thể trực tiếp khô nóng dâng lên, nàng ngay từ đầu còn có thể kiên trì, nhưng cũng không có kiên trì quá lâu liền cởi ra. Diệp Thiên Mệnh đi tới Đế trước mặt, Đế gắt gao nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt kia thật sự có thể giết người, nhưng không bao lâu, ánh mắt kia liền biến đến mê ly. Diệp Thiên Mệnh không biết này Mục Thần Thương cho bọn hắn rơi xuống thuốc gì. . Bởi vì hắn cũng là ý chí vô cùng kiên định người, thế nhưng, đối mặt loại thuốc này, tại tu vi bị phong ấn tình huống dưới, hắn là một điểm sức chống cự đều không có.

Loại thuốc này đơn giản biến thái!

Lý trí của hắn đang nhanh chóng bị dục vọng ăn mòn.

Không chỉ hắn, Đế lý trí cũng tại bị dục vọng cấp tốc ăn mòn, kìm lòng không đặng ôm lấy hắn, sau đó quấn ở trên người hắn.

Phốc phốc. . . . Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm giác mình phía sau lưng truyền đến một hồi nhói nhói, nguyên lai là Đế tại gắt gao nắm lấy hắn.

Hắn cúi đầu nhìn về phía Đế, Đế trên mặt đã bị nước mắt bao trùm, nhưng không đến bao lâu, nước mắt liền không có chảy nữa.

Đế tầm mắt một hồi băng lãnh, một hồi mê ly. . Đang không ngừng trao đổi.

Diệp Thiên Mệnh bất đắc dĩ.

Hắn là thật bất đắc dĩ!

Bởi vì đây cũng không phải là hắn có thể phản kháng. . Đồng thời, hắn cũng có chút nhức cả trứng, hắn rất muốn nói với Đế, có thể hay không đừng ở trêu chọc này Mục Thần Thương rồi?

Ngươi đánh không lại nàng, hết lần này tới lần khác còn muốn đánh!

Khi thắng khi bại, khi bại khi thắng!

Chủ yếu là, ngươi bại về sau, hắn cũng phải bị lôi vào. . Hắn vô lực phản kháng, làm loại chuyện này về sau, này Đế vừa hận hắn tận xương, hắn đều không dám nghĩ, nữ nhân này về sau nếu là khôi phục thực lực, mà lão sư này Mục Thần Thương lại không tại, lúc kia hắn làm sao bây giờ?

Làm sao bây giờ? ? Hắn cũng đành chịu a!

Thật sâu bất đắc dĩ! !

Đồng thời, hắn lại hết sức nghi hoặc, vì cái gì lão sư này Mục Thần Thương luôn là muốn cho hắn tới làm vấn đề này đâu?

Hắn thấy, lão sư này Mục Thần Thương không có nhàm chán như vậy mới là a.

Hắn đã không cách nào lại đi nghĩ những vấn đề này.

Hắn hiện tại lý trí đã hoàn toàn bị dục vọng ăn mòn, sau đó lại bắt đầu cùng Đế đủ loại. . . Liền là loại kia. .

Làm lý trí bị dục vọng ăn mòn về sau, còn lại liền là phóng túng, còn có cực hạn. . Vui sướng.

Rất nhiều nam nữ tại loại này thời điểm, kỳ thật đều không thả ra, thậm chí đều có chút câu thúc.

Kỳ thật, này loại sẽ ít đi rất nhiều rất nhiều niềm vui thú.

Làm nam nữ đều có thể triệt để buông ra lúc, loại sự tình này quả nhiên là nhân gian tuyệt vời nhất sự tình, trong đó vui sướng.. Bình thường người căn bản không hiểu.

Không có lý trí, không có nghĩa là không có thần trí, Diệp Thiên Mệnh cùng Đế hiện tại nhưng thật ra là có ý thức, bọn hắn vô cùng tỉnh táo biết mình đang làm cái gì. .

Chỉ là bởi vì dược vật nguyên nhân, dục vọng nguyên nhân. . Bọn hắn hiện tại khống chế không nổi chính mình, chỉ có thể làm cho mình thỏa thích hưởng thụ.

Mà Mục Thần Thương cũng không hề rời đi, nàng liền đứng ở một bên lẳng lặng mà nhìn xem hai người. . . Thỉnh thoảng khóe miệng sẽ lộ ra một vệt khinh thường. .

Cứ như vậy.

《 tỉnh lược Chương 30: 》.

Sau một hồi, Diệp Thiên Mệnh nằm trên mặt đất, Đế liền ở trên người hắn.

Không nhúc nhích!

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Mục Thần Thương đã không tại.

Đế hai mắt nhắm, hai tay còn ôm Diệp Thiên Mệnh. .

Cứ như vậy, kéo dài rất rất lâu về sau, Đế đột nhiên mở hai mắt ra nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh cũng đang nhìn nàng.

Bốn mắt nhìn nhau! Đế trong mắt không có bất kỳ cái gì tình cảm màu sắc, băng lãnh tựa như một khối vạn niên hàn băng. ..