Chương 628: Dương Diệp quỳ xuống!

Chương 628: Dương Diệp quỳ xuống!

Lại là quen thuộc khâu, quen thuộc ánh mắt.

Diệp Thiên Mệnh rất là bất đắc dĩ.

Nhưng hắn không nói gì thêm, đứng dậy sờ sờ mặc quần áo tử tế, sau đó rời đi Nạp giới thế giới.

Nói cái gì?

Nói dễ nghe?

Cô gái tầm thường tư duy, nói điểm dễ nghe, họa hơi lớn bánh, khẳng định là hữu dụng, bởi vì nữ nhân liền dính chiêu này, nếu như dung mạo ngươi còn đẹp mắt, cái kia cơ hồ chín mươi phần trăm chín có ích.

Nhưng trước mắt nữ nhân này là nữ nhân bình thường sao?

Đế Hoàng!

Một cái có thể đi đến đỉnh phong nữ nhân, đồng thời sống nhiều năm như vậy, hắn không cho rằng đối phương ưa thích nghe vài câu dễ nghe lời.

Ở trước mặt nàng nói dễ nghe lời nịnh nọt nàng?

Dạng này sẽ chỉ bị nàng xem thường, là tự rước lấy nhục.

Giảng đạo lý?

Diệp Thiên Mệnh có lý do tin tưởng, nữ nhân này hiểu hết thảy tất cả, giữa bọn hắn mâu thuẫn, không phải dễ nghe lời hoặc là giảng đạo lý có thể giải quyết.

Đến mức nhường nữ nhân này yêu hắn?

Được nhiều não tàn, mới sẽ sinh ra ý nghĩ như vậy?

Nếu như cùng nữ nhân ngủ một giấc, liền có thể nhường nữ nhân yêu ngươi, cái kia thế gian này liền không có nhiều như vậy chia tay người.

Diệp Thiên Mệnh hết sức tỉnh táo, hắn bây giờ có thể làm liền là tranh thủ thời gian tăng lên chính mình.

Về sau chỉ cần có đủ thực lực, liền có thể làm được: Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Diệp Thiên Mệnh rời đi Nạp giới thế giới về sau, Đế hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nàng lúc này, vẫn là thân vô mảnh vải.

Mỹ luân mỹ hoán đồng thể không giữ lại chút nào trong không khí.

Ngược lại cũng không có người.

Lại một lần nữa đã trải qua khuất nhục.

Nhưng lần này, nàng cũng không có sinh khí, bởi vì. . . Đã thành thói quen.

Nàng hiện tại bắt đầu bản thân tỉnh lại.

Nàng biết, nàng phạm vào hai cái sai, thứ nhất, chủ quan khinh địch, nàng vốn cho là cái kia Mục Thần Thương trùng tu một đạo, thực lực bây giờ khẳng định là kém xa trước đó, dĩ nhiên, này cũng là sự thật, nhưng nàng sơ sót là, nàng mình bây giờ thực lực cũng là kém xa trước đó.

Cái thứ hai sai, cái kia chính là quá gấp.

Nàng thông qua nơi này Thời Không đại đạo khôi phục nhất định thực lực, thế nhưng, cũng không hề hoàn toàn khôi phục, nếu là ổn một điểm, chờ khôi phục thực lực cái bảy tám phần, cái kia tuyệt sẽ không là hôm nay như vậy kết cục.

Lỗi của mình!

Đế hai mắt chậm rãi đóng lại, mà này loại sai, tuyệt đối không thể tái phạm.

Bản thân tỉnh lại về sau, nàng đột nhiên lại nghĩ tới một sự kiện, cái kia chính là Mục Thần Thương Đại Đạo.

Nàng đột nhiên phát hiện, nữ nhân này còn không có tìm kiếm được chính mình chân chính Đại Đạo, còn tại thăm dò bên trong.

Đế mở hai mắt ra, nàng lần nữa nhìn bốn phía những cái kia thần bí thời không.

Nàng biết, nàng nhất định phải nhanh khôi phục tự thân hết thảy thực lực.

Một khi nhường nữ nhân kia tìm kiếm được mới Đại Đạo. Nếu là nàng đỉnh phong thời kì, nàng cũng không sợ nữ nhân kia, nhưng khi đối phương tìm kiếm được mới Đại Đạo, mà chính nàng thực lực lại còn không có hoàn toàn khôi phục lời, cái kia đến lúc đó nàng khẳng định sẽ tiếp tục bị vũ nhục! !

Vô cùng nhục nhã!

Còn có Diệp Thiên Mệnh! ! Nội tâm của nàng lý trí tự nhiên là biết, việc này Diệp Thiên Mệnh cũng bất lực, nhưng. . Lý trí là thứ đồ gì?

Nàng không cần để ý trí! Diệp Thiên Mệnh cùng Mục Thần Thương liền là cùng một bọn!

Đế hít một hơi thật sâu, đè xuống trong lòng ngụm kia ác khí cùng vô biên lửa giận.

Rất nhanh, nàng vẻ mặt khôi phục lại bình tĩnh, nàng lần nữa nhìn về phía những cái kia thời không, nàng không thể bị lửa giận choáng váng đầu óc, hiện tại là tranh thủ thời gian tiếp tục nghiên cứu, nếu là có thể đem nơi này thời không hiểu rõ, không chỉ có thể khôi phục thực lực bản thân, thậm chí còn khả năng nâng cao một bước.

Đế hai mắt hơi híp lại.

Giờ khắc này, nàng đã không suy nghĩ thêm nữa cái gì khuất nhục, cái gì Diệp Thiên Mệnh, nàng chỉ muốn khôi phục, chỉ muốn càng tiến một bước.

Lần sau ra tay, chính là nàng có tuyệt đối nắm chắc thời điểm.

Mà nàng tin tưởng, một ngày này sẽ không quá lâu.

Bởi vì phải biết, trong thế giới này mười năm, bên ngoài một ngày! !

Bên ngoài.

Diệp Thiên Mệnh về tới Pháp Tắc Thánh Điện bên trong, hắn tiếp tục cảm ngộ những cái kia đường ngấn trụ, giờ phút này, hắn đã cùng hết thảy đạo văn trụ cộng minh, này chút đạo văn trụ bên trong, tự nhiên cũng có cùng loại vĩ độ dây cung này loại pháp tắc, bởi vậy, hắn tại cảm ngộ thời điểm liền thuận liền bắt đầu tu luyện.

Hắn hiện tại mục tiêu thứ nhất, liền là dây cung loại cảnh, ở trong người gieo xuống vĩ độ dây cung.

Chỉ có gieo xuống vĩ độ dây cung, hắn mới xem như chân chính tiến vào cái vũ trụ này hệ thống tu luyện, sau đó cũng mới có thể tốt hơn hiểu cái thế giới này hệ thống tu luyện.

Nhưng nghĩ đến Mục Thần Thương yêu cầu hắn một tháng liền phải đi đến 'Công Ước Ấn' cảnh, hắn liền cảm thấy nhức đầu.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn chuyên tâm tu luyện.

Bên ngoài. Trử Vận đám người vẫn chưa đi, cũng không dám đi, dù sao, này đại lão còn không có lên tiếng đây.

Lần nữa nhìn thấy Mục Thần Thương, Trử Vận đám người thần sắc đều phải biến đổi.

Cầm đầu Trử Vận lấy dũng khí, "Tiền bối có thể không còn có cái gì phân phó?"

Mục Thần Thương liếc mắt nhìn hắn, không nói gì.

Trử Vận lúc này hiểu rõ, lúc này làm một lễ thật sâu, "Chúng ta cáo lui."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo mọi người xoay người rời đi. Mục Thần Thương cũng không có ra tay.

Rất nhanh, Trử Vận đám người thoát đi phiến khu vực này. Một vùng ngân hà bên trong, Trử Vận đám người thẳng xuống tới, nhìn thấy Mục Thần Thương không có ra tay, mấy người đều là nặng nặng nề thở dài một hơi.

Sĩ Yên trầm giọng nói: "Nữ nhân kia. Quá kinh khủng."

Trử Vận nhẹ gật đầu, lập tức thần sắc biến đến phức tạp, cảnh giới của hắn đã bị về không. . . Khả năng cũng không còn cách nào khôi phục. Lúc này, một tên cuối cùng kỵ sĩ đoàn cường giả đột nhiên trầm giọng nói: "Đoàn trưởng, cận vệ người lập tức tới ngay, chúng ta như thế rời đi. ."

Trử Vận lắc đầu, "Hiện tại không đi, liền có thể đi không được."

Mọi người yên lặng.

Bọn hắn tự nhiên hiểu rõ Trử Vận ý tứ, mặc kệ là cuối cùng kỵ sĩ đoàn vẫn là những Đế Hoàng đó cận vệ, kỳ thật đều là phi thường ngạo. Thay lời khác tới nói, nếu như lần này không phải Trử Vận dẫn đội, nhường chính bọn hắn tới, đại khái suất là vừa thấy mặt bọn hắn liền sẽ động thủ.

Mà động tay, khẳng định chết lão thảm rồi. Nếu như những Đế Hoàng đó cận vệ đến, cũng là như thế ngạo, trực tiếp động thủ. . Bọn hắn đại khái suất là phải bị liên lụy.

Hiện tại đi, có thể sống. Lúc này, một tên cuối cùng kỵ sĩ đột nhiên hỏi, "Lần này dẫn đội Đế Hoàng cận vệ là ai?"

Trử Vận trầm giọng nói: "Lữ Trần."

"Là hắn!"

Giữa sân mọi người đều là có chút chấn kinh, "Cái này Lão Âm Bức. ."

Trử Vận quay đầu nhìn thoáng qua, nói khẽ: "Chúng ta vũ trụ, sợ là sắp biến thiên."

Mọi người yên lặng. Nếu như nữ nhân kia thật nghịch mệnh người. . . Vậy đối Thánh Khư Đế Đình mà nói, tuyệt đối là một cái tai họa thật lớn.

"Đi thôi!" Trử Vận đột nhiên nói.

Rất nhanh, đoàn người rời đi.

Mà tại một bên khác.

Đoàn người cũng đã tìm đến.

Tới đoàn người, chính là Đế Hoàng cận vệ, liền bốn tên.

Cầm đầu chính là Đế Hoàng cận vệ Lữ Trần, hắn là tam đại Phó thống lĩnh một trong, tại Đế Hoàng cận vệ bên trong, thuộc về bài danh thứ ba.

Đế Hoàng cận vệ bên trong, quyền lợi lớn nhất, tự nhiên là Đế Hoàng Quân Cận vệ thủ lĩnh, thứ hai là thường vụ Phó thống lĩnh, còn lại hai cái, mặc dù cũng có nhất định quyền lợi, nhưng so với đằng trước hai cái, là có không nhỏ chênh lệch.

Tại tiếp vào Trử Vận tin tức về sau, phía trên liền phái hắn tới.

Một vị Đế Hoàng cận vệ Phó thống lĩnh tự mình đến, phía trên đã phi thường trọng thị bên này.

Dù sao, nghiêm chỉnh mà nói, hắn cũng xem như ở bề ngoài hiện tại Đế Hoàng Thần Đình tứ bả thủ.

Lữ Trần cũng không có mang theo mọi người trực tiếp đi hướng Pháp Tắc Thánh Điện, mà là một mực tại vùng hư không này các loại.

Bên cạnh hắn một tên cận vệ rất là không hiểu, "Phó thống lĩnh, vì sao không đi tới Pháp Tắc Thánh Điện?"

Lữ Trần cười nói: "Vì sao muốn đi?" Cái kia cận vệ không hiểu, "Có người có thể là tự tiện xông vào Pháp Tắc Thánh Điện! Làm việc này người, hơn phân nửa là nghịch mệnh người, nếu là bắt lại tên này nghịch mệnh người, đây chính là một kiện đại công. . ."

Lữ Trần nhìn hắn một cái, "Làm việc, muốn thêm động não, đầu óc, hiểu không?"

Tên kia cận vệ: ". . ." Lữ Trần nói: "Trước đây không lâu, trấn thủ phía dưới vĩ độ trấn thủ quan bị giết, mà lại, là bị người liên sát ba tên, mà bây giờ, Pháp Tắc Thánh Điện người thủ vệ lại bị giết, đối phương giết người về sau, không chỉ không đi, còn chờ ở nơi đó. . . Chử Thống lĩnh thực lực, các ngươi đều là rõ ràng, hắn đi không bao lâu, liền gửi tin tức thỉnh cầu trợ giúp. . Điều này có ý vị gì?"

"Rất mạnh!"

Một tên cận vệ nói. Lữ Trần thì lắc đầu, "Không phải rất mạnh, mà là. . . Mạnh phi thường. Nếu như ta không có đoán sai, cái kia Chử Thống lĩnh

Bị nghiền ép." Nghiền ép! Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người đều là giật mình. Chử Thống lĩnh có thể là cuối cùng kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, cảnh giới chính là trảm bởi vì cảnh, hắn bị nghiền ép?

Chẳng lẽ đối phương là Công Ước Ấn cảnh?

Ba tên cận vệ đều có chút không tin. Cầm đầu Lữ Trần bình tĩnh nói: "Xâm lấn Pháp Tắc Thánh Điện, giữ gìn Pháp Tắc Thánh Điện, trấn áp phản loạn, đây chính là một cái công lớn, nếu là đối phương thực lực không phải đủ mạnh, cuối cùng kỵ sĩ đoàn làm sao có thể không trân quý này phần công lao? Này giữ gốc có thể vì bọn hắn thu hoạch được hai cái tiến vào Pháp Tắc Thánh Điện danh ngạch, nhưng bọn hắn trực tiếp cầu viện, rõ ràng, bị nghiền ép."

Còn lại ba tên cận vệ yên lặng. . Vẫn là không tin lắm.

Không có cách nào!

Bởi vì Công Ước Ấn cảnh. . Quá ít quá ít.

Lữ Trần tự nhiên biết sau lưng ba người ý nghĩ, nhưng hắn cũng không có quá nhiều nói rõ lí do, mà là nhìn về phía nơi xa Tinh Hà chỗ sâu, đột nhiên, hắn quay người phất tay áo vung lên.

Phanh phanh phanh! Ba người trực tiếp như gặp phải trọng chùy mãnh kích, trực tiếp nhanh lùi lại mấy vạn trượng, vừa dừng lại một cái, ba người thân thể trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe.

Ba người đều có chút mộng, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn về phía Lữ Trần, mà lúc này, Lữ Trần đột nhiên một bàn tay đập vào bộ ngực mình.

Ầm

Thân hình hắn nhanh lùi lại mấy vạn trượng, dừng lại lúc, thân thể trực tiếp nứt ra, máu tươi phun ra.

Mấy tên cận vệ trực tiếp xem ngây người.

Lữ Trần lau khóe miệng máu tươi, "Truyền lệnh cho phía trên, này nghịch mệnh người thực lực quá mạnh. . Chúng ta cùng với nàng chia bốn sáu, nhường phía trên tăng phái nhân thủ tới! !"

Mấy tên cận vệ mặt mũi tràn đầy mộng.

Một tên cận vệ rất nhanh lấy lại tinh thần, hắn có chút hưng phấn nói: "Phía trên phái người đến, khẳng định là phái thường vụ Phó thống lĩnh, nếu là thường vụ Phó thống lĩnh chết. . Cái kia Lão Đại ngươi là có thể thượng vị! ! Lão Đại. . Ngươi chân âm a! A không là,là thật cao a! Cao!"

Lữ Trần nhìn hắn một cái, "Ngươi không biết nói chuyện, liền không cần nói." Mấy tên cận vệ: ". . ."

Đế Hoàng Thần Đình. Một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên tiếp đến một cái trợ giúp mệnh lệnh, trợ giúp Lữ Trần.

Trung niên nam tử này không là người khác, chính là cái kia thường vụ Phó thống lĩnh Nguyên Uyên.

Nguyên Uyên xem trong tay trợ giúp mệnh lệnh, khẽ nở nụ cười, "Này Lữ Trần. . Không có ý tốt a."

Tại bên cạnh hắn, một lão giả trầm giọng nói: "Cái này người có phản cốt."

Nguyên Uyên nói: "Muốn thượng vị, là bình thường, nhưng không để ý toàn cục, có chút đầu óc không nghĩ đối ngoại, chỉ lo làm người một nhà. ." Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Nữ nhân kia thực lực, vô cùng có khả năng đã là Công Ước Ấn cảnh, loại thời điểm này, này Lữ Trần vì mình bản thân chi tư, nghĩ muốn tiếp tục cùng nữ tử kia trở nên gay gắt mâu thuẫn, nhưng hắn không có nghĩ qua, nếu là nữ nhân kia thật chính là Công Ước Ấn cảnh, này sẽ đối với Đế Đình mang đến bao lớn tai hoạ! !"

Lão giả nhìn về phía Nguyên Uyên, "Diệt trừ hắn?"

Nguyên Uyên lắc đầu, "Phía trên Lão Đại hi vọng cân bằng, nếu là chúng ta mấy lớn Phó thống lĩnh biến thành bền chắc như thép, Lão Đại sẽ không cao hứng, một số người khác cũng sẽ không cao hứng. Đế Đình, hiện tại cần sự cân bằng này."

Lão giả trầm giọng nói: "Làm sao bây giờ?"

Nguyên Uyên nói: "Ta đi cùng vị cô nương này nói chuyện."

Lão giả nói: "Nàng giết Pháp Tắc Thánh Điện Thủ Hộ giả, còn mạnh hơn chiếm làm dùng Pháp Tắc Thánh Điện. . Cái này có thể đàm sao?

" Nguyên Uyên bình tĩnh nói: "Chỉ cần nàng đủ mạnh. . . Cái gì Pháp Tắc Thánh Điện Thủ Hộ giả? Đó là cộng tác viên! ! Cùng chúng ta Đế Đình không có bất cứ quan hệ nào! Cưỡng chiếm làm dùng Pháp Tắc Thánh Điện? Hoàn toàn không có chuyện, là vị công tử kia kỳ tài ngút trời, chúng ta Pháp Tắc Thánh Điện chủ động vì hắn cung cấp. . . Trước đó hết thảy đều là hiểu lầm! !"

Lão giả: ". . .

Một bên khác.

Thân mang một bộ đạo bào Lão Dương đi tới hệ ngân hà một tòa trong đạo quan, hắn tại trong đạo quan gặp được một tên tĩnh toạ tu luyện nam tử. Chính là Dương Già! ! Lão Dương đi đến Dương Già trước mặt, "Dương Già. . . Cha mẹ ngươi, tỷ tỷ ngươi, bên cạnh ngươi hết thảy thân nhân đều đã bị Diệp Thiên Mệnh lão sư hắn chém giết, ngươi liền không muốn báo thù sao? ? Ngươi nếu không muốn báo thù, ngươi uổng làm người con! !"

Dương Già nhìn về phía Lão Dương, hốc mắt đỏ bừng, "Ta không giây phút nào muốn báo thù, nhưng gia gia của ta, tằng tổ phụ, cô mẫu, thậm chí Nhị Nha Tiểu Bạch đều đứng tại cái kia một bên. ."

Lão Dương cả giận nói: "Ngươi báo thù cho cha mẹ, thiên kinh địa nghĩa, ngươi tằng tổ phụ nếu là lại ngăn cản ngươi, này loại tằng tổ phụ, không cần cũng được. . Mà lại, có người có thể thu thập ngươi tằng tổ phụ! Ngươi tằng tổ phụ Dương Diệp nhìn thấy hắn, cũng phải quỳ xuống! !"

Dương Già hơi nghi hoặc một chút, "Người nào?" Lão Dương lôi kéo hắn đứng dậy rời đi, "Ngươi Dương gia lão tổ. . Dương Vô Địch! ! Còn có, có một phần thiên đại cơ duyên đang chờ ngươi. ."

Trên đường, Dương Già lại nói: "Ta váy trắng cô mẫu. . ."

Lão Dương mặt không biểu tình, "Nàng váy trắng Thiên Mệnh lại nghịch thiên, ta cũng không tin nàng dám giết ngươi tằng tổ phụ phụ mẫu. . Nàng dám sao? ? ?" Hắn lôi kéo Dương Già trực tiếp tan biến tại hệ ngân hà, đi tới đã từng một cái ba chiều vũ trụ thế giới. . Phục sinh Dương Vô Địch, phục sinh Dương Diệp mẹ hắn! ! Còn có Dương Diệp đã từng ân nhân Mạc lão. . .

Váy trắng Thiên Mệnh dám giết bọn hắn sao? ? ?

Trên đường đi, Lão Dương mặt không biểu tình. Đã từng, hắn coi là đi theo Dương gia, có thể sống, nhưng mà, Dương gia căn bản không thèm liếc mắt nhìn hắn! !

Mà bây giờ. . . Hắn muốn cái này thói đời chết! !

Tất cả đều mẹ hắn chết! !.