Chương 629: Tam kiếm thần thoại phá toái?

Chương 629: Tam kiếm thần thoại phá toái?

Ba chiều vũ trụ.

Ba chiều vũ trụ không thể nghi ngờ là trừ hệ ngân hà bên ngoài đặc thù nhất vũ trụ một trong, cái vũ trụ này bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân, năm đó bị triệt để ẩn giấu đi, không chỉ như thế, cái vũ trụ này còn có một đạo tam kiếm một trong lưu lại kiếm khí trấn thủ.

Rất nhanh, Lão Dương mang theo Dương Già đi tới một mảnh tinh không bên trong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên ấn xuất hiện tại trong tay của hắn.

Vĩ độ Thần Ấn!

Đây là Họa Vô Tẫn cho hắn.

Có thể tùy ý xuyên qua thế gian hết thảy vĩ độ vũ trụ, đồng thời sửa đổi thế gian hết thảy vĩ độ bên trong quy tắc, Đại Đạo.

Lại đảo ngược hết thảy, thuật lại hết thảy.

Lão Dương thôi động cái viên kia vĩ độ Thần Ấn, rất nhanh, cái viên kia vĩ độ Thần Ấn run lên.

Một lát sau, Lão Dương đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, sau một khắc, hắn mang theo Dương Già biến mất không thấy gì nữa.

Lúc xuất hiện lần nữa, hai người đã đi tới cái kia mảnh ba chiều vũ trụ.

Mà vừa tới gần cái kia mảnh ba chiều vũ trụ, một cỗ kinh khủng Kiếm đạo khí tức liền bao phủ lại hắn.

Tam kiếm một trong lưu lại kiếm khí!

Lão Dương nhìn phía xa ba chiều vũ trụ, thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng.

Tam kiếm!

Mặc dù hắn hiện tại chuyển hàng Họa Vô Tẫn, nhưng đối với này đã từng trong truyền thuyết tam kiếm, hắn vẫn là không dám có bất kỳ khinh thị.

Đương nhiên, lần này hắn dám đến, tự nhiên là có dựa vào.

Hắn hướng phía trước bước ra một bước, đột nhiên, một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, ngay sau đó, một đạo kiếm quang rơi xuống.

Đó chính là tam kiếm một trong lưu lại kiếm khí!

Lão Dương trong nháy mắt liền cảm nhận được khí tức tử vong, hắn phất tay áo vung lên, trong tay cái viên kia vĩ độ Thần Ấn đột nhiên phóng lên tận trời, trực tiếp đối diện mới vừa lên đạo kiếm khí kia.

Lão Dương gắt gao nhìn chằm chằm đạo kiếm khí kia.

Ầm ầm!

Đột nhiên, theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để. .

Lão Dương triệt để điên cuồng.

Bởi vì. . . Cái viên kia vĩ độ Thần Ấn vậy mà ngăn trở đạo kiếm khí kia.

Ngăn trở!

"Ha ha!"

Lão Dương nhịn không được phá lên cười, cười đến vô cùng điên cuồng.

Đạo kiếm khí kia đâm vào vĩ độ Thần Ấn bên trên, kiếm quang bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng lại bị cái viên kia vĩ độ Thần Ấn mạnh mẽ nghịch chuyển. . .

Lão Dương cười đến vô cùng điên cuồng.

Trước khi đến, hắn còn đang hoài nghi cái kia Họa Vô Tẫn thực lực, dù sao, tam kiếm thực lực thật sự là quá mạnh, hắn còn lo lắng họa Vô Cảnh không thể cùng chi đối kháng, sợ Họa Vô Tẫn thổi ngưu bức.

Nhưng giờ phút này, trước mắt một màn này triệt để bỏ đi hắn lo nghĩ.

Cuối cùng có người có thể cùng tam kiếm chống lại.

Kiếm thứ tư!

Không đúng!

Là thế gian người thứ tư! !

Lão Dương đè xuống kích động trong lòng, hắn lòng bàn tay mở ra, cái viên kia vĩ độ Thần Ấn bay trở về đến trong tay hắn, hắn nhìn thoáng qua vĩ độ Thần Ấn bên trong cái kia đạo bị nghịch chuyển kiếm khí, khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường, "Tam kiếm thần thoại cuối cùng phá."

Dứt lời, hắn trực tiếp mang theo Dương Già tan biến ở phía xa, thẳng đến đã từng Dương Vô Địch ngã xuống chỗ. . Mà tại mỗ một chỗ, một tên đồng dạng thân mang đạo bào nam tử đang lẳng lặng nhìn chăm chú lấy tất cả những thứ này.

Đại Đạo bút chủ nhân!

Đại Đạo bút chủ nhân đề một cái đã từng Vô Biên Chủ cùng khoản bầu rượu, hắn cho mình ực một hớp liệt tửu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Lão Dương bóng lưng, "Phá cái đầu mẹ ngươi. . Ngu xuẩn đồ chơi! Không biết ba cái kia Lão Đăng nhất biết diễn kịch sao? Bao cỏ đồ chơi. . Như thế dễ dàng nhường ngươi đi vào, không biết có bao lớn hố đang chờ ngươi này cái bao cỏ đồ chơi đâu!"

Nói xong, hắn dẫn theo rượu quay người rời đi, "Cùng Lão Tử đấu? Lão Tử nhất định là có thể sống đến cuối cùng nam nhân! !"

Rất nhanh, hắn đi tới một cái không biết thế giới, một chỗ bên đường, hắn tại bên đường chỗ gặp được một nữ tử, nữ tử kia nằm tại ven đường, tại nàng bên cạnh là một cái nhỏ lò, phía trên đang nướng tầm mười đầu khô vàng cá.

Nữ tử này, chính là Mạc Niệm Niệm.

Đại Đạo bút chủ nhân đi đến Mạc Niệm Niệm bên cạnh, hắn nhìn xem Mạc Niệm Niệm, "Mạc cô nương, ta gia chủ muốn mời ngươi ván kế tiếp cờ."

Mạc Niệm Niệm quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, không nói lời nào.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem nàng, "Trận chiến kia, Dương gia chết một nửa, bây giờ, Dương gia còn lại một nửa. . Ta gia chủ nói, cô nương được vinh dự đã từng có khả năng nhất trở thành kiếm thứ tư tồn tại, thật chẳng lẽ liền cam tâm về sau quãng đời còn lại đều tại tam kiếm phía dưới? Cũng hoặc là, về sau tam kiếm không ra, Dương gia người cùng người Diệp gia liền bị người giết lung tung?"

Mạc Niệm Niệm nhìn xem hắn, vẫn là không có nói chuyện.

Đại Đạo bút chủ nhân lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục bay tới Mạc Niệm Niệm trước mặt, "Đây là nhà ta chủ nhân kế hoạch. ."

Mạc Niệm Niệm nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi gia chủ nhân là ai?"

Đại Đạo bút chủ nhân hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Lá chủ. . Diệp Thiên Mệnh!"

Mạc Niệm Niệm hai mắt híp lại, nhưng rất nhanh nở nụ cười, "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi có ít đồ."

Nói xong, nàng cầm lấy cái kia đạo quyển trục. . Xem xét, hai mắt lập tức lần nữa híp lại, "Đứa nhỏ này tâm tư chi sâu. . Thế gian hiếm thấy!"

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng.

Mạc Niệm Niệm lúc này đứng dậy rời đi, "Ta đi liên hệ Dương gia Diệp gia tất cả mọi người!"

Tam kiếm rõ ràng là buông tay cho bọn hắn chơi, nếu là lại cùng lần trước một dạng chơi nện, cái kia. . . Dương gia người cùng người Diệp gia cũng là không khỏi quá phế đi! !

Mạc Niệm Niệm sau khi rời đi, Đại Đạo bút chủ nhân hai mắt chậm rãi đóng lại, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, "Lão Dương, ngươi quỳ đến không triệt để a! ! Ngươi hẳn là giống như ta, phải quỳ liền quỳ triệt để một điểm! Ngươi làm hợp tác đồng bạn? Con mẹ nó chứ trực tiếp làm cẩu! Ngươi cùng ta so?"

Trận đại chiến kia lúc bắt đầu, Diệp Thiên Mệnh liền để hắn về tới hệ ngân hà.

Mà hắn biết, Diệp Thiên Mệnh ngoại trừ khiến cho hắn hồi trở lại hệ ngân hà bên ngoài, còn nhường một người khác về tới Ngân Hà nam. ·.

Nhưng hắn cũng không biết một cái khác kế hoạch là cái gì.

Pháp Tắc Thánh Điện bên trong.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đã ở trong người gieo xuống vĩ độ dây cung.

Dây cung loại cảnh!

Này loại vĩ độ dây cung cùng phía dưới phương pháp tu luyện xác thực không giống nhau, tất cả năng lượng đều ẩn chứa tại đây loại vĩ độ dây cung bên trong, này vĩ độ dây cung liền cùng loại một người lực lượng bản nguyên, người này tất cả lực lượng đều nguồn gốc từ tại này chút vĩ độ dây cung bên trong.

Mà vĩ độ dây cung lại nguồn gốc từ 'Vạn Tượng Thiên Quỹ ' Vạn Tượng Thiên Quỹ thì nguồn gốc từ 《 Vĩ Độ Công Ước 》.

Thay lời khác tới nói, 《 Vĩ Độ Công Ước 》 chính là cái này vũ trụ hết thảy.

Tất cả lực lượng nơi phát ra, đều đến từ 《 Vĩ Độ Công Ước 》.

Mà hết thảy người tu luyện cả đời mục tiêu, cũng là đem tên thật của chính mình khắc vào 《 Vĩ Độ Công Ước 》 bên trong, cũng chính là Công Ước Ấn cảnh.

Làm tên thật khắc vào 《 Vĩ Độ Công Ước 》 bên trong về sau, như vậy, hắn là có thể điều động 《 Vĩ Độ Công Ước 》 bên trong vĩ độ dây cung, lúc này, hắn vĩ độ dây cung, không phải phía dưới cảnh giới có thể so với.

Tại trở thành dây cung loại cảnh về sau, Diệp Thiên Mệnh cũng không có dừng bước lại, hắn bắt đầu tu luyện càng nhiều vĩ độ dây cung, cũng chính là càng nhiều lực lượng, nếu là tại bên ngoài, này loại không thể nghi ngờ là rất khó, trừ phi có đủ mạnh tu luyện công pháp.

Nhưng ở nơi này, hắn không cần!

Tất cả đường ngấn trụ, liền là thế gian này tốt nhất tu luyện công pháp.

Bởi vì Pháp Tắc Thánh Điện cùng 《 Vĩ Độ Công Ước 》 cũng tính là đồng nguyên.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có lập tức liền đem vĩ độ dây cung cùng mình Chúng Sinh luật dung hợp, mà là trước hiểu này chút vĩ độ dây cung, hiểu rõ những lực lượng này bản chất, đồng thời tăng lên cảnh giới của mình.

Đi đến dây cung loại cảnh về sau, hắn đã có khả năng cảm ứng từ nơi sâu xa 'Vạn Tượng Thiên Quỹ ' dưới tình huống bình thường, người tu luyện nghĩ muốn tiến bộ, chỉ có thể cảm ứng 'Vạn Tượng Thiên Quỹ ' sau đó dùng cái này tu luyện ra càng nhiều vĩ độ dây cung, sau đó nhắc nhở thực lực.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh thì bớt đi quá trình này, hắn trực tiếp cùng đường ngấn trụ cảm ứng, từ những thứ này đường ngấn trụ bên trong thu hoạch được nguyên thủy nhất lực lượng pháp tắc.

Nguyên thủy nhất!

So Vạn Tượng Thiên Quỹ bên trong vĩ độ dây cung còn muốn tinh khiết, loại lực lượng này, là muốn cao hơn Vạn Tượng Thiên Quỹ bên trong vĩ độ dây cung lực lượng.

Diệp Thiên Mệnh như đói như khát cộng minh lấy những cái kia đường ngấn trụ!

Hắn rất sợ về sau liền không có loại cơ hội này.

Mà theo hắn cộng minh, hắn tự thân cảnh giới khí tức cũng tại tăng vọt. . Cũng không có bao nhiêu thời gian, hắn liền theo dây cung loại cảnh tăng lên tới dệt Mệnh Cảnh, cùng lúc đó, phía sau hắn đã hiện ra mấy vạn đạo nguyên thủy pháp tắc. .

Theo trên lý luận tới nói, mỗi một loại nguyên thủy pháp tắc, đều có thể ngưng tụ thành một đạo vĩ độ dây cung.

Diệp Thiên Mệnh ý nghĩ chính là cái này. . Đem tất cả nguyên thủy pháp tắc đều ngưng tụ thành vĩ độ dây cung, sau đó lại đem này chút vĩ độ dây cung dung nhập Chúng Sinh luật bên trong. .

Sẽ sẽ không thành công?

Không

Hắn Diệp Thiên Mệnh nhất định sẽ thành công!

Hắn liền là tự tin như vậy!

Bên ngoài.

Thánh Khư Đế Đình Phó thống lĩnh một trong Nguyên Uyên cũng đi tới Pháp Tắc Thánh Điện, hắn chỉ dẫn theo một lão giả.

Khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tại Pháp Tắc Thánh Điện bên trong vậy mà cùng hết thảy đường ngấn trụ tại cộng minh lúc, hắn trầm mặc, cũng chấn kinh. Trước đó cũng có hôm khác mới đến đến Pháp Tắc Thánh Điện nội tu hành, cũng cùng trong đó một chút đường ngấn trụ phát sinh qua quá mệnh, nhưng nhiều nhất cũng đều mấy cây.

Mà bây giờ, là toàn bộ! Mẹ nó!

Này chút đường ngấn trụ là bị uy hiếp sao? ?

Nguyên Uyên đè xuống khiếp sợ trong lòng, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương, hắn ôm quyền, "Cô nương tốt, tại hạ Đế Đình Quân Cận vệ Phó thống lĩnh Nguyên Uyên, cô nương gọi ta Tiểu Nguyên là đủ."

Tại nhìn thấy Mục Thần Thương trong nháy mắt đó, hắn liền đã xác định.

Đây là đánh không lại người!

Tuyệt đối đánh không lại!

Đến bọn hắn này loại cấp bậc, xem người đều là có một bộ, đánh thắng được vẫn là đánh không lại, nhiều khi liếc mắt liền có thể nhìn ra được.

Nữ nhân trước mắt này còn kém trên mặt viết: 'Ta là cao thủ' bốn chữ này.

Bản đưa hắn tới nơi này, còn muốn lấy muốn thử trước một chút nước, nhìn một chút nữ nhân này có phải thật vậy hay không rất mạnh.

Nhưng thật tới về sau, hắn triệt để từ bỏ ý nghĩ này.

Hắn sợ nắm chính mình cho thử chết rồi.

Mục Thần Thương chẳng qua là liếc qua Nguyên Uyên, cũng không nói lời nào.

Nhìn thấy Mục Thần Thương không nói lời nào, Nguyên Uyên sắc mặt trầm xuống, tịnh không phải không vui, mà là. . . Hắn phát hiện, đối phương ánh mắt ấy, tựa như là đang nhìn sâu kiến.

Loại ánh mắt này, hắn đã từng cũng đối với người khác dùng qua, bởi vậy, hết sức quen thuộc.

Làm một người cùng ngươi chênh lệch rất lớn rất lớn thời điểm, đối phương đứng ở trước mặt ngươi, ngươi cũng sẽ xuất hiện loại ánh mắt này.

Không phải xem thường.

Cũng không phải trang bức!

Mà là. . Bỏ qua.

Chân chính bỏ qua. Chúng ta không tại một cái vĩ độ. . Ta liếc mắt nhìn thấu ngươi toàn bộ, ta cùng ngươi có cái gì tốt nói? Ta có chút ít xem ngươi? Ta hướng hạ kiêm dung ngươi? Ngươi xứng sao?

Nguyên Uyên biết, nữ nhân này so hắn tưởng tượng còn mạnh hơn.

Mạnh rất nhiều rất nhiều! Ít nhất là Công Ước Ấn cảnh.

Nguyên Uyên không nói gì, mà là lui sang một bên yên lặng chờ lấy  chờ người nào? Tự nhiên là. . Pháp Tắc Thánh Điện bên trong Diệp Quan.

Lớn không giải quyết được, vậy cũng chỉ có thể cùng nhỏ nói chuyện.

Đến mức Pháp Tắc Thánh Điện chén xâm chiếm, Đế Đình người bị giết. . . Đây đều là không quan hệ sự tình khẩn yếu.

Người trưởng thành, phải hiểu được kịp thời dừng tổn hại.

Người khác có chết hay không, không trọng yếu, trọng yếu chính là mình đừng chết.

Nguyên Uyên yên lặng chờ lấy.

Mục Thần Thương thì đứng tại Pháp Tắc Thánh Điện bên trên, yên lặng không nói, nhưng nàng thỉnh thoảng sẽ nhìn một chút Pháp Tắc Thánh Điện bên trong Diệp Thiên Mệnh.

Đến mức Diệp Thiên Mệnh Nạp giới thế giới Đế. .

Nàng từ đầu đến cuối đều không có chú ý qua.

Mặc dù nàng biết, nữ nhân kia ở bên trong nghiên cứu cái kia đặc thù thời khắc, mà nữ nhân kia cũng có thể bằng vào thiên phú của mình ngộ ra cái thời không kia, cuối cùng khôi phục thực lực. .

Nhưng nàng không có chút nào quan tâm, không chỉ không quan tâm, thậm chí còn không che giấu chút nào mỉa mai, bởi vì cái này nữ nhân cuối cùng đều sẽ vì người khác làm đồ cưới! !

Mà nạp giới thời không bên trong, Đế cũng đang điên cuồng nghiên cứu cái kia Đại Đạo thời không, nàng hiện tại đã cùng thời không hòa làm một thể, nàng tại thăm dò cái này thời không bên trong bản chất.

Vì cái gì trong này Thời Không đại đạo có thể áp chế thế giới bên ngoài hết thảy Đại Đạo, nhường thời gian có thể xuất hiện lớn như vậy tỉ lệ nhập siêu?

Đây là nghi vấn của nàng.

Đương nhiên, nàng thật đang muốn biết chính là này loại thời không bản chất, cũng chính là ngược dòng tìm hiểu cái kia nữ tử váy trắng Đại Đạo. .

Tại ban đầu lúc, nàng nhưng thật ra là tự tin, tự tin đối mặt cái kia nữ tử váy trắng, nhưng bây giờ. Nàng đổi một loại tâm tính.

Học tập tâm thái! Nàng cảm giác mình đỉnh phong thời kì rất mạnh, nhưng nàng cũng ý thức được, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Vẫn là phải học tập! Dĩ nhiên, đối với Mục Thần Thương, nàng là không phục! !

Mãi mãi cũng sẽ không phục! ! !

Mà theo đi sâu nghiên cứu, nàng càng phát hiện, trong này thời không không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, nàng theo này loại thời không, bắt đầu lan tràn đến nữ tử váy trắng Đại Đạo. .

Một ngày đi qua.

Hai ngày đi qua.

Ba ngày đi qua. . .

Mà tại trong tháp thế giới, dĩ nhiên chính là đã qua mấy thập niên.

Lúc này, nguyên bản bị Mục Thần Thương phong ấn tu vi Đế, cũng đã khôi phục, không chỉ như thế, chính nàng nguyên bản thân thể cũng đang từ từ khôi phục, nàng lúc này, nghiên cứu đã triệt để nhập thần, bởi vì theo đi sâu nghiên cứu, nàng từ loại này thời không bên trong đã nghiên cứu ra thuộc về nàng đồ vật của mình. . .

Nàng hai tay nhẹ nhàng phất một cái, trong chốc lát, nàng chỗ cái kia một khu vực vậy mà trực tiếp bị chia ra thành vô số cây thời không sợi tơ, mà rất nhanh, nàng quanh mình tuôn ra vô số vĩ độ dây cung, mà tại sự điều khiển của nàng dưới, những cái kia thời không sợi tơ vậy mà cùng nàng vĩ độ dây cung đang từ từ dung hợp!

Đế gắt gao nhìn chằm chằm một khu vực như vậy, nàng thậm chí hơi khẩn trương lên, dĩ nhiên, càng nhiều hơn chính là chờ mong.

Mấy chục năm!

Nàng liền đang chờ giờ khắc này!

Chỉ cần này chút thời không sợi tơ có thể cùng nàng vĩ độ dây cung dung hợp, như vậy. . Nàng là có thể triệt để khôi phục chính mình thân thể, không chỉ như thế, thậm chí còn có thể càng tiến một bước, hoàn thành nàng năm đó không thể xong

Thành sự tình.

Thành bại thì ở lần hành động này! Tại nàng nhìn soi mói, những cái kia thời không sợi tơ cùng nàng vĩ độ dây cung bắt đầu dung hợp, rất nhanh, những cái kia thời không sợi tơ cùng vĩ độ dây cung dung hợp lại cùng nhau, trong chốc lát, khí tức của nàng điên cuồng tăng vọt, hiện lên gấp trăm ngàn lần tăng vọt! !

Đế trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt, toàn thân huyết dịch sôi trào, nhưng sau một khắc...

Oanh! ! Nàng hết thảy vĩ độ dây cung triệt để nổ tung ra, nàng như gặp phải trọng kích, trực tiếp tầng tầng ngã trên mặt đất, mà khí tức của nàng cũng trong nháy mắt khôi phục được nguyên lai. Đế nằm trên mặt đất, trong miệng máu tươi không ngừng tràn ra, nàng mặt mũi tràn đầy không thể tin, "Làm sao có thể. . Làm sao có thể. ."

Tại cuối cùng muốn dung hợp một khắc này, nàng phát hiện, những cái kia thời không sợi tơ bên trong ẩn chứa Đại Đạo tại gạt bỏ nàng vĩ độ dây cung!

Gạt bỏ! !

Đế hai mắt chậm rãi đóng lại.

Cưỡng ép dung?

Rõ ràng không có khả năng! !

Cái kia thời không đường bên trong, ẩn chứa có thể là cái kia nữ tử váy trắng nói, cũng không nhất định là nói, hoặc là chỉ là một loại pháp tắc, suy nghĩ các loại. . Mặc kệ là cái gì, ngược lại, nghĩ muốn mạnh mẽ dung, cái kia là chuyện không thể nào.

Chớ nói nàng hiện tại, coi như là nàng đỉnh phong thời điểm, cũng không có nắm chắc. .

Muốn như thế nào mới có thể đủ để trong này thời không không gạt bỏ chính mình đâu?

Đế hai mắt híp lại.

Nàng có một cái biện pháp.

Biện pháp này chính là. . Diệp Thiên Mệnh.

Nơi này thời không sẽ gạt bỏ nàng, thế nhưng, nhất định sẽ không gạt bỏ Diệp Thiên Mệnh. .

Diệp Thiên Mệnh!

Đế hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng hiện tại đã có một cái kế hoạch.

Cái này cẩu nam nhân nói nàng nhiều lần như vậy, cũng là nên nỗ lực một chút gì.

Bên ngoài, năm ngày thời gian đã đến!

Thời gian vừa tới, Mục Thần Thương liền mở hai mắt ra, sau đó hướng phía Pháp Tắc Thánh Điện bên trong đi đến. ..