Chương 630: Cho ngươi đập một cái?

Chương 630: Cho ngươi đập một cái?

Lúc này Diệp Thiên Mệnh cảnh giới mặc dù không có lại đột phá, nhưng sau lưng của hắn, đã có gần mười vạn đạo nguyên thủy pháp tắc.

Mười vạn đạo nguyên thủy pháp tắc!

Không thể không nói, cái tốc độ này vô cùng khinh khủng, khủng bố đến mức nào? Ngược lại là đã đem phía ngoài Nguyên Uyên đám người xem mộng bức.

Có thể như thế tu luyện?

Diệp Thiên Mệnh khẳng định là có thiên phú, nhưng hắn sở dĩ tu luyện nhanh như vậy, hay là bởi vì những cái kia đường ngấn trụ chủ động phối hợp.

Này tương đương với nắm cơm đút tới trong miệng ngươi, nếu như ngươi còn sẽ không ăn. . . Vậy liền thật chỉ có thể mua khối đậu hũ đâm chết chính mình. Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh gặp được Mục Thần Thương đi tới, tại nhìn thấy Mục Thần Thương một khắc này, hắn thần sắc liền khổ.

Hắn tự nhiên biết, năm ngày thời gian đã đến!

Hắn còn có mấy vạn đạo đạo ngấn trụ không có chân chính lĩnh ngộ. .

Mục Thần Thương đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, chẳng biết lúc nào, trong tay nàng đã nhiều một cây roi.

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Ta tận lực."

Mục Thần Thương đưa tay liền là một roi quất vào hắn trên thân thể.

Ba! Diệp Thiên Mệnh thân thể bỗng nhiên run lên, ngũ quan trong nháy mắt liền vặn vẹo lên, cùng lúc trước một dạng, đau nhức thấu xương tủy, đau nhức triệt để thần hồn. .

Nhưng mà sau một khắc, lại là một roi quất tới!

Ba! Tiếng roi vang vọng toàn bộ đại điện.

Diệp Thiên Mệnh liền gắt gao đứng ở nơi đó, dù cho ngũ quan đều đã vặn vẹo, đều đã biến hình, thân thể tại kịch liệt kích chiến. . Nhưng hắn một tiếng đều không hố.

Mục Thần Thương cũng một câu không nói, liền là một roi một roi hướng Diệp Thiên Mệnh trên thân rút đi.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh ngã trên mặt đất, cả người cuộn mình thành một đoàn.

Nhưng Mục Thần Thương vẫn không có dừng lại.

Này nắm phía ngoài Nguyên Uyên đám người thấy là một mặt mộng.

Cứ như vậy, Mục Thần Thương trọn vẹn rút một trăm roi mới dừng lại.

Mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh đã là hấp hối. . Chân chính hấp hối.

Mặc dù hắn thực lực bây giờ không yếu, nhưng Mục Thần Thương roi càng kinh khủng, đừng nói hắn không dùng tu vi của mình ngăn cản này roi lực lượng, coi như dùng, cũng không có bất kỳ cái gì dùng, sẽ chỉ càng đau.

Bất quá lần này cùng lúc trước khác biệt, từ đầu đến cuối, hắn đều không có hố một tiếng.

Mục Thần Thương đột nhiên trực tiếp nâng hắn lên, nàng nhìn chằm chằm đã suy yếu đến không được Diệp Thiên Mệnh, "Ta biết, ngươi không vừa lòng, ngươi cảm thấy ngươi đã tận lực, ngươi cảm thấy ngươi không có sai. . Một cái tận lực người, hắn là không có sai, sai là ta cái này không thèm nói đạo lý nữ nhân, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm nàng, yếu ớt nói: "Ta thật tận lực."

Mục Thần Thương khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường, "Thế nào, ngươi tận lực, muốn ta cho ngươi đập một cái sao?"

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Ngươi đây là khinh suất. . ."

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm hắn sau một lúc lâu, "Liền ngươi dạng này, ngươi vĩnh viễn cũng đừng hòng vượt qua mẹ ngươi! Đừng nói vượt qua mẹ ngươi, ngươi trong nạp giới nữ nhân kia độ cao đều là ngươi cả một đời không đạt được. Còn có, ta biết đầu óc ngươi dễ dùng, thiện dùng mưu trí, đang chơi những cái kia ngổn ngang bố cục. . . Nhưng ta cho ngươi biết, nếu như ngươi ỷ lại loại kia cái gọi là mưu trí, vậy ngươi tương lai đem lần nữa lâm vào một cái mới tử cục, bởi vì trước thực lực tuyệt đối, hết thảy mưu trí đều sẽ là mây bay!"

Nói xong, nàng trực tiếp đưa hắn ném trên mặt đất, sau đó quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ngươi nói cho ta biết, ta sai tại chỗ nào."

Mục Thần Thương cũng không có dừng bước lại.

Diệp Thiên Mệnh yếu ớt nói: "Lão sư. . . Tại không có thực lực tuyệt đối trước mặt, ta không cảm thấy chơi mưu trí là sai, mà lại, lần này ta thật tận lực, thật thật tận lực."

Mục Thần Thương dừng bước, nàng yên lặng một lát sau, nói: "Diệp Thiên Mệnh, cái này thói đời, nhiều khi không phải ngươi tận lực là có thể. Trong thế tục, người nghèo quỳ gối bệnh viện trước mặt hô to: Ta tận lực, nhưng ta thật không có tiền. Hữu dụng không?"

Diệp Thiên Mệnh run giọng nói: "Nhưng hắn nếu quả như thật đã tận lực, lại không tiền. . Cái kia lại có thể thế nào?"

Mục Thần Thương quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Vậy ngươi hi vọng mình tới loại kia thời điểm sao?"

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm hắn, "Ta đánh ngươi, là nhường ngươi hiểu rõ, cái này thói đời sẽ không nuông chiều ngươi, nó mặc kệ ngươi có hay không tận lực, làm ngươi không đủ ưu tú, cái này thói đời liền sẽ đánh đập ngươi."

Diệp Thiên Mệnh kinh ngạc ở nơi đó.

Mục Thần Thương tiếp tục nói: "Rất nhiều người luôn cảm thấy hắn tận lực, nhưng hắn tận lực cùng người ngoài có liên can gì? Cùng cái này thói đời có liên can gì? Ngươi tận lực, cái này thói đời liền nên đối ngươi tốt sao? Cái này thói đời đọc sách không ít người, bọn hắn hiểu được đạo lý cũng nhiều, có thể đối mặt thế gian này đủ loại nhân gian khó khăn, bọn hắn có thể làm cái gì?"

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Tựa như nam tử truy nữ tử, rất nhiều nam tử cảm giác mình bỏ ra hết thảy, hận không thể nắm tâm đều móc ra cho đối phương, nhưng nữ tử liền là không thích hắn. . . Ngươi ưa thích người khác, người khác liền nhất định phải thích ngươi sao?"

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Đây là ta một lần cuối cùng đối ngươi giảng đạo lý, về sau sẽ không lại đối ngươi giảng đạo lý, ngươi nếu là không thoải mái, hoặc là không phục, tùy thời có khả năng đi."

Dứt lời, nàng xoay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên run giọng nói: "Ngươi là bởi vì lão sư duyên cớ, mới dạy ta, đúng không?"

Mục Thần Thương cũng không quay đầu lại, "Ngươi có phải hay không cảm thấy mẹ ngươi là váy trắng Thiên Mệnh, cho nên, tất cả mọi người muốn xoay quanh ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Mục Thần Thương nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi thường nói muốn nhận rõ nội tâm, nhận rõ cái này thói đời bản chất, nhưng ta phát hiện, ngươi thật sự là ngây thơ, ngươi chẳng lẽ liền không có hỏi qua chính mình một sự kiện sao?"

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Cái gì?"

Mục Thần Thương quay người, nàng nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Nếu như nàng không là mẹ ngươi, ngươi cảm thấy ngươi đời này có thể cùng nàng nói chuyện một câu sao?"

Diệp Thiên Mệnh thân thể run lên.

Mục Thần Thương tiếp tục nói: "Đừng nói cùng ngươi mẹ nói câu nói trước, nếu như không có nàng, ngươi đời này liền cái kia phá tháp cũng đừng nghĩ nhìn thấy, chớ nói chi là sau này Lão Dương Đại Đạo bút chủ nhân bọn hắn những người này. . Bọn hắn đi tìm ngươi, cùng ngươi kết thiện duyên, ngươi thật sự cho rằng là ngươi thiên phú đủ tốt sao? Bọn hắn sống nhiều năm như vậy, cái gì thiên phú thiên tài không có gặp qua?"

Nói xong, nàng lắc đầu, "Ngươi ngày ngày ưa thích giảng đạo lý lớn, nhưng vì sao này chút đạo lý dễ hiểu như vậy, ngươi liền xem không rõ đâu?"

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta cho ngươi biết, nếu như ngươi không là anh ta học sinh, như ngươi loại này, ta nhìn một chút đều thuộc về lãng phí thời gian. . . Tu luyện đều muốn người khác dỗ dành ngươi, cùng ngươi giảng đạo lý, thứ đồ gì? ?"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Trong đại điện.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng không nói.

Hắn giờ phút này, liền tựa như bị người kéo xuống tới tất cả che giấu áo ngoài, trần trụi bày ra.

Hắn Diệp Thiên Mệnh tính là gì?

Ra Thanh Châu về sau, trừ Mục Quan Trần bên ngoài, những cái kia đỉnh cấp đại lão để tới gần hắn Diệp Thiên Mệnh, thật là bởi vì hắn Diệp Thiên Mệnh hết sức ưu tú sao?

Chẳng lẽ không đều là bởi vì hắn Diệp Thiên Mệnh là váy trắng Thiên Mệnh người sao?

Nếu như không phải váy trắng Thiên Mệnh, Dương gia sẽ cùng hắn Diệp Thiên Mệnh giảng đạo lý sao?

Đừng nói Dương gia, Quan Huyền vũ trụ tùy tiện một cái thế gia liền bóp chết hắn.

Còn cùng ngươi giảng đạo lý?

Ngươi xứng sao? Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, hắn quay người nhìn về phía những cái kia đường ngấn trụ. . . Hắn tự nhiên biết, nếu như không phải Mục Thần Thương, này chút đường ngấn trụ tuyệt đối không thể có thể như thế phối hợp hắn, cùng hắn cộng minh.

Giờ khắc này, hắn chân chính ý thức được. . . Ngươi đừng nghĩ đến cái này thói đời người sẽ nuông chiều ngươi.

Đạo lý cũng tốt.

Tận lực cũng được.

Nhiều khi, không phải ngươi có đạo lý, tận lực, ngươi liền sẽ thắng.

Không phải như thế. Tựa như nhiều khi, ngươi tận lực vẫn là nghèo. . Chẳng lẽ liền có thể ngươi nghèo ngươi có lý sao? Cái này thói đời tầng dưới chót logic là cái gì?

Ngươi phải có đủ thực lực.

Không được là không được.

Đây là cái này thói đời. . . Mặt khác, một loại khác đạo lý.

Diệp Thiên Mệnh lần nữa hít sâu một hơi, hắn bắt đầu tiếp tục cùng còn lại những cái kia đường ngấn trụ cảm ngộ.

Hắn muốn đem hết thảy đường ngấn trụ đều cảm ngộ, học có tất cả nguyên thủy pháp tắc.

Đến mức Mục Thần Thương nói tới những lời kia. . Mặc dù làm người rất đau đớn, nhưng đều là nói thật, hắn cũng không có bị làm bị thương tự tôn, bởi vì hắn biết, cái này là sự thật.

Không có váy trắng Thiên Mệnh, không có người sẽ nuông chiều hắn Diệp Thiên Mệnh.

Nếu như là càng lúc còn trẻ, hắn có thể sẽ: Lão Tử không nhận cái này khí, sau đó đi ra ngoài, hô to mệnh ta do ta không do trời. .

Nhưng bây giờ, hắn lựa chọn kĩ càng tốt tu luyện.

Bởi vì hắn nghe vào Mục Thần Thương lời nói.

Ra ngoài bên ngoài. . Lập tức liền sẽ bị người đánh chết.

Bên ngoài.

Mục Thần Thương mặt không biểu tình, gương mặt băng lãnh.

Nhìn thấy Mục Thần Thương bộ dạng này thần sắc, vượt xa cái kia Nguyên Uyên nheo mắt, vội vàng làm một lễ thật sâu.

Hắn biết, nữ nhân này hiển nhiên là ở bên trong giáo dục thiếu niên kia mà nổi giận.

Hắn có thể hiểu được.

Trên đời có rất ít trưởng bối giáo dục tiểu hài mà không nổi giận.

Không có cách, có chút tiểu hài liền là da.

Mục Thần Thương liếc qua Nguyên Uyên đám người, Nguyên Uyên không nói hai lời liền là lại cung kính đi một cái lễ.

Mục Thần Thương đột nhiên vươn tay.

Nguyên Uyên đám người đều là khẽ giật mình, đây là ý gì? Làm phát giác được Mục Thần Thương tầm mắt lúc, bọn hắn lập tức hiểu được, hắn vội vàng lấy xuống chính mình nạp giới, sau đó cung cung kính kính bỏ vào Mục Thần Thương trong tay.

Phía sau hắn lão giả cũng là lấy ra chính mình nạp giới. . Mục Thần Thương liếc qua hai cái nạp giới, sau đó thu vào.

Nguyên Uyên trong lòng lập tức thở dài một hơi. Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đi ra, hắn đi đến Mục Thần Thương trước mặt, cung kính thi lễ, "Lão sư."

Mục Thần Thương nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lão sư nói, ta đều nhớ kỹ, ta sẽ cố gắng đi đổi."

Mục Thần Thương nhìn xem hắn một lát sau, lòng bàn tay mở ra, hai cái nạp giới rơi xuống trước mặt hắn.

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn.

Nguyên Uyên: ". . . *

Diệp Thiên Mệnh không có cự tuyệt, thu hồi nạp giới, làm một lễ thật sâu, "Tạ ơn lão sư."

Mục Thần Thương đột nhiên quay người nhìn về phía toà kia Pháp Tắc Thánh Điện, "Có muốn hay không muốn?"

Diệp Thiên Mệnh đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức vội vàng nói: "Nghĩ."

Pháp Tắc Thánh Điện a! Hắn làm sao có thể không có ý nghĩ? Hắn ban đầu liền muốn mang đi, nhưng không có quá hảo ý nghĩ nói, lại không nghĩ tới lão sư này thế mà chủ động nói ra!

Lão sư tốt a!

Tuyệt thế lão sư tốt! !

Lúc trước bị đánh đập sự tình, giờ phút này trong lòng hắn tan biến sạch sành sanh. . Lão sư này thật sự là quá tốt! ! Chính mình vừa trong lòng mới thế mà còn có chút không thoải mái, chính mình thật không phải là người a!

Mục Thần Thương nói: "Hiện tại nó sẽ là của ngươi."

Nguyên Uyên: "."

Diệp Thiên Mệnh lập tức mừng như điên, "Thật sao?"

Nói xong, hắn liền muốn đem cái kia Pháp Tắc Thánh Điện thu lại Mục Thần Thương đột nhiên xuất ra roi đột nhiên liền hướng Diệp Thiên Mệnh trên thân rút đi, một bên rút còn một bên giận mắng, "Đồ đần độn, cho ngươi ngươi liền muốn. . Đây là Thánh Khư Đế Đình thánh vật, ngươi lấy đi nó, Đế Hư Thánh đình sẽ bỏ qua ngươi sao? Ngươi chống đỡ được Thánh Khư Đế Đình truy sát sao?"

Dứt lời, nàng vung đến càng lúc càng nhanh, "Tựa như lúc trước tới Cổ Tân Thế một dạng, vừa đến Cổ Tân Thế, liền hận không thể nói cho tất cả mọi người ngươi muốn cách mạng, đầu óc ngươi nghĩ như thế nào? Thực lực ngươi đủ sao ngươi? ? Yếu đến cùng gà một dạng, cái này cũng cảm tưởng, vậy cũng dám muốn. . . Làm sao, có phải hay không cho rằng có mẹ ngươi tại, ngươi ngược lại cũng sẽ không chết, cho nên muốn thế nào thì làm thế đó? Nếu nghĩ như vậy, cái kia giả trang cái gì bức? ? Nói cái gì dựa vào chính mình? Trực tiếp nói cho ngươi mẹ ngươi muốn làm chỗ dựa Đế không được sao? ? A? ? Hả? ? Còn mẹ hắn dám tránh? ?"

Ba ba ba

Diệp Thiên Mệnh: ". .".