Chương 631: Không có Võ Đức!

Chương 631: Không có Võ Đức!

Diệp Thiên Mệnh bị đánh mộng bức.

Một bên Nguyên Uyên hai người thì là xem mộng bức.

Kỳ thật, đang nghe nữ nhân này muốn đem Pháp Tắc Thánh Điện cho Diệp Thiên Mệnh lúc, hai người bọn họ quả thực là giật mình kêu lên.

Này muốn là cho thiếu niên này. . . Vậy liền thật muốn liều mạng.

Đây chính là Thánh Khư Đế Đình tu luyện Thánh địa a!

Ngươi dùng một chút. . Thực lực ngươi mạnh, chúng ta nhịn.

Nhưng nếu như ngươi muốn trực tiếp lấy đi, cái kia thật liền không cách nào nhịn được.

Phải biết, Thánh Khư Đế Đình bên trong, có thể là cũng có Công Ước Ấn cảnh, mà lại, còn không chỉ một vị.

Bởi vậy, đang nghe Mục Thần Thương muốn đem này Pháp Tắc Thánh Điện cho thiếu niên này lúc, hắn là thật sự có chút gấp.

Không chỉ gấp. . . Cũng chuẩn bị thông tri phía trên, chuẩn bị kỹ càng liều mạng.

Nhưng cũng còn tốt. . Nữ nhân này giống như tịnh không phải nghiêm túc.

Hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh. . Rất nghĩ đến một câu: Đánh thật hay! !

Mẹ nó!

Người trẻ tuổi này thật chính là thật không có Võ Đức, ngươi dùng thì cũng thôi đi, vậy mà thật còn muốn lấy đi.

Đánh

Đánh cho đến chết!

Mà Diệp Thiên Mệnh thì là triệt để bối rối.

Hắn là thật không nghĩ tới a!

Mục Thần Thương nói muốn đem này Pháp Tắc Thánh Điện cho hắn. . . Hắn tự nhiên là vui vẻ a! Này làm sao có thể không muốn đâu? Có cái đồ chơi này tại, hắn thật có khả năng ít đi rất nhiều rất nhiều đường quanh co, bởi vậy, hắn không chút suy nghĩ liền vui vẻ tiếp nhận. Nhưng mà. . . Hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà Điếu Ngư chấp pháp! Dĩ nhiên, nghe được Mục Thần Thương lời về sau, hắn liền biết chính mình sai.

Mười phần sai. Đánh sau khi, Mục Thần Thương ngừng lại, mà Diệp Thiên Mệnh thì nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, thân thể từng đợt co quắp. . . . Lần nữa hấp hối.

Qua rất lâu, Diệp Thiên Mệnh mới khôi phục nguyên khí.

Mục Thần Thương lạnh lùng nhìn xem hắn.

Diệp Thiên Mệnh đứng lên về sau, hắn đứng ở Mục Thần Thương trước mặt, thấp giọng nói: "Không muốn. .."

Mục Thần Thương nhìn xem hắn một lát sau, nói: "Ta phải đi."

A

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu, cả kinh nói: "Lão sư, ngài muốn đi?"

Mục Thần Thương nói: "Đúng."

Diệp Thiên Mệnh vội hỏi, "Là rời đi nơi này?"

Mục Thần Thương gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó hỏi, "Dẫn ta đi sao?"

Mục Thần Thương nói: "Không mang theo."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm hắn, "Sau hai mươi lăm ngày, ta sẽ đến một chuyến, đến lúc đó nếu như ngươi đi đến Công Ước Ấn cảnh, ta liền mang ngươi đi, nếu là không có. ."

Nói đến đây, nàng tầm mắt biến đến băng lạnh lên.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Muốn đi!

Một bên, Nguyên Uyên nhìn thoáng qua Mục Thần Thương, như có điều suy nghĩ. Nữ nhân này hiện tại nếu là rời đi nơi này, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Bất quá, thiếu niên trước mắt này lại là phải ở lại chỗ này. Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Đừng liền một tháng đều không sống nổi." Nói xong, nàng liếc qua một bên Nguyên Uyên, Nguyên Uyên lúc này làm một lễ thật sâu, "Cô nương yên tâm, ta nhất định không làm thương hại công tử." Mục Thần Thương bình tĩnh nói: "Không có việc gì, tùy tiện đánh."

Nguyên Uyên: ". ."

Mục Thần Thương sau khi nói xong, cũng không còn lưu lại, xoay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Lão sư."

Mục Thần Thương quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Nạp giới nữ nhân kia làm sao bây giờ?" Mục Thần Thương âm thanh lạnh lùng nói: "Đó là nữ nhân của ngươi, ngươi hỏi ta làm sao bây giờ? Làm sao, ngươi liền cô gái đều không giải quyết được?"

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Mục Thần Thương không tiếp tục nói nhảm, quay người trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Đi

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, hắn hơi nghi hoặc một chút, lão sư này đi nơi nào đâu?

Lúc này, một bên cái kia Nguyên Uyên đột nhiên nói: "Công tử, xưng hô như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía Nguyên Uyên, "Diệp Thiên Mệnh. . Tiền bối xưng hô như thế nào?"

Nguyên Uyên cười nói: "Nguyên Uyên."

Nói xong, hắn dừng một chút, nói: "Diệp công tử là vừa tới chúng ta nơi này đi?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Nguyên Uyên nói: "Diệp công tử đến từ phía dưới vĩ độ vũ trụ?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vì cái gì không thể là đến từ phía trên vĩ độ vũ trụ đâu?"

Nguyên Uyên nghe vậy, lập tức khẽ giật mình.

Nhưng nghĩ lại. . Vì cái gì không thể nào đâu?

Dù sao, nữ nhân kia thực lực khủng bố như vậy.

Nghĩ đến nơi này, Nguyên Uyên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Công tử. . . Còn có chỗ?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu. Nguyên Uyên cười nói: "Không biết công tử có hứng thú hay không vào chúng ta Thánh Khư Đế Đình?"

Diệp Thiên Mệnh trừng mắt nhìn, "Có khả năng?" Nguyên Uyên cười ha ha một tiếng, "Dĩ nhiên có khả năng! !"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có thể. ." Nguyên Uyên tự nhiên hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh nói tới chính là cái gì, lúc này cười nói: "Những cái kia đều là chuyện nhỏ, việc nhỏ." Nhường Diệp Thiên Mệnh gia nhập Thánh Khư Đế Đình, cũng là hắn tạm thời quyết định.

Nếu có một số việc đã vô pháp cải biến, vậy liền đi tiếp thu, đem tổn thất biến thành thu hoạch.

Thiếu niên này thiên phú không tồi, lại cộng minh nhiều như vậy đường ngấn trụ, sau lưng còn có ngưu bức như vậy lão sư, đây quả thực là tiền đồ vô lượng a!

Trọng yếu nhất chính là, thiếu niên này gia nhập Thánh Khư Đế Đình, thì tương đương với là lão sư hắn cũng đứng ở bọn hắn bên này. . . Một mũi tên trúng hai con nhạn a!

Không đúng, với hắn mà nói, là một mũi tên trúng ba con chim.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh nếu là bị hắn mang theo vào Thánh Khư Đế Đình, vậy sau này khẳng định là đứng tại hắn bên này.

Bọn hắn là cùng một bọn!

Nghĩ đến nơi này, Nguyên Uyên nụ cười trên mặt lập tức biến đến càng thêm sáng lạn.

Vốn là thao thiên tai họa, bị hắn như thế một làm, trong nháy mắt liền biến thành to lớn phúc vận.

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Được."

Hắn kỳ thật cũng sợ.

Hiện tại Mục Thần Thương rời đi, nếu là Thánh Khư Đế Đình hiện tại truy cứu hắn vào pháp tắc chuyện của thánh điện, vậy hắn liền xong rồi.

Hắn thực lực mặc dù đạt được to lớn tăng lên, còn có Chúng Sinh luật, nhưng hắn không cho rằng hắn hiện tại có thể cùng toàn bộ Thánh Khư Đế Đình chống lại.

Nếu như có thể gia nhập Thánh Khư Đế Đình, như vậy chí ít có thể dùng tạm thời giảm đi rất nhiều phiền toái!

Hai mươi lăm ngày!

Hắn không chỉ muốn sống hai mươi lăm ngày, còn muốn tại đây trong vòng hai mươi lăm ngày đi đến Công Ước Ấn cảnh!

Khó khăn a!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh đáp ứng, Nguyên Uyên nụ cười càng sáng lạn, hắn cười nói: "Vậy chúng ta đi Thánh Khư Đế Đình đi." Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được." Cứ như vậy, Diệp Thiên Mệnh đi theo Nguyên Uyên đi tới Thánh Khư Đế Đình.

Mà một bên khác, cái kia Lữ Trần bọn người ở tại biết được Diệp Thiên Mệnh vậy mà đi theo Nguyên Uyên hai người hồi trở lại Thánh Khư Đế Đình lúc, sắc mặt hắn lập tức liền trầm xuống, không đúng, phải nói là rất khó coi. .

Mẹ nó!

Nhóm người mình bạch đánh chính mình.

Này kêu cái gì?

Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!

Lữ Trần vẻ mặt càng khó coi.

Một lão giả trầm giọng nói: "Không nghĩ tới, hắn thế mà trực tiếp đem thiếu niên kia mang về Thánh Khư Đế Đình. . . Này tương đương với hắn lại nhiều một đại siêu cấp trợ lực!"

Siêu cấp trợ lực! !

Lữ Trần vẻ mặt càng thêm âm trầm.

Vì sao?

Bởi vì lập tức liền là 'Luân Hồi tỉnh' mở ra thời điểm, đây chính là chỉ có ba cái danh ngạch, hắn tự nhiên muốn cái này danh ngạch, nhưng hắn nếu như muốn, liền phải cùng Nguyên Uyên vài vị Phó thống lĩnh tranh, bởi vì Đế Hoàng cận vệ chỉ có một cái danh ngạch, mà hắn lớn nhất đối thủ cạnh tranh liền là Nguyên Uyên!

Nguyên Uyên ưu thế lớn nhất!

Vốn chỉ muốn mượn cơ hội này giết chết. . . Ít nhất là làm tàn cái này Nguyên Uyên, nhưng hắn không nghĩ tới, sự tình thế mà phát triển thành dạng này.

Quá hí kịch tính! ! !

Đương nhiên, hắn chân chính hối hận chính là, nếu như hắn lên trước. . Như vậy, phần cơ duyên này liền có thể là của hắn rồi a!

Bây giờ bị động.

Một tên cận vệ trầm giọng nói: "Lão Đại, làm sao bây giờ? ?"

Một tên khác cận vệ đột nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, đây cũng là chúng ta một cái cơ hội."

Mọi người nhìn về phía tên kia cận vệ, tên kia cận vệ phân tích nói: "Bất kể như thế nào, thiếu niên kia lão sư hắn giết chúng ta Đế Đình không ít người, mà lại, thiếu niên kia còn tự tiện xông vào vào Pháp Tắc Thánh Điện nội tu hành. . Đây cũng không phải là làm hư quy củ, mà là tại trần trụi khi dễ chúng ta Thánh Khư Đế Đình, nếu là chúng ta này đều có thể nhẫn, vậy sau này sẽ chỉ có càng ngày càng nhiều người miệt thị chúng ta Đế Đình!"

Lữ Trần hai mắt híp lại, "Ngươi nói là, đối với việc này mặt làm văn chương? ?"

Tên kia cận vệ gật đầu.

Lữ Trần nói: "Làm như thế, sẽ đắc tội thiếu niên kia, còn có thiếu niên kia sau lưng nữ nhân kia. . . . Nữ nhân kia thực lực không rõ, như thế đắc tội, có chút không sáng suốt."

Cái kia cận vệ trầm giọng nói: "Nhưng nếu như không dạng này. . Cái kia liền tiện nghi cái kia Nguyên Uyên."

Lữ Trần chân mày cau lại.

Cái kia cận vệ tiếp tục nói: "Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, chẳng qua là. . ."

Nói đến đây, hắn do dự.

Lữ Trần nhìn về phía cái kia cận vệ, cười nói: "An Bồ, ngươi tùy tiện nói, nói sai cũng không có chuyện gì."

Tên là An Bồ cận vệ trầm giọng nói: "Việc này, chúng ta mượn trước tay của người khác, đem chuyện này chọc ra tới. . Sau đó trở nên gay gắt mâu thuẫn, cuối cùng đem hết thảy đầu mâu chuyển dời đến thiếu niên kia cùng Nguyên Uyên trên người. . . Chúng ta không thể tự mình xuống tràng nhằm vào thiếu niên kia  chờ tất cả mâu thuẫn đều chuyển dời đến thiếu niên kia Nguyên Uyên trên thân lúc, cho đến lúc đó. . ."

Lữ Trần nở nụ cười, "Cho đến lúc đó, Nguyên Uyên liền nhất định phải làm lựa chọn, tiếp tục bảo đảm thiếu niên này vẫn là từ bỏ thiếu niên này, nếu như là tiếp tục bảo đảm thiếu niên này, hắn liền phải đầu tiên giải quyết một sự kiện, cái kia chính là giải quyết thiếu niên kia lão sư giết chúng ta Thánh Khư Đế Đình sự tình. . . Nếu là mọi người đều biết cái kia người thiếu niên lão sư thực lực, việc này, kỳ thật cũng rất tốt giải quyết, thực lực mạnh, tất cả mọi người có thể nhịn, nhưng vấn đề là, ngoại trừ chúng ta, không có ai biết cái kia người thiếu niên lão sư thực lực mạnh bao nhiêu!"

Nói xong, hắn nụ cười trên mặt càng sáng lạn, "Nếu là hắn bức bách tại áp lực, không bảo vệ thiếu niên này. . . Cái kia đến lúc đó chúng ta liền tiếp nhận, chúng ta tới bảo hộ thiếu niên này, kể từ đó  chờ thiếu niên kia lão sư trở về, nhất định thu thập này Nguyên Uyên! Tóm lại, chúng ta đều không lỗ."

Tên kia cận vệ gật đầu, "Đúng vậy, nếu như hắn chết bảo đảm, cái kia sẽ đắc tội nhiều người hơn, dù sao, thiếu niên kia lão sư làm đến sự tình rất quá đáng. . Dầu gì, hắn lần này Luân Hồi tỉnh danh ngạch liền không khả năng lại có cơ hội tranh đoạt. Ngược lại, chúng ta làm sao đều không kiếm."

Lữ Trần nói: "Theo phương diện nào ra tay?" Tên kia cận vệ cung kính nói: "Thống lĩnh cũng đã có ý nghĩ."

Lữ Trần cười không nói. ..