Chương 632: An Nam Tĩnh, U Minh thập điện!

Chương 632: An Nam Tĩnh, U Minh thập điện!

Diệp Thiên Mệnh đi theo Nguyên Uyên đi tới Thánh Khư Đế Đình.

Đi vào Thánh Khư Đế Đình về sau, hắn liền để Nguyên Uyên cho hắn tìm một cái đặc thù chỗ tu luyện, nơi này linh khí sung túc, là cực tốt tu luyện địa phương.

Đối với Diệp Thiên Mệnh, Nguyên Uyên tự nhiên là trọng điểm coi trọng.

Phi thường trọng thị!

Ngoại trừ bởi vì Diệp Thiên Mệnh lão sư Mục Thần Thương bên ngoài, còn bởi vì giờ khắc này Diệp Thiên Mệnh có thể là cộng minh hết thảy đường ngấn trụ!

Tiền đồ vô lượng!

Đối mặt như thế một cái tiền đồ vô lượng thiếu niên, Nguyên Uyên tự nhiên là muốn trọng điểm lôi kéo, này không chỉ có đối với hắn có chỗ tốt, cũng đối Thánh Khư Đế Đình có chỗ tốt.

Bởi vậy, hắn cho Diệp Thiên Mệnh an bài chỗ tu luyện, là vô cùng vô cùng tốt, liền là chính hắn chuyên dụng chỗ tu luyện.

Tại Nguyên Uyên muốn ly khai lúc, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên gọi hắn lại.

Nguyên Uyên dừng bước lại, quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Nguyên tiền bối, ngươi tại Thánh Khư Đế Đình còn có kẻ địch?"

Nguyên Uyên có chút hiếu kỳ, "Tiểu hữu vì sao như thế hỏi?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Tiền bối, ta đi theo ngươi trở về, chuyện như vậy, đối thủ của ngươi rất có thể sẽ dùng việc này tới làm văn chương."

Nguyên Uyên nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, hơi kinh ngạc.

Chuyện như vậy, hắn tự nhiên là nghĩ tới.

Dù sao cũng là thường vụ Phó thống lĩnh.

Nếu là không có điểm đầu óc, làm sao có thể trộn lẫn đến cấp bậc này? Có điều, khiến cho hắn hơi kinh ngạc chính là, hắn không nghĩ tới người thiếu niên trước mắt này thế mà sẽ nghĩ tới tầng này.

Giờ khắc này, hắn hứng thú. Hắn nói: "Đây nhất định là có khả năng này, vậy theo công tử ý kiến, ta nên như thế nào đâu?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tiền bối hẳn là đã có đối sách đi?"

Nguyên Uyên cười nói: "Ta ngược lại thật ra muốn nghe xem tiểu hữu ý nghĩ."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Nếu tiền bối đã có chuẩn bị tâm lý, nghĩ đến cũng có đối sách, ta liền không nói thêm cái gì."

Hắn đã biết, đối phương tại Thánh Khư Đế Đình bên trong thuộc về người đứng thứ hai, loại nhân vật này, chắc chắn sẽ không là người bình thường.

Nguyên Uyên lại nói: "Ta đúng là muốn nghe tiểu hữu ý nghĩ."

Hắn muốn nhìn xem thiếu niên trước mắt này tài chính trị.

Nếu như không có tài chính trị, vậy coi như võ tướng bồi dưỡng, nếu có, cái kia là có thể làm hạch tâm lãnh đạo tầng bồi dưỡng.

Này với hắn mà nói, rất trọng yếu.

Nghe được đối phương, Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Tiền bối, đối phương đơn giản liền là tại ta cưỡng ép tiến vào Pháp Tắc Thánh Điện tu hành trong chuyện này làm văn chương, việc này, có thể lớn, cũng có thể nhỏ, nhưng đối phương khẳng định sẽ đem chuyện này mở rộng."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Kỳ thật, những chuyện này, nói cho cùng đều là phía trên vị kia đại lão chuyện một câu nói, nhưng sợ là sợ ở phía trên vị kia đại lão vì cân bằng, cố ý để cho các ngươi tới đấu."

Nguyên Uyên trong mắt hứng thú càng ngày càng đậm, "Vậy chúng ta phải làm thế nào đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu như một cái mâu thuẫn vô pháp giải quyết, như vậy. . . Chúng ta liền khuếch trương mâu thuẫn lớn, chuyển di mâu thuẫn."

Nguyên Uyên hơi kinh ngạc, "Khuếch trương mâu thuẫn lớn? Chuyển di mâu thuẫn?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tiền bối, ngươi có khả năng hiện tại liền tiên hạ thủ vi cường, phái người đi hướng lên phía trên tố giác đối thủ của ngươi, nói hắn cấu kết nghịch mệnh người, đối Đế Đình mưu đồ làm loạn."

Nguyên Uyên nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Vu oan hắn?"

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Vào chỗ chết vu oan." Nguyên Uyên trầm giọng nói: "Chúng ta không có chứng cứ. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhường chính hắn chứng minh chính mình không có cấu kết nghịch mệnh người."

Nguyên Uyên: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hắn nếu như nói hắn không có cấu kết nghịch mệnh người, liền để chính hắn cầm ra chứng cứ."

Nguyên Uyên trầm giọng nói: "Nhưng nếu như hắn hỏi chúng ta có chứng cớ hay không. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Nguyên Uyên, "Không có chứng cứ, nhưng chúng ta hoài nghi."

Nguyên Uyên biểu lộ cứng đờ, "Cái này. . Có phải hay không có chút đùa nghịch lưu manh?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Nếu như không dạng này, đến lúc đó chúng ta liền sẽ phi thường bị động, sẽ bị bọn hắn nắm mũi dẫn đi."

Nguyên Uyên yên lặng sau một lúc lâu, khẽ gật đầu, "Tiểu hữu, ngươi ý tứ ta đã hiểu."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh.

Mẹ nó!

Thiếu niên này cũng quá. . Hỏng.

Một bụng ý nghĩ xấu a!

Nguyên Uyên sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh thì ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện.

Mưu trí?

Hắn hiện tại tự nhiên hiểu rõ, chân chính có thể bảo hộ hắn an toàn, chỉ có thực lực, đầy đủ thực lực cường đại.

Cái khác đều là hư.

Hắn tâm niệm vừa động, trong chốc lát, mười mấy vạn loại Nguyên Thủy pháp tắc đột nhiên từ phía sau hắn vùng thế giới kia hiển hiện, từng đạo đáng sợ pháp tắc khí tức từ giữa thiên địa đẩy ra, toàn bộ phòng tu luyện lập tức sôi trào lên.

Hắn muốn nhờ này chút pháp tắc lực lượng lại hướng lên xông một cảnh giới.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng! !

Linh khí!

Hắn tại đồng thời thôi động mười mấy vạn loại Nguyên Thủy pháp tắc lúc, đối với linh khí tiêu hao là to lớn, trong phòng tu luyện linh khí, không đến nửa khắc đồng hồ liền bị hắn quất đến sạch sành sanh. .

Nguyên lai tại Pháp Tắc Thánh Điện lúc tu luyện, Pháp Tắc Thánh Điện bên trong là có đơn độc linh mạch cung cấp Linh tức giận, thêm bên trên lúc kia hắn còn không có hoàn toàn đem hết thảy Nguyên Thủy pháp tắc đều học xong, bởi vậy, hắn tại Pháp Tắc Thánh Điện bên trong chưa từng xuất hiện linh khí khô kiệt thời điểm. Cái chỗ kia dù sao cũng là toàn bộ 'Vạn Tượng Thiên Quỹ' giới thánh địa tu hành!

Nhưng này phòng tu luyện có thể còn kém rất rất xa cái chỗ kia.

Không có cách, Diệp Thiên Mệnh tranh thủ thời gian lấy ra Mục Thần Thương cho hắn nạp giới, trong nạp giới có một loại tinh thạch, cũng là Vĩ Độ Mật Tinh  bất quá, so phía dưới Vĩ Độ Mật Tinh muốn lớn rất rất nhiều.

To bằng nắm đấm!

Mà lại, bên trong năng lượng ẩn chứa cũng so phía dưới Vĩ Độ Mật Tinh cao hơn rất nhiều, hoàn toàn cũng không phải là một cấp bậc.

Mà theo hắn tu luyện, trong nạp giới cái chủng loại kia cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh cũng đang điên cuồng bùng cháy, thiêu đến Diệp Thiên Mệnh đau lòng vô cùng.

Hai cái nạp giới hết thảy chỉ có hơn một trăm vạn miếng cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh, nhưng chiếu loại tốc độ này, nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ hắn ba ngày!

Ba ngày thời gian!

Mà giờ khắc này hắn cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể lựa chọn trước tu luyện.

Tăng cao thực lực!

Một bên khác.

Tại một mảnh không biết vô biên trong tinh vực, một nữ tử hướng phía tinh vực chỗ sâu đi đến, nàng hai tay chắp sau lưng, nàng mỗi đi một bước, dưới chân Tinh Hà vĩ độ thời không liền sẽ phá một tầng.

Xé họa!

Cứ như vậy, một tầng lại một tầng vĩ độ thời không tại nàng dưới chân liền như là giấy mỏng đồng dạng bị xé mở, vô cùng kinh khủng.

Nữ tử cứ như vậy đi, một đường thông suốt, gặp vĩ độ, đều xé rách.

Mà tại nàng dưới chân, có một loại Đại Đạo, loại kia Đại Đạo là đơn giản nhất, cũng là nguyên thủy nhất một loại Đại Đạo!

Võ đạo!

Không có cái gọi là vĩ độ, không có cái gọi là pháp tắc, càng không có cái gọi là không bị định nghĩa các loại. Rất đơn giản!

Liền hai chữ:

Võ đạo!

Đơn thuần võ đạo ép hết thảy!

Rất nhanh, nàng ngừng lại, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay chậm rãi nắm chặt, "Cái gọi là vĩ độ hàng rào. . Chỉ đến như thế, người trong bức họa lại như thế nào? Người nào nói họa bên trong không thể giết họa bên ngoài?"

Dứt lời, nàng hai tay đột nhiên buông ra.

Oanh

Một đạo võ đạo ý chí hiển hiện, trong chốc lát, toàn bộ Tinh Hà sụp đổ ngàn tỉ lần, vô số vĩ độ hàng rào trực tiếp tầng tầng nổ tung. . Thẳng tới trước một cánh cửa, cánh cửa kia bên ngoài chính là họa bên ngoài.

Mà tại cánh cửa này trước, giờ phút này, có một đám thân mang áo trắng cường giả khủng bố, bọn hắn đang đang đối kháng với một loại kinh khủng vĩ độ lực lượng: Tru chiều phong!

Bọn hắn áo trắng, đã sớm bị máu tươi nhiễm đỏ.

Nhưng ở bọn hắn áo trắng nơi ngực trái, mơ hồ rõ ràng ba chữ to: Nghịch thần vệ.

Bọn hắn điên cuồng chiến đấu, trong mắt chỉ có chiến ý, giống như máy móc đồng dạng, người nào cũng không biết bọn hắn tại đây bên trong chiến lực bao nhiêu năm.

Làm cái kia đạo kinh khủng võ đạo ý chí cuốn tới lúc, cầm đầu một tên cường giả tuyệt thế đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu, nói khẽ: "Võ đạo ý chí. ."

Cái kia đạo võ đạo ý chí xông về cánh cửa kia, nhưng vừa tới cánh cửa kia, một cỗ lực lượng vô hình đem hắn ngăn xuống dưới.

Trong tinh hà, nữ tử hai mắt híp lại, đang muốn xuất thủ lần nữa, lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nàng bên cạnh truyền đến, "Tĩnh cô nương."

Tĩnh cô nương! !

An Nam Tĩnh!

Đời thứ nhất Võ Thần!

An Nam Tĩnh chậm rãi quay đầu, một nữ tử đâm đầu đi tới, chính là Mạc Niệm Niệm.

Mạc Niệm Niệm đi đến An Nam Tĩnh trước mặt, nàng đem một đạo quyển trục đưa tới An Nam Tĩnh trong tay.

An Nam Tĩnh tiếp nhận quyển trục xem xét, không nói gì. Mạc Niệm Niệm nhìn xem An Nam Tĩnh, "Này một trận chiến, Dương gia đánh hay là không đánh?" An Nam Tĩnh lông mày nhướn lên, "Vì sao không đánh? ?"

Mạc Niệm Niệm hỏi, "Như thế nào đánh?"

An Nam Tĩnh nhìn chằm chằm nàng, "Đón đánh! !"

Dứt lời, nàng quay người rời đi, "Từ giờ phút này, ta chính là Dương gia chủ mẫu, truyền ta chủ mẫu lệnh  khiến cho: Thiên Tú, Kỳ Bỉ Thiên, U Minh thập điện, Đế Nữ Trang Vị Nhiên, Chân Thần, nhất niệm, Dương gia trưởng tử Diệp Huyền lập tức về tộc!"

Mạc Niệm Niệm nhìn xem An Nam Tĩnh, không nói gì.

Nơi xa, An Nam Tĩnh thanh âm chậm rãi truyền đến, "Này một trận chiến, hoặc là bọn hắn chết hết, hoặc là ta Dương gia người chết hết! ! !"

Mạc Niệm Niệm đi theo.

Nàng biết. . Này chính là Dương gia trận chiến cuối cùng.

Nơi nào đó trong đám mây.

Một tên nam tử ngồi tại bàn cờ trước, nam tử chính là Họa Vô Tẫn.

Tại hắn đối diện, rỗng tuếch. Họa Vô Tẫn giơ lên một viên hắc kỳ hạ xuống, lập tức vừa nhìn về phía trong tay trái nắm cái kia quyển quyển trục, mỉm cười nói: "Vị này gọi Mục Quan Trần thư sinh viết này luật, cũng là có chút ý tứ."

Không có người đáp lại.

Nhưng trên bàn cờ lại nhiều một viên bạch kỳ. Họa Vô Tẫn phải tay cầm lên một viên hắc kỳ hạ xuống, sau đó nói: "Ván cờ này thật sự là càng ngày càng có ý tứ."

Theo cái viên kia hắc kỳ hạ xuống, lại một viên bạch kỳ hạ xuống. Thấy thế, Họa Vô Tẫn hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Các hạ tốt cờ, tốt cờ. . Những năm gần đây, kỳ nghệ cùng ta không sai biệt lắm, các hạ là cái thứ nhất. ."

Nói xong, hắn chậm rãi đứng dậy, "Hôm nay ván này, coi như thế hoà không phân thắng bại đi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Làm Họa Vô Tẫn sau khi rời đi, cái kia bàn cờ thì tiếp tục bắt đầu. . Không có ai biết là hắc kỳ thắng vẫn là Bạch Kỳ Doanh.

Họa Vô Tẫn không có dấu hiệu nào đi tới một nữ tử trước mặt, nữ tử này, chính là. . Mục Thần Thương.

Mục Thần Thương nhìn xem hắn, không nói gì.

Họa Vô Tẫn nhìn xem Mục Thần Thương, mỉm cười nói: "Cô nương đã từng nói đúng, không bị định nghĩa tam kiếm dựa vào cái gì cao cao tại thượng? Này chút không bị định nghĩa tồn tại, đều hẳn là theo thế gian này bị xóa đi. . Hôm nay, ta đặc biệt tới mời cô nương cùng với ta một đạo, sẽ cùng Dương gia cùng với. . . Tam kiếm, tái chiến một trận!"

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Họa Vô Tẫn, gằn từng chữ: "Lăn. . . Ngươi. Mẹ. .. . Thương. . Vách tường. ."

Họa Vô Tẫn nụ cười thu lại, tay phải chậm rãi nắm chặt. ..