Chương 633: Mục Thần Thương lập trường!

Chương 633: Mục Thần Thương lập trường!

Họa Vô Tẫn nhìn xem Mục Thần Thương, tại hắn nắm chặt tay trong chớp mắt, thời gian hết thảy đều biến đến hư hóa dâng lên.

Mà Mục Thần Thương thì mặt không biểu tình nhìn xem hắn.

Trong mắt nàng, không có nửa điểm e ngại.

Nhưng đột nhiên, nguyên bản muốn động thủ Mục Thần Thương rồi lại ngừng lại, hắn cười nói: "Mục cô nương, nhường ba cái kia không bị định nghĩa tồn tại tan biến, chẳng lẽ không cũng là ngươi đã từng mộng tưởng sao?"

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Họa Vô Tẫn, "Ta Mục Thần Thương, coi như muốn trèo lên đỉnh, đó cũng là dựa vào quang minh chính đại thực lực, mà không phải. . . Tiêu thủ đoạn nhỏ! ! Hiểu? ? ?"

Họa Vô Tẫn suy nghĩ một chút, gật đầu, "Hiểu rõ cô nương chí hướng . Bất quá, tiếp xuống ta cùng Dương gia Diệp gia cùng với tam kiếm ở giữa sự tình, vẫn là không hy vọng cô nương nhúng tay!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Đi vài bước về sau, hắn đột nhiên lại dừng lại, sau đó cười nói: "Nho nhỏ giải thích một chút, cũng không phải sợ cô nương, mà là. . Ta hết sức tán thưởng cô nương, thật sự là không muốn đánh chết cô nương!"

Nói xong, người hắn đã biến mất không thấy gì nữa.

Mục Thần Thương hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ngươi đánh Dương gia, ta mặc kệ, nhưng nếu là dám đi mưu hại ta cùng ta ca học sinh. . Ta quản ngươi mẹ nó thứ đồ gì! !"

Học sinh!

Nghĩ đến đây cái không quá thành tài học sinh, nàng cũng có chút phát cáu.

Người học sinh này bị anh của nàng giáo đến há miệng nhân nghĩa đạo đức, im miệng đạo đức nhân nghĩa. . . Quả thực là có chút đau đầu!

Đánh

Còn phải tiếp tục đánh!

Đương nhiên, làm lão sư, không thể không có lý do liền đánh lung tung. . . Đến tìm cái lý do tới đánh! Nàng tầm mắt lấp lánh dưới, sau đó quay người tan biến tại tại chỗ.

Tại Diệp Thiên Mệnh lúc tu luyện, Thánh Khư Đế Đình bên trong.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh sự tình, hôm nay Thánh Khư Đế Đình mở một trận hội nghị, chủ sự chính là Thánh Khư Đế Đình Đại thống lĩnh: Hoạn tu.

Hắn là một lão giả, theo rất sớm rất sớm trước kia liền theo Đế Hoàng, Đế Hoàng tại thời điểm, hắn cũng đã là Đế Hoàng Quân Cận vệ Đại thống lĩnh, quyền thế thao thiên.

Mà Đế Hoàng sau khi đi, hắn càng là trực tiếp trở thành Thánh Khư Đế Đình thực tế người cầm lái.

Hắn, thần bí mà mạnh mẽ.

Đến mức đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu. . Ngược lại, Đế Hoàng còn tại thời điểm, hắn cũng đã là Công Ước Ấn cảnh.

Hoạn tu thoạt nhìn hết sức mặt mũi hiền lành, dĩ nhiên, hắn cái này người cũng là phi thường hiền hoà, Đế Hoàng sau khi đi, hắn trở thành cái vũ trụ này thực tế người cầm lái, kỳ thật, hắn là hoàn toàn có cơ hội trở thành tân nhiệm Đế Hoàng, nhưng hắn cũng không có làm như vậy, mà lại, nắm chính mình tư thái thả rất thấp, một mực dùng chính mình là Đế Hoàng người hầu tự cho mình là.

Tại Đế Đình bên trong, hắn cũng là người hiền lành hình ảnh.

Có mâu thuẫn.

Hắn liền sẽ để đại gia ngồi xuống, trò chuyện chút, uống chút trà, này mâu thuẫn cũng liền đi qua.

Đều sẽ cho hắn mặt mũi.

Bởi vì không cho, đều đã chết.

Hoạn tu phía dưới, là ba Đại thống lĩnh, phân biệt là thường vụ Phó thống lĩnh Nguyên Uyên, còn có Lữ Trần, cùng với một nữ tử, nữ tử này cũng là ba Đại thống lĩnh một trong, tên Sơ Nguyệt, đã từng là Đế Hoàng thị nữ, sau này trở thành Đế Hoàng cận vệ thống lĩnh.

Ba Đại thống lĩnh phía dưới, thì là cái kia Trử Vận chờ cuối cùng kỵ sĩ.

Trử Vận tu vi đã bị phế, yên lặng ở nơi đó. Ngoại trừ một đám cuối cùng kỵ sĩ, còn có một số trưởng lão, tại Đế Hoàng thời đại, những trưởng lão này nhưng thật ra là quyền lợi thật lớn, lúc ấy là trưởng lão viện, chuyên môn trợ giúp Đế Hoàng phụ trách quản lý vũ trụ, tương đương với trong thế tục quan văn tập đoàn. Nhưng sau này Đế Hoàng vừa biến mất, cận vệ của nàng quân nhóm không có người lại có thể ước thúc, thế là, trực tiếp trở thành đế quốc người cầm lái.

Mà những trưởng lão này, địa vị thì rớt xuống ngàn trượng.

Không có cách nào.

Loạn thế, cán thương cứng rắn lời nói có trọng lượng.

Lúc này, một tên trưởng lão đột nhiên đi ra, hắn đối hoạn tu làm một lễ thật sâu, sau đó nói: "Đại thống lĩnh, ta muốn báo cáo."

Hoạn tu mỉm cười, "Báo cáo cái gì?"

Trưởng lão đột nhiên nộ chỉ cách đó không xa Lữ Trần, "Ta muốn báo cáo Lữ thống lĩnh cấu kết nghịch mệnh người, mưu đồ làm loạn, ý đồ phá vỡ Đại thống lĩnh, chính mình muốn thượng vị! !"

Cách đó không xa, Lữ Trần lông mày lập tức liền nhíu lại.

Hoạn tu nhìn thoáng qua Lữ Trần, sau đó vừa nhìn về phía trưởng lão kia, cười nói: "Lữ thống lĩnh cấu kết nghịch mệnh người. . Ngươi còn có chứng cứ?"

Trưởng lão nhìn về phía Lữ Trần, cả giận nói: "Lữ thống lĩnh, tự ngươi nói, ngươi có hay không cấu kết nghịch mệnh người? Ngươi dám đối Đế Hoàng thề sao?"

Lữ Trần nhìn thoáng qua lão giả, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Nguyên Uyên, rất là không vui, "Nguyên Thống lĩnh. . Ngươi chơi thật bẩn, ngươi bây giờ làm sao biến thành dạng này rồi?"

Nguyên Uyên bình tĩnh nói: "Lữ thống lĩnh, không muốn nói sang chuyện khác. . . . Dĩ nhiên, ta tin tưởng ngươi là tuyệt đối không có khả năng cùng nghịch mệnh người cấu kết  bất quá, nếu Mạc trưởng lão báo cáo ngươi, vậy ngươi. . Vẫn là tranh thủ thời gian cầm ra chứng cứ để chứng minh một thoáng chính mình không có cấu kết nghịch mệnh người mới là."

Nghe được Nguyên Uyên, mọi người dồn dập khiếp sợ nhìn về phía Nguyên Uyên. . .

Ngọa tào?

Này Nguyên Thống lĩnh lúc nào biến đến. . Vô sỉ như vậy rồi? ?

Ngươi sắp xếp người báo cáo người khác, để cho người khác chính mình chứng minh chính mình không có cấu kết nghịch mệnh người?

Nguyên Uyên lần này kỹ thuật trực tiếp chấn kinh mọi người.

Có khả năng vô sỉ như vậy?

Lữ Trần cũng không có sinh khí, hắn bình tĩnh nhìn xem Nguyên Uyên, "Nguyên Thống lĩnh  người của ngươi báo cáo ta, chẳng lẽ không phải là các ngươi cầm chứng cứ sao? Như là dựa theo ngươi cái này logic, vậy có phải hay không ta cũng có thể báo cáo ngươi cấu kết nghịch mệnh người. ."

Nói đến đây, hắn lông mày lập tức nhíu lại. Mẹ nó!

Gia hỏa này ban đầu liền cấu kết nghịch mệnh người a!

Chính mình kiểu nói này, có vẻ giống như là đang cố ý vu oan gia hỏa này đâu?

Lữ Trần sắc mặt trầm xuống.

Nguyên Uyên cười nói: "Lữ thống lĩnh, không phải ta báo cáo ngươi, là Mạc trưởng lão báo cáo ngươi."

Lữ Trần nhìn thoáng qua cách đó không xa Mạc trưởng lão, bình tĩnh nói: "Nguyên Thống lĩnh, ở đây đều là đã sống nhiều năm như vậy người. Đại gia tâm như gương sáng, ngươi cần gì phải che che giấu giấu đây này? Đại gia có chuyện gì liền nói cái gì sự tình, chỉnh những cái kia cong cong thẳng thẳng làm cái gì? Làm chúng ta là thế tục triều đình sao?"

Nhìn thấy đối phương đầu mâu trực chỉ chính mình, Nguyên Uyên tự nhiên không thể tại nhượng bộ, hiện tại cười nói: "Lữ thống lĩnh, đã ngươi muốn chơi thẳng thắn cục, vậy chúng ta liền thẳng thắn, theo ta được biết, các ngươi phụng mệnh tiến đến tương trợ Chử Thống lĩnh bọn hắn, nhưng các ngươi cũng không có đến Pháp Tắc Thánh Điện, có thể các ngươi lại nói bọn hắn ngươi cùng vị cô nương kia chia bốn sáu, hơn nữa còn cả đám đều bị thương thật nặng. . Đây cũng là vì sao a?"

Lữ Trần bình tĩnh nói: "Nguyên Thống lĩnh, chúng ta tự nhiên là có cùng vị cô nương kia giao thủ qua, chúng ta. ."

Nguyên Uyên trực tiếp cắt ngang hắn, "Trong mộng giao thủ qua sao?"

Lữ Trần hỏi lại, "Vậy ngươi có chứng cứ chứng minh chúng ta chưa hề giao thủ sao?"

Mọi người: ". . ."

Nguyên Uyên cười nói: "Giao không có giao thủ qua, ngươi tâm lý nắm chắc."

Lữ Trần cũng nở nụ cười, "Nguyên Thống lĩnh, ngươi hôm nay làm này vừa ra, đơn giản cũng là bởi vì thiếu niên kia, thiếu niên kia lão sư liền giết chúng ta mấy người, cuối cùng còn giết chết Pháp Tắc Thánh Điện Thủ Hộ giả, không chỉ như thế, còn nhường cái kia người thiếu niên tiến vào Pháp Tắc Thánh Điện cảm ngộ tất cả đường ngấn trụ. . Nhưng Nguyên Thống lĩnh ngươi không chỉ không có ngăn cản nàng, ngược lại còn tùy ý nàng rời đi, lại đem cái kia người thiếu niên mang về Đế Đình. . . Nguyên Thống lĩnh, ngươi muốn làm cái gì?"

Nguyên Uyên nói: "Đang trả lời Lữ thống lĩnh vấn đề này lúc, ta nghĩ hỏi trước Lữ thống lĩnh một vấn đề, ngươi phụng mệnh đi trợ giúp Chử Thống lĩnh, vì sao không đi? Đừng nói ngươi đã cùng cô nương kia giao thủ qua. . . Cô nương kia một bàn tay liền có thể đập chết ngươi!"

Lữ Trần đang muốn nói chuyện, lúc này, một bên một vị khác thống lĩnh Sơ Nguyệt đột nhiên nói: "Việc này đơn giản liền một điểm, cái kia chính là vị cô nương kia thực lực đến tột cùng như thế nào, nếu là nàng không phải Công Ước Ấn cảnh, vậy chúng ta tự nhiên muốn xử phạt thiếu niên kia cùng nàng, nhưng nếu như nàng là Công Ước Ấn. ." Một tên trưởng lão trầm giọng nói: "Coi như là Công Ước Ấn cảnh, vậy cũng không thể miệt thị như vậy chúng ta Đế Đình." Sơ Nguyệt nhìn thoáng qua trưởng lão kia, "Vậy ngươi đi xử phạt nàng?"

Trưởng lão kia: ". ."

Sơ Nguyệt tiếp tục nói: "Mà cô nương kia dám như thế quang minh chính đại làm những chuyện này, liền chứng minh nàng căn bản không sợ chúng ta Đế Đình, Nguyên Thống lĩnh đã cùng nàng tiếp xúc qua, nghĩ đến đối thực lực của nàng có sự hiểu biết nhất định."

Nguyên Uyên bình tĩnh nói: "Ta không phải nàng đối thủ."

Sơ Nguyệt nhìn về phía Lữ Trần, "Có thể Lữ thống lĩnh lại nói cùng nàng đã giao thủ qua, 64 mở. . Dạng này như thế nào, Lữ thống lĩnh nếu cảm thấy nàng thực lực không có mạnh như vậy, cái kia tru diệt nàng, giữ gìn Đế Đình tôn nghiêm việc này liền cho ngươi đi xử lý, ngươi xem coi thế nào?"

Lữ Trần sắc mặt trầm xuống.

Sơ Nguyệt nhìn hắn một cái, tiếp tục nói: "Đang ngồi đều là người một nhà, cũng đừng che giấu. Nếu như cô nương kia thật chính là Công Ước Ấn cảnh, việc này chúng ta cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, không chỉ nhẫn nhịn, vẫn phải cho thiếu niên kia cúng bái, dĩ nhiên, chúng ta cũng có thể đổi lại mạch suy nghĩ tới xem chuyện này, cái kia chính là thiếu niên kia hiện tại đã vào chúng ta Đế Đình, nghiêm chỉnh mà nói cũng xem như chính chúng ta người. Như thế một vị thiên tài vào chúng ta Đế Đình, đây thật ra là một chuyện đáng giá cao hứng tình."

Lữ Trần trầm giọng nói: "Có thể người bị giết. ."

Sơ Nguyệt bình tĩnh nói: "Lữ thống lĩnh nếu là trong lòng cảm thấy không thoải mái, đều có thể đi cho bọn hắn báo thù."

Lữ Trần: ". . ."

Sơ Nguyệt nhìn chằm chằm Lữ Trần, "Lữ thống lĩnh, bình thường đủ loại đấu tranh, tất cả mọi người có thể hiểu được, dù sao, chỗ tốt cứ như vậy điểm, tất cả mọi người mong muốn, nhưng lần này, nữ nhân kia xem xét liền không bình thường, như thật làm cho cho chúng ta cùng nàng phát sinh xung đột, khi đó, tổn thất cũng không phải là của cá nhân ngươi lợi ích, mà là toàn bộ Đế Đình lợi ích, chớ nói chi là lập tức liền là 'Vĩ độ di tích cổ' mở ra thời điểm, đến lúc đó, chúng ta còn muốn cùng còn lại mấy đại văn minh cạnh tranh, hiện tại cùng một vị ít nhất Công Ước Ấn cảnh cường giả phát sinh xung đột, ngươi cảm thấy sáng suốt không?"

Lữ Trần yên lặng một lát sau, nói: "Nhưng nếu là nữ nhân kia lại đến, lại giết người. . Chư vị lại nên như thế nào?"

Sơ Nguyệt bình tĩnh nói: "Nàng không không tiếp tục làm như vậy sao?"

Lữ Trần trầm giọng nói: "Ta nói nếu như."

Sơ Nguyệt nói: "Không có phát sinh sự tình, nói cái gì nếu như? ?"

Lữ Trần nhìn chằm chằm Sơ Nguyệt, có chút cả giận nói: "Ngươi muốn gạch đúng không?" Sơ Nguyệt bình tĩnh nói: "Lữ thống lĩnh, nếu như nàng thật sự là Công Ước Ấn cảnh, nàng thật tới giết người, ngươi ta có thể như thế nào? ?"

Lữ Trần yên lặng.

Loại cấp bậc cường giả này, nàng cùng Sơ Nguyệt cũng không là đối thủ.

Sơ Nguyệt nói: "Đừng nghĩ lấy nếu như nàng tới giết người, chúng ta nên như thế nào như thế nào, chúng ta cần phải làm là để cho nàng tới sau đừng có lại giết người. Thiếu niên kia không phải nàng học sinh sao? Thiếu niên kia hiện tại không phải cũng là chúng ta Đế Đình sao? Tính đi tính lại, đại gia tính là người một nhà."

Mọi người: ". ."

Lữ Trần bình tĩnh nói: "Cái kia chỉ hy vọng nàng coi chúng ta là làm người một nhà đi."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa hoạn tu, từ đầu đến cuối, vị này đều không có phát qua một lời.

Mà người còn lại cũng dồn dập nhìn về phía hoạn tu.

Vị này chính là hàng thật giá thật Công Ước Ấn cảnh.

Mặc dù hắn thoạt nhìn vô cùng hiền hoà, nhưng không ai có thể dám thật cho là hắn hòa ái dễ gần.

Nhìn thấy mọi người nhìn lại, hoạn tu mỉm cười, "Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, đại gia vẫn là dĩ hòa vi quý đi."

Mọi người yên lặng.

Việc này xem như định tính.

Hoạn tu nhìn về phía Nguyên Uyên, "Thiếu niên kia nếu là ngươi mang tới, vậy thì do ngươi mang theo hắn."

Nguyên Uyên gật đầu, "Hiểu rõ."

Hoạn tu chậm rãi đứng dậy, "Vĩ độ di tích cổ lập tức liền muốn mở ra, đến lúc đó, từng cái văn minh ở giữa lối đi liền sẽ mở ra, các ngươi nhớ kỹ mang tốt chính mình bọn tiểu bối, để cho bọn họ đi thấy chút việc đời, đây là một cái rèn luyện người tuổi trẻ cơ hội tốt."

Mọi người gật đầu.

Hoạn tu đạo: "Tan họp đi."

Mọi người hơi hơi thi lễ.

Ra đi sau cùng.

Nguyên Uyên đầy mặt nụ cười, mà tại bên cạnh hắn cách đó không xa Lữ Trần thì là một mặt âm trầm.

Nguyên Uyên cười nói: "Lữ thống lĩnh, chuyện đã xảy ra hôm nay, ta sẽ không sót một chữ cho cái kia người thiếu niên nói, đặc biệt là ngươi muốn lộng chết hắn điểm này, ta sẽ trọng điểm cường điệu, bọn ngươi chết đi ngươi."

Lữ Trần chân mày cau lại.

"Ha ha!"

Nguyên Uyên đột nhiên cười ha hả, "Ta đùa ngươi chơi, ta không có nhàm chán như vậy."

Nói xong, hắn nhanh chân hướng phía nơi xa đi đến.

Lúc này, Sơ Nguyệt đi tới.

Lữ Trần vẻ mặt âm trầm vô cùng, "Ngươi vì sao thay đổi chủ ý?"

Kỳ thật, hai người bọn họ mới là cùng một bọn.

Bởi vì bọn hắn đều muốn trở thành người đứng thứ hai.

Bởi vậy, những năm gần đây, bọn họ đều là tại cùng một chỗ âm thầm đối kháng Nguyên Uyên, nhưng hôm nay Sơ Nguyệt đột nhiên phản bội.

Sơ Nguyệt nhìn hắn một cái, "Ngươi làm Nguyên Uyên, ta không có ý kiến, không chỉ không có ý kiến, còn sẽ giúp ngươi cùng một chỗ làm, nhưng vấn đề là, ngươi bây giờ làm chính là hắn sao? ? Ngươi là liền cái kia người thiếu niên cùng một chỗ làm. Lữ Trần, thiếu niên kia sau lưng lão sư là Công Ước Ấn cảnh, ngươi ta hợp lại có thể chống đỡ được loại nhân vật này sao?"

Lữ Trần yên lặng.

Sơ Nguyệt tiếp tục nói: "Ngươi đừng cho là ta không biết ngươi đang có ý đồ gì, ta khuyên ngươi một câu, đừng coi người khác là làm đồ đần, cũng đừng đi thử cầu tính toán Công Ước Ấn cảnh này loại cấp bậc cường giả, loại này cường giả sẽ không cùng ngươi chơi này chút trò xiếc, nàng khó chịu, đến lúc đó tới liền cho ngươi trực tiếp đập chết rồi."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Lữ Trần vẻ mặt vô cùng âm trầm.

Ba ngày sau.

Chú Giới cảnh! !

Trong phòng tu luyện, Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, vô cùng kích động, hắn thôn phệ tất cả cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh về sau, cuối cùng đạt đến Chú Giới cảnh!

Không chỉ như thế, phía sau hắn những Nguyên đó bắt đầu pháp tắc cũng trở nên càng thêm cường đại.

Mà bây giờ, hắn bắt đầu nếm thử nắm giữ chúng nó.

Rất nhanh, những Nguyên đó bắt đầu pháp tắc trực tiếp sôi trào lên. . . Từng đạo đáng sợ nguyên thủy pháp tắc lực lượng từ giữa thiên địa lan tràn ra.

Hắn ban đầu nghĩ đưa chúng nó trước dung hợp, nhưng đằng sau phát hiện không được, này chút nguyên thủy pháp tắc lẫn nhau thuộc tính khác biệt, nghĩ muốn mạnh mẽ dung hợp, năng lực hiện tại của hắn còn làm không được.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngừng lại, sau một khắc, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại Nạp giới thế giới bên trong.

Diệp Thiên Mệnh tìm được cái kia Đế.

Ngay tại vừa mới, nữ nhân này nói với hắn, có muốn hay không trở nên càng thêm cường đại.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Đế, "Tự nhiên là nghĩ."

Đế bình tĩnh nói: "Ngươi đối những Nguyên đó bắt đầu pháp tắc vận dụng, hết sức nông cạn, không đúng, là ngu xuẩn."

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại.

Đế lại nói: "Chúng nó hiện tại ở trên thân thể ngươi, quả thực là phung phí của trời."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi có điều kiện gì?"

Đế nhìn chằm chằm hắn, "Làm một cái giao dịch, ta trợ giúp ngươi đi đến Công Ước Ấn cảnh."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta phải bỏ ra cái gì?"

Đế nói: "Đối với ngươi mà nói, rất đơn giản, vô cùng đơn giản, cái kia chính là trợ giúp ta dung hợp trong này thời không. ."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Ta làm không được, nơi này thời không không phải ta sáng tạo."

Đế nói: "Nhưng chúng nó không gạt bỏ ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhưng ta cũng không cách nào mệnh làm chúng nó."

Đế nói: "Không cần ngươi mệnh làm chúng nó, ngươi chỉ phải phối hợp ta là được rồi. ."

Nói đến đây, nàng không biết nghĩ đến cái gì, vẻ mặt đột nhiên liền đỏ lên.

Không chỉ như thế, còn nhuận. ..