Chương 634: Họa Vô Tẫn: Tam kiếm tránh ta phong mang!

Chương 634: Họa Vô Tẫn: Tam kiếm tránh ta phong mang!

Nhìn xem Đế thần sắc, Diệp Thiên Mệnh rất là nghi hoặc.

Nữ nhân này là làm sao vậy?

Mà đúng lúc này, Đế đột nhiên phất tay áo vung lên, một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp khóa lại Diệp Thiên Mệnh, cỗ lực lượng kia đem Diệp Thiên Mệnh hết thảy tu vi toàn bộ phong cấm.

Phát giác được tu vi bị phong cấm, Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, "Ngươi muốn làm gì?"

Hắn nếm thử phản kháng, nhưng mà, hắn hết thảy lực lượng đều không thể thôi động.

Hoàn toàn bị đối phương trấn áp!

Hiện tại thực lực của hắn, tự nhiên là còn vô pháp cùng Đế chống lại.

Đế thần sắc đã khôi phục như thường, nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Làm một cái giao dịch."

Diệp Thiên Mệnh có chút đề phòng nói: "Giao dịch gì?"

Đế không nói gì, chẳng qua là trực tiếp đưa hắn bổ nhào.

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Tiếp theo, không đợi hắn phản ứng lại, hắn cũng cảm giác toàn thân quần áo tan biến sạch sành sanh.

Thân thể mát lạnh.

Hắn kinh hãi, đang muốn nói gì, đột nhiên...

Phốc phốc!

Diệp Thiên Mệnh triệt để bối rối.

Thứ đồ gì?

Hôm nay có thể là không có bị hạ dược a! !

Hắn vừa định nhìn một chút, nhưng lúc này, một đôi tay trực tiếp che lại cặp mắt của hắn, ngay sau đó, Đế băng lãnh thanh âm từ hắn bên tai vang lên, "Ngươi dám nhìn một chút, ta đào cặp mắt của ngươi!"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Hắn thực tại không hiểu rõ nữ nhân này rốt cuộc muốn làm gì.

Đây chẳng lẽ là làm đến nghiện rồi?

Cũng không nên a!

Nữ nhân này thoạt nhìn không giống như là cái loại người này a!

Cái kia chuyện gì xảy ra đâu?

Hắn hết sức nghi hoặc.

Nhưng rất nhanh, hắn liền không có tâm tư đi nghĩ những chuyện này.

Trước đó đều là bị hạ dược trạng thái, bởi vậy, lý trí cũng không nhiều, nhưng lần này, hắn nhưng là hoàn toàn tỉnh táo trạng thái.

Hoàn toàn là khác biệt cảm giác.

Đó là một loại. . . Vô pháp dùng ngôn ngữ miêu tả cảm giác.

Mà cùng lúc trước cũng không giống nhau, lần này Đế biến đến hết sức trúc trắc.

Trước đó là phi thường cuồng dã, nhưng lần này, là vô cùng vô cùng trúc trắc. . Mặc dù không biết nữ nhân này rốt cuộc muốn làm gì, Diệp Thiên Mệnh chỉ có thể đổi một loại tâm tính: Nếu không thể phản kháng, vậy liền hưởng thụ.

Không phải còn có thể như thế nào đây?

Mà cũng không lâu lắm, đột nhiên, sắc mặt hắn đột nhiên nhất biến, hai tay nắm chặt, liền muốn phản kháng, nhưng lại bị một cỗ lực lượng gắt gao trấn áp.

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Giờ phút này, hắn cảm giác được nữ nhân này vậy mà mang theo hắn cùng một chỗ dung nhập bốn phía thời không bên trong, hắn cảm thấy rất nhiều thời không đường. . . Còn có vô số vĩ độ dây cung!

Vĩ độ dây cung!

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh liền hiểu nữ nhân này ý đồ.

Nữ nhân này là muốn cùng nơi này thời không dung hợp, mà rõ ràng, nữ nhân này trước đó đã thử qua, nhưng không thành công, bởi vậy, hiện tại là mượn nhờ hắn tới dung hợp. Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì."

Đế không có trả lời.

Mà theo nàng nhúc nhích, những cái kia vĩ độ dây cung cùng nơi này thời không đường vậy mà bắt đầu dung hợp, chỉ chốc lát, liền có một ít thời không đường cùng vĩ độ dây cung dung hợp lại cùng nhau, mà lần này, những cái kia thời không đường cũng không có gạt bỏ nàng vĩ độ dây cung!

Phát giác được một màn này, Đế ửng hồng trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười.

Thật thành công.

Nơi này thời không cũng không gạt bỏ Diệp Thiên Mệnh! !

Đế hai mắt chậm rãi đóng lại, tại nàng bốn phía, vô cùng vô tận vĩ độ dây cung hiển hiện, sau đó cùng nơi này thời không đường cưỡng ép dung hợp.

Oanh

Khí tức trên người nàng cũng dần dần bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Mà theo khí tức của nàng tăng vọt, nàng giữa chân mày đột nhiên nổi lên một loại đặc thù huyết hồng ấn ký, chính là này đạo huyết hồng ấn ký phong ấn nàng phần lớn lực lượng.

Mà dường như cảm nhận được uy hiếp, cái kia đạo huyết hồng ấn ký vậy mà run rẩy chuyển động, rất nhanh, một đạo đạo lực lượng thần bí đột nhiên từ trong đó dâng trào mà ra, sau đó cưỡng ép trấn áp nàng.

Đế vẻ mặt biến đến dữ tợn, nhưng nàng cũng không có cứng rắn cái kia đạo huyết hồng ấn ký, mà là hai tay nhẹ nhàng đè ép, nhường khí tức của mình chậm rãi chìm xuống.

Nàng hiện tại đã có thể chậm rãi cùng nơi này thời không dung hợp, chỉ cần cho nàng một chút thời gian, nàng liền có thể chưởng khống những cái kia thời không đường bên trong ẩn chứa lực lượng, đợi nàng triệt để nắm giữ về sau, đến lúc đó là hắn có thể đủ nhất cử phá vỡ giữa chân mày đạo phong ấn kia, nhường thực lực mình triệt để khôi phục.

Đương nhiên, cần thời gian!

Bởi vì nàng hiện tại chỉ có thể cùng số ít thời không đường dung hợp. . . Mà vừa nghĩ tới sau đó phải tiếp tục dung hợp thời không đường, liền muốn cùng dưới thân thiếu niên này dạng này lúc, nàng thần sắc liền không nhịn được lạnh xuống.

Nhưng nàng vẫn là lựa chọn nhẫn!

Dù sao, mặc dù bỏ ra, nhưng thu hoạch cũng là to lớn.

Nàng đứng dậy.

Hình ảnh. .

Không thể miêu tả. Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh cũng đứng lên, hắn hiện tại tu vi đã khôi phục, hắn mặc quần áo tử tế sau quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Đế, Đế xếp bằng ngồi dưới đất, bốn phía thời không hơi hơi rung động, vô số vĩ độ dây cung phun trào.

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, quay người rời đi Nạp giới thế giới.

Ngược lại thực lực bây giờ yếu, nói cái gì cũng không có dùng, nàng về sau nếu là muốn, liền cho nàng đi!

Nạp giới thế giới bên trong, Đế tay phải nhẹ nhàng xẹt qua, trong chốc lát, nàng bốn phía những cái kia thời không trực tiếp như là sóng nước nhộn nhạo, mà rất nhanh, trong sân thời gian vậy mà xuất hiện quỷ dị nghịch lưu

Nhìn thấy một màn này, Đế hai mắt hơi híp lại, "Nghịch đi qua!"

Nàng là hưng phấn.

Nàng đương nhiên sẽ không đem nơi này đặc thù thời không xem như là đơn thuần Thời Gian đại đạo, trong này thời không bên trong, ẩn chứa là một loại vượt xa thời gian Đại Đạo, cũng chính là 'Nghịch' .

Tuế Nguyệt trường hà thời gian là từ trên hướng xuống chảy, còn nếu như có thể làm đến 'Nghịch ' vậy liền mang ý nghĩa. . . Nàng có khả năng xuất hiện đang tùy ý đoạn thời gian. . .

Đâu đâu cũng có!

Không gì làm không được!

Đương nhiên, nàng hiện tại còn vô pháp hoàn toàn làm đến dạng này, nàng chẳng qua là tại đây chút thời không bên trong cảm nhận được dạng này một loại Đại Đạo! !

Thời gian!

Nàng cần thời gian!

Còn cần dung hợp càng nhiều thời không đường.

Cần từng bước một tới.

Nhưng nàng biết, không bao lâu, nàng liền có thể khôi phục. . . Đồng thời, thực lực nâng cao một bước!

"Mục Thần Thương!"

Đế tầm mắt biến đến dữ tợn.

Nữ nhân này cho nàng sỉ nhục, nàng đến lúc đó muốn gấp trăm ngàn lần trả lại đối phương.

Ngươi để cho ta bị nam nhân này ngủ!

Không sớm thì muộn có một ngày, ta cũng muốn nhường ngươi bị nam nhân này ngủ! !

Một ngày nói một vạn lần! !

Diệp Thiên Mệnh hồi trở lại đi ra bên ngoài về sau, vốn định tiếp tục tu luyện, nhưng làm sao đã không có cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh. . .

Đến kiếm tiền!

Làm sao làm?

Diệp Thiên Mệnh tìm được Nguyên Uyên, tại đây bên trong, hắn chỉ nhận biết Nguyên Uyên.

Nguyên Uyên hơi kinh ngạc mà nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Công tử muốn mượn tiền?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tiền bối, thực không dám giấu giếm, ta hiện tại tu luyện cần một số tiền lớn, tiền bối nếu là thuận tiện  có thể hay không cho ta mượn một điểm?"

Nguyên Uyên đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, có chút cả kinh nói: "Ngươi đã Chú Giới cảnh?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Nguyên Uyên trầm giọng nói: "Tiểu hữu, ngươi này cảnh giới tăng lên cũng quá nhanh chút. Ngươi. . Tăng lên nhanh như vậy, cảnh giới sẽ không ổn định."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hắn cũng phát hiện, hắn đến sau này, này cảnh giới tăng lên xác thực rất nhanh, thiếu khuyết nhất định thực chiến.

Nguyên Uyên tiếp tục nói: "Như không kinh nghiệm thực chiến, cảnh giới tăng lên, cùng cùng cảnh cường giả cũng là có chênh lệch thật lớn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, nơi này còn có thực chiến địa phương?"

Nguyên Uyên cười nói: "Tự nhiên có, ta có thể vì ngươi tìm vài vị cùng là Chú Giới cảnh cường giả cùng ngươi đối luyện."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái kia liền đa tạ tiền bối."

Nguyên Uyên nói: "Việc nhỏ. . Đúng, tiểu hữu, ngươi lão sư nàng. . . Đi nơi nào?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không biết."

Nguyên Uyên nói: "Ngươi cũng không biết?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nàng thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ta xác thực không biết  bất quá, hơn hai mươi ngày sau sẽ trở lại đón tiếp ta. . . Ta phải tranh thủ thời gian tăng cao thực lực, không phải đến lúc đó đến bị đánh."

Nguyên Uyên khẽ gật đầu, "Tiểu hữu, ta dẫn ngươi đi một chỗ chiến trường, ngươi có khả năng ở nơi đó ma luyện tự thân, chúng ta Đế Đình Quân Cận vệ đều là ở nơi đó ma luyện tự thân, đối ngươi hẳn là có trợ giúp." Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy xin đa tạ rồi."

Nguyên Uyên mỉm cười nói: "Không khách khí, ngươi bây giờ cũng là chúng ta Đế Đình người, đây đều là ngươi nên đến." Rất nhanh, Nguyên Uyên mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới một chỗ chiến trường, nơi này là được xưng là 'Thánh Khư chiến trường ' là Thánh Khư Đế Đình thành lập một cái đặc thù chiến trường, nơi này không gian vô cùng kiên cố, coi như là trảm bởi vì cảnh cường giả, cũng không cách nào tuỳ tiện rung chuyển.

Đến sau này, Diệp Thiên Mệnh lập tức liền cảm nhận được ý chí chiến đấu dày đặc!

Chiến đấu!

Hắn ánh mắt lộ ra chiến ý.

Từ lần trước đánh với Sĩ Yên một trận về sau, hắn liền phát hiện chính mình không ít vấn đề, tỉ như, hắn Chúng Sinh luật mặc dù có thể giết người khác, nhưng người khác cũng có thể giết hắn!

Mà lại, nơi này một chút cường giả năng lực đặc thù, cũng là vô cùng khinh khủng, tỉ như cái kia Sĩ Yên khác biệt thời gian đoạn đồng thời ra tay, hắn liền hoàn toàn không phòng được.

Về phần mặc khác thân thể một đạo, đến nơi này, hắn thân thể đã hoàn toàn không đáng chú ý.

Hắn hiện tại cũng không định dự định tu luyện thân thể, tốt nhất phòng ngự liền là tiến công, hắn hiện tại muốn chú trọng tiến công, làm sao nhất kiếm cho đối phương trước cạn chết, mà không phải kháng đánh.

Nguyên Uyên nhìn phía xa hư không, sau đó nói: "Tiểu hữu, ngươi tiến vào vùng hư không kia về sau, liền sẽ có người tìm ngươi."

Nói xong, hắn quay người rời đi. Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía vùng hư không kia, đang muốn đi lên, nhưng vào lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, mấy chục miếng nạp giới bay ra. Làm thấy những cái kia nạp giới lúc, Diệp Thiên Mệnh lập tức ngơ ngẩn, mà khi hắn thấy rõ ràng những cái kia trong nạp giới đồ vật lúc, hắn trực tiếp hóa đá ở nơi đó! ! Mỗi một miếng trong nạp giới, ít nhất đều có hơn trăm vạn miếng cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh, không chỉ như thế, trong đó mấy cái trong nạp giới, càng là còn có loại kia Công Ước Ấn cấp bậc thần vật! !

Diệp Thiên Mệnh rất đỗi chấn kinh!

Đây là cái gì kỹ thuật? Rất nhanh, hắn hưng phấn nói: "Lão sư. . Đa tạ lão sư! !"

Nói xong, hắn làm một lễ thật sâu, sau đó đem hết thảy nạp giới đều thu vào. Không hề nghi ngờ, này chút nạp giới đều là Mục Thần Thương đưa tới, bởi vì tại cái này chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương, cũng chỉ có Mục Thần Thương sẽ đối với hắn làm chuyện như vậy.

Diệp Thiên Mệnh hưng phấn không được, lão sư này. . . Tốt! !

Diệp Thiên Mệnh trong lòng vui thích! !

Trực tiếp phất nhanh! !

Thoải mái!

Mà mỗ một chỗ, tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đem những cái kia nạp giới đều thu lại lúc, Mục Thần Thương tầm mắt dần dần biến đến lạnh như băng dâng lên. .

Nơi nào đó hư không bên trong.

Một tên nam tử chậm rãi mà đi.

Nam tử này không là người khác, chính là Diệp Huyền.

Sau trận chiến ấy, hắn liền cùng váy trắng Thiên Mệnh tách ra.

Mà tại vừa mới không lâu, hắn tiếp đến An Nam Tĩnh chủ mẫu lệnh.

Ý thức hắn đến, sự tình xa không có kết thúc.

Diệp Huyền hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta Diệp gia cùng Dương gia đã chết một nửa người. . Còn chưa đủ sao?"

"Dĩ nhiên chưa đủ!"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Huyền quay người nhìn lại, một tên cõng khung ảnh lồng kính nam tử đi tới.

Họa Vô Tẫn! !

Diệp Huyền nhìn xem Họa Vô Tẫn, "Theo ta được biết, ta Dương gia cùng với Diệp gia cùng ngươi thật giống như cũng không ân cừu."

Họa Vô Tẫn lắc đầu, "Không phải như vậy, thế gian này hết thảy vĩ độ vũ trụ, đều là ta vẽ, nguyên bản hết thảy quỹ tích cùng quy tắc đều là do ta sở định, nhưng bây giờ, tại ta chỗ mảnh thế giới này, lại xuất hiện một chút không xác định nhân tố, cũng chính là cái kia tam kiếm, mà ta phát hiện, phàm là cùng ba người bọn hắn có liên quan người, đều bị một loại đặc thù đồ vật gia trì. . ."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, "Cái gì?"

Họa Vô Tẫn nhìn xem Diệp Huyền, "Nhân khí giá trị! !" Diệp Huyền yên lặng.

Họa Vô Tẫn mỉm cười nói: "Diệp công tử, ngươi cảnh giới không đủ, ta vô pháp muốn nói với ngươi càng nhiều, ta hôm nay đến đây, là muốn mời ngươi đi với ta một chuyến, bởi vì ta phát hiện, vị kia Diệp Thiên Mệnh Diệp công tử thân phận mặc dù đặc thù, nhưng hắn xác thực chẳng qua là quân cờ, mà ngươi tại mấy vị kia trong lòng, phải đặc thù một chút. ."

Diệp Huyền bình tĩnh nói: "Ta nếu là không đâu?"

Họa Vô Tẫn nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Ta nếu muốn. . Ta nghĩ, tam kiếm tề tụ, cũng ngăn không được ta!"

Diệp Huyền nở nụ cười, "Ngươi lợi hại như thế, vì sao không đi tìm bọn hắn?"

Họa Vô Tẫn mỉm cười, "Diệp công tử. . Ngươi liền không có nghĩ qua, ta đi tìm? ?"

Diệp Huyền cười nói: "Thực lực không đủ, tìm không được?"

Họa Vô Tẫn nhẹ cười cười, sau đó nói: "Có khả năng hay không. . Bọn hắn tránh ta phong mang? ?"

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Diệp công tử, tam kiếm tại các ngươi tất cả mọi người trong lòng trồng thần, các ngươi cảm giác đến bọn hắn vô địch, không có khả năng bị đánh bại. . Nhưng cái kia chỉ là các ngươi quá yếu mà thôi, ta xem ngươi cùng này chúng sinh, giống như sâu kiến thôi. Nếu ngươi cảm thấy ta đang nổ. . Hiện tại liền có thể gọi tam kiếm, để cho bọn họ hiện thân thử một lần hư thực!"

"Phải không?" Một thanh âm đột nhiên từ Diệp Huyền bên cạnh truyền đến, một người từ Diệp Huyền bên cạnh chậm rãi đi ra, người đến nhìn về phía Họa Vô Tẫn, cười khẽ, "Vậy liền thử một chút?".