Chương 635: Trăm 'Ngày' !

Chương 635: Trăm 'Ngày' !

Diệp Huyền bên cạnh, đi ra nữ tử kia không là người khác, chính là Thanh Khâu.

Nhìn thấy Thanh Khâu, Họa Vô Tẫn đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nở nụ cười.

Thanh Khâu nhìn xem Họa Vô Tẫn, thần sắc bình tĩnh, "Ngươi có thể làm ta là tam kiếm."

Họa Vô Tẫn cười nói: "Thì ra là thế."

Nói xong, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Huyền, quay người rời đi.

Thanh Khâu nhưng cũng chưa ra tay.

Họa Vô Tẫn rời đi về sau, Diệp Huyền đột nhiên nói khẽ: "Thanh Nhi, hắn rất mạnh sao?"

Thanh Khâu yên lặng một lát sau, nói: "Mạnh."

Diệp Huyền yên lặng một lát sau, nói: "Ta không muốn làm Kháo Sơn vương."

Thanh Khâu quay đầu nhìn về phía Diệp Huyền, Diệp Huyền chân thành nói: "Thật."

Biệt khuất!

Theo đã từng đến bây giờ, hắn chưa từng như này biệt khuất qua.

Bị người trần trụi miệt thị!

Thanh Khâu yên lặng một lát sau, nói: "Ta giúp ngươi!"

Diệp Huyền lại lắc đầu, "Không cần. ."

Dứt lời, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Là thời điểm chân chính cải biến.

Hắn Diệp Huyền. . Cũng nên có lão cha lúc trước khí thế loại này.

Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm!

Làm mẹ nhà hắn cái gì Kháo Sơn vương?

Con trai mình đều có chết trận dũng khí, chính mình còn sợ lấy? Làm! !

Vào chỗ chết làm! ! !

Mười ba vĩ độ vũ trụ, Vạn Tượng Thiên Quỹ Giới.

Cùng Diệp Thiên Mệnh đối luyện chính là một tên nam tử, thoạt nhìn rất trẻ trung, thân mang một bộ áo bào xám, cầm trong tay một thanh trường thương, khí vũ hiên ngang.

Đối phương chính là Chú Giới cảnh!

Cùng hắn cảnh giới giống nhau.

Nam tử đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi hi vọng đánh như thế nào?"

Hắn là phụng mệnh đến bồi luyện, nhưng đối với này loại bồi luyện, hắn có chút khịt mũi coi thường, thiếu niên ở trước mắt, xem xét liền là cá nhân liên quan.

Đến bồi dạng này người bồi luyện, đối hắn cá nhân thực lực tới nói, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đương nhiên là thật đánh."

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Thật đánh?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngươi muốn tận toàn lực."

Nam tử nở nụ cười, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên cảm giác ra đối phương khinh thị, hắn cũng không nói thêm gì, chẳng qua là gật một cái

Nam tử cười nói: "Vậy ngươi thì tới đi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm nam tử, đưa tay liền là nhất kiếm.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Hắn cũng không có sử dụng Chúng Sinh luật, nhưng hắn trực tiếp vận dụng tất cả nguyên thủy pháp tắc, một kiếm này đâm ra trong nháy mắt đó, mười mấy vạn loại nguyên thủy pháp tắc đi sát đằng sau tại một kiếm này phần đuôi. .

Làm Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia đánh tới lúc, nam tử đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, tại nhìn thấy một kiếm này lúc, hắn liền biết hắn khinh địch.

Nghiêm trọng khinh địch! Bất quá cũng may hắn phản ứng nhanh, trở tay bắn một phát đâm ra ngoài.

Ầm ầm! Theo một mảnh mũi thương phá toái, nam tử cầm thương trực tiếp bị chấn bay ra ngoài. .

Khi hắn dừng lại lúc, hắn thân thể trực tiếp nứt ra, máu tươi tiến vào bắn mà ra.

Hắn ngẩng đầu không thể tin nhìn xem trước mặt kiếm, Diệp Thiên Mệnh kiếm liền chống đỡ ở trước mặt hắn vài tấc vị trí, chuôi kiếm này đưa tay, kéo lấy mười mấy vạn loại nguyên thủy pháp tắc, mỗi một loại nguyên thủy pháp tắc đều tại phóng thích lấy

Thao thiên Hủy Diệt chi lực.

Chẳng qua là nhất kiếm! Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, thanh kiếm kia bay trở về đến trong tay hắn, mà cơ hồ là đồng thời, tất cả nguyên thủy pháp tắc cũng đều hóa thành từng đạo lưu quang tràn vào trong cơ thể hắn.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, ở trong cơ thể hắn, mười mấy vạn loại nguyên thủy pháp tắc đang lao nhanh, gào thét.

Nguyên thủy pháp tắc!

Hắn mặc dù thiếu khuyết nhất định kinh nghiệm chiến đấu, nhưng này chút nguyên thủy pháp tắc ẩn chứa lực lượng quá mạnh  có thể nói là nhất lực hàng thập hội!

Chỉ cần ta lực lượng đủ mạnh, ta liền không cần bất kỳ loè loẹt.

Lực lượng! Diệp Thiên Mệnh rất rõ ràng, hắn hiện tại còn không có hoàn toàn nắm giữ này chút nguyên thủy pháp tắc lực lượng, mà hắn cũng cần thông qua một chút chiến đấu để kích thích này chút nguyên thủy pháp tắc tiềm lực, phát huy ra chúng nó lực lượng chân chính.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn thoáng qua xa xa nam tử, quay người rời đi.

Trước mắt nam tử này thực lực không yếu, nhưng vô pháp làm đối thủ của hắn.

"Chờ một chút!"

Lúc này, nam tử kia đột nhiên mở miệng.

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía nam tử, nam tử trầm giọng nói: "Ta còn không có ra tay."

Hắn tự nhiên không thể cứ như vậy làm cho đối phương rời đi, bởi vì dạng này. . . Quá mất mặt. Này nếu là truyền đi, nói thì dễ mà nghe thì khó a. Nghe được cái kia nam tử, Diệp Thiên Mệnh tự nhiên hiểu rõ đối phương ý tứ, thế là cười nói: "Vậy ngươi ra tay đi." Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, đột nhiên, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành ngàn vạn đạo tàn ảnh bắn mạnh mà ra. Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Thiên Mệnh bốn phía thời không đột nhiên nứt ra, vô số đạo ẩn chứa mạnh mẽ thương ý vĩ độ dây cung trực tiếp giết ra tới.

Chú Giới cảnh! Loại cảnh giới này, đã có thể dùng bản mệnh dây cung ở trong cơ thể mình rèn đúc vi mô vũ trụ.

Bởi vậy, những cái kia vĩ độ dây cung bên trong, đều ẩn chứa một cái vũ trụ chi lực.

Diệp Thiên Mệnh trở tay liền là nhất kiếm vung ra.

Ầm ầm! Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, chung quanh hắn những cái kia vĩ độ dây cung trực tiếp bị trảm lui, cùng lúc đó, tất cả tàn ảnh trong nháy mắt phá toái, nam tử kia lần nữa bị đánh bay, mà khi hắn dừng lại lúc, một thanh kiếm cuốn theo lấy mười mấy vạn loại nguyên thủy lực lượng pháp tắc chống đỡ tại hắn giữa chân mày.

Nam tử biểu lộ cứng đờ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, tay phải khẽ vẫy, Kiếm Phi trở lại trong tay hắn, hắn quay người rời đi.

Sau lưng, nam tử mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Căn bản không phải đối thủ. Diệp Thiên Mệnh lần nữa tìm được Nguyên Uyên, mà lần này, hắn yêu cầu Nguyên Uyên cho hắn tìm trước khi đến cùng hắn chiến

Đấu thắng cái kia Sĩ Yên.

Sĩ Yên là nghịch lý cảnh!

Cảnh giới này thực lực, cũng không phải Chú Giới cảnh có thể so sánh.

Lần nữa nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, Sĩ Yên thần sắc lập tức có chút phức tạp, thiếu niên này trong khoảng thời gian ngắn vậy mà liền tăng lên tới loại trình độ này.

Cái này không hợp thói thường.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, không cần lưu thủ." Sĩ Yên nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên biết, hiện tại Diệp Thiên Mệnh cùng lúc trước đã hoàn toàn không giống, trước đó Diệp Thiên Mệnh lực lượng quỷ dị kia, cũng là có thể giết hắn, chớ nói chi là hiện tại.

Bởi vậy, hắn căn bản không dám lưu thủ.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên phất tay áo vung lên. Ông! Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang kéo lấy mười mấy vạn loại nguyên thủy lực lượng pháp tắc thẳng hướng Sĩ Yên. Nhìn thấy một màn này, Sĩ Yên hai mắt lập tức híp lại, "Nguyên thủy pháp tắc!"

Thanh âm hạ xuống, hắn thân thể đột nhiên biến đến mờ đi.

Sau một khắc, bọn hắn chỗ này mảnh thời không trực tiếp biến đến mờ đi, ngay sau đó, hắn xuất hiện ở gần trong vòng một canh giờ tất cả thời gian đoạn thẳng, vô số cái hắn đồng thời ra tay với Diệp Thiên Mệnh.

Mà cùng lúc trước khác biệt, lần này, Diệp Thiên Mệnh đã cảm nhận được tất cả thời gian đoạn Sĩ Yên.

Hắn hai mắt híp lại, lòng bàn tay trái mở ra, trong chốc lát, quanh người hắn đột nhiên hiện ra mười mấy loại cùng thời gian có liên quan nguyên thủy pháp tắc, những Nguyên đó bắt đầu pháp tắc trực tiếp cũng biến thành mờ đi.

Phòng ngự!

Ầm ầm!

Ầm! Sĩ Yên trực tiếp bị Diệp Thiên Mệnh một kiếm này trảm đến liên tục lùi lại, hắn không thể phòng vệ Diệp Thiên Mệnh một kiếm này, thế nhưng. . Diệp Thiên Mệnh khóe miệng vậy mà cũng đã tuôn ra một vệt máu tươi, hắn cũng không có hoàn toàn có thể phòng vệ Sĩ Yên cái chủng loại kia quỷ dị thủ đoạn công kích!

Hai người đều bị thương thật nặng.

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Cái này là cảnh giới áp chế! Tại đây bên trong mong muốn vượt biên khiêu chiến, độ khó so ở phía dưới cao hơn rất nhiều rất nhiều.

Cho dù hắn có nhiều như vậy nguyên thủy pháp tắc. . . Kỳ thật, Diệp Thiên Mệnh cũng không không có có ý thức đến một sự kiện, cái kia chính là đứng tại Sĩ Yên góc độ, hắn Diệp Thiên Mệnh đã là vô cùng vô cùng nghịch thiên! Bởi vì dưới tình huống bình thường, nghịch lý cảnh đánh Chú Giới cảnh  có thể nói, tới nhiều ít, đánh bao nhiêu.

Cảnh giới áp chế không phải đùa giỡn! Nơi này cảnh giới hệ thống tương đương nghiêm ngặt, đừng nhìn chẳng qua là một cảnh giới chi kém, kỳ thật căn bản không thể so sánh.

Mà Diệp Thiên Mệnh lại có thể vượt cấp giết hắn. Tại hắn thị giác bên trong, đây đã là tương đương không hợp thói thường.

Đặc biệt là Diệp Thiên Mệnh hiện tại đã có thể bắt đầu tiến hành phòng ngự thủ đoạn của hắn. . . Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía Sĩ Yên, sau đó nói: "Tiền bối, có thể nói với ta nói này nghịch lý cảnh sao?"

Sĩ Yên gật đầu, "Dĩ nhiên."

Đối với Diệp Thiên Mệnh loại người này, hắn tự nhiên cũng là nghĩ kết giao.

Sĩ Yên đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Diệp công tử, lực lượng của ngươi rất mạnh, chớ nói ta, ta cảm giác ngươi đều có thể đối một chút trảm bởi vì cảnh tạo thành uy hiếp, đặc biệt là trước đó ngươi thi triển qua cái chủng loại kia lực lượng thần bí."

Đối với Diệp Thiên Mệnh trước đó thi triển qua cái chủng loại kia lực lượng thần bí, hắn vẫn là lòng còn sợ hãi.

Một lần kia, nếu như không phải Diệp Thiên Mệnh thu tay lại, thật sẽ trực tiếp cho hắn làm phế.

Diệp Thiên Mệnh biết Sĩ Yên nói là Chúng Sinh luật, hắn cười nói: "Sĩ Yên tiền bối, ngươi thủ đoạn này cũng sẽ quỷ dị, ta căn bản không phòng được."

Sĩ Yên nói: "Rất khó phòng, mà lại, ta còn không phải cảnh giới này cực hạn, cảnh giới này chân chính cực hạn là vô cùng khinh khủng! Có khả năng tại trong một ngày tùy ý đoạn thời gian ra tay với ngươi, này loại mới là phi thường đáng sợ."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, "Trong một ngày? ?"

Sĩ Yên gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Còn có khả năng càng nhiều sao?" Là mắt trầm giọng nói: "Có khả năng, nhưng này đến cảnh giới cao hơn cường giả mới có thể đủ làm đến, tại nghịch lý cảnh nội, ta chỉ gặp qua nhất nhiều thời gian đoạn liền là trong một ngày."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng. Hắn tự nhiên gặp rồi càng khủng bố hơn, liền là cái kia họa tay chủ nhân  có thể nói, đạo này tu luyện hạn mức cao nhất. . Trước mắt mà nói hạn mức cao nhất, hắn đã từng gặp qua.

Đi qua, hiện tại, tương lai!

Tất cả thời gian đoạn! Hắn được chứng kiến, hiện tại làm không được, nhưng không có nghĩa là về sau làm không được.

Bởi vì nếu như đem loại năng lực này dung nhập Chúng Sinh luật bên trong. .

Không vội! ! Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía cách đó không xa Sĩ Yên, "Tiền bối, ngươi cùng ta nói rõ chi tiết nói cảnh giới này đi! !"

Sĩ Yên gật đầu.

Sau đó, Sĩ Yên bắt đầu cho Diệp Thiên Mệnh giới thiệu cái này nghịch lý cảnh.

Này nghịch lý cảnh nhưng thật ra là có chút huyền ảo, cái kia chính là bản thể ít nhất phải đồng thời tồn tại tại ba loại khác biệt tuyến thời gian, đồng thời không sụp đổ, mà lại, này ba loại khác biệt tuyến thời gian còn cần mâu thuẫn, liền có chút cùng loại, ngươi bây giờ đi về giết chết ngươi đi qua, nhưng ngươi bây giờ còn phải sống. .

Chỉ có chịu đựng lấy này loại 'Mâu thuẫn ' mới xem như chân chính đạt đến nghịch lý cảnh, cũng mới có khả năng trong khoảng thời gian ngắn khác biệt thời gian đoạn công kích kẻ địch.

Có thể nói, chỉ cần đối phương cảnh giới thấp hơn nghịch lý cảnh, không có trải qua loại thời giờ này đường thối luyện, liền căn bản ngăn cản không nổi loại công kích này.

Liền đã tương đương với không phải một cái vĩ độ.

Đây cũng là Sĩ Yên khiếp sợ địa phương, bởi vì Diệp Thiên Mệnh cũng có thể giết hắn. .

Cái này khiến hắn trong lòng thật là có chút không công bằng.

Nghe xong Sĩ Yên lời về sau, Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, muốn tu luyện như thế nào này nghịch lý cảnh?"

Hắn quyết định nắm giữ loại thủ đoạn này, tiến hành Chúng Sinh luật, đây tuyệt đối là vô cùng vô địch.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, hắn nhất định phải học được phòng ngự loại thủ đoạn này, không phải. . . Về sau gặp được này loại đối thủ, hắn thậm chí đều không biết mình chết như thế nào.

Mà muốn tu luyện cảnh giới này, hắn liền nhất định phải tiến vào khác biệt đoạn thời gian, tiến hành thời gian nghịch lý khảo nghiệm. .

Sĩ Yên trầm giọng nói: "Diệp công tử, ngươi thật muốn tu luyện cảnh giới này? ? Dĩ nhiên, ta cũng không là hoài nghi năng lực của ngươi cùng thiên phú, chẳng qua là, cảnh giới này cần phải có người hộ pháp, bằng không, dễ dàng tại tuyến thời gian bên trong mê thất, nhẹ thì thần trí bị hủy, nặng thì thân tử đạo tiêu. . . Trừ cái đó ra, còn muốn phải vô cùng rất nhiều cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh, bởi vì ngươi muốn tại khác biệt thời gian đoạn thôn phệ linh khí!"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta biết rồi. Tiền bối, đa tạ. Ta biết nên làm như thế nào."

Nói xong, hắn trở lại phòng tu luyện của mình, sau đó tiến vào Nạp giới thế giới bên trong.

Hắn quyết định cho nữ nhân này nói chuyện!

Một 'Ngày' vợ chồng trăm 'Ngày' ân. . . Hẳn là có thể nói chuyện!.