Chương 636: Mục Thần Thương chết rồi?

Chương 636: Mục Thần Thương chết rồi?

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tiến đến, đang tu luyện Đế ngừng lại.

Nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chân mày to nhíu lên.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta muốn tu luyện nghịch lý cảnh, nhưng cần phải có người giúp ta duy trì tuyến thời gian."

Đế nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta dựa vào cái gì muốn giúp ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh hỏi lại, "Ngươi dựa vào cái gì tại ta chỗ này?"

Đế hai mắt híp lại.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi dùng ta đặc thù thế giới tu luyện, còn học tập ta đặc thù thời không. . Ngươi làm sao lại có ý tốt như thế quang minh chính đại hưởng dụng? Ta thiếu ngươi sao?"

Hắn cũng quyết định không quen lấy nữ nhân này.

Nữ nhân càng quen, càng hỏng.

Đế đột nhiên không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng liền khoảng cách gần như vậy nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh cũng không sợ nàng.

Hắn biết nữ nhân này thực lực đã khôi phục, không phải hắn hiện tại có khả năng ngăn cản.

Nhưng thì tính sao?

Ngươi ăn ta, ở của ta, ta còn muốn qùy liếm ngươi hay sao?

Đế nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Lại nói một. ."

Diệp Thiên Mệnh nói thẳng: "Ngươi dựa vào cái gì tại ta chỗ này?"

Lúc nói lời này, hắn liền nhìn chằm chằm Đế hai mắt, "Có phải hay không muốn giết ta? Ngươi giết a!"

Đế hai mắt híp lại, trong mắt thật sự có sát ý lưu động.

Nếu như là trước đó, nàng khẳng định trực tiếp động thủ.

Nhưng bây giờ. . . Bị Mục Thần Thương đánh mấy lần về sau, nàng xác thực học thông minh.

Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu!

Hiện tại giết Diệp Thiên Mệnh, không hề nghi ngờ, nàng tuyệt đối sống không được.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Nhường ngươi giúp cái chuyện nhỏ, ngươi còn hỏi ta dựa vào cái gì. . . Đi, ta không cho ngươi giúp, đi, ngươi bây giờ liền lập tức rời đi nơi này. ."

Đế ngược lại là bình tĩnh trở lại, "Không phải liền là nghịch lý cảnh sao? Bao lớn chút chuyện?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta nhìn ngươi rất khó chịu!"

Thẳng thắn.

Đế nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi cảm thấy ta nhìn ngươi hết sức thoải mái?"

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Nếu chúng ta đều xem lẫn nhau khó chịu, vậy ngươi vì sao muốn lưu tại ta chỗ này? Ta cản ngươi sao? Ngươi rời đi a! Đi bên ngoài làm ngươi Đế Hoàng đi a!"

Đế sắc mặt trầm xuống.

Nàng tự nhiên không thể rời đi nơi này, bởi vì nếu là rời đi nơi này, thứ nhất, nàng mong muốn khôi phục đỉnh phong thực lực, vậy cũng không biết muốn chờ đã bao lâu, chớ nói chi là càng tiến một bước; thứ hai, nàng đã bị Mục Thần Thương theo vĩ độ trên thần tọa kéo xuống, hiện tại lập tức, khí tức sẽ lập tức bại lộ  chờ đợi nàng. . .

Tóm lại, đối với nàng mà nói, hiện tại dù như thế nào cũng là không thể rời đi cái này Nạp giới thế giới.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh lời không thể nghi ngờ là làm giận.

Nhưng nàng lại là không có cách nào phản bác, bởi vì hiện tại đúng là nàng ì ở chỗ này.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Đế, "Ta sẽ đóng cửa nơi này, nếu như ngươi nhất định phải ì ở chỗ này, ta đây. ."

Đế đột nhiên nói: "Ngươi không phải nghĩ đi đến nghịch lý cảnh sao? Cái vũ trụ này cảnh giới không có so với người so ta quen thuộc hơn, ta dạy cho ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta không muốn đi đến nghịch lý cảnh. Ngươi rời đi nơi này. . ."

Đế bình tĩnh nói: "Nói gì vậy? Ngươi cũng không phải tiểu hài, đưa khí làm cái gì? Đến, ngồi xuống thật tốt tâm sự. . ."

Giờ phút này nàng cũng đã tỉnh ngộ.

Tại sao mình muốn cùng thiếu niên này giận dỗi?

Giận dỗi đối với mình có chỗ tốt sao?

Hiển nhiên là không có chỗ tốt. Nếu giận dỗi không có chỗ tốt, vậy không bằng trực tiếp cùng hắn hợp tác.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Đế, không nói gì.

Một lát sau, Đế nói: "Ngươi mong muốn đi đến nghịch lý cảnh, cũng không khó, chỉ cần ngươi làm đến đồng thời tiến vào khác biệt tuyến thời gian, đồng thời chịu đựng lấy nghịch lý tuyến thời gian 'Nghịch lý' lực lượng, cuối cùng thuần thục vận dụng loại lực lượng này, cũng chính là nghịch lý cảnh."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiến vào tuyến thời gian?"

Đế nói: "Đơn giản."

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên, trong chốc lát, một đầu thời gian trường hà xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Đế nói: "Mỗi người đều có chính mình tuyến thời gian, trừ của mình tuyến thời gian bên ngoài, còn có một đầu chủ tuyến thời gian, đầu này chủ tuyến thời gian liền là vùng vũ trụ này, cá nhân tuyến thời gian thì tương đương với dòng sông, chủ tuyến thời gian thì tương đương với là Đại Hải, chúng ta cá nhân tuyến thời gian cuối cùng là muốn cùng đầu này chủ tuyến thời gian hội tụ cùng một chỗ. ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Đơn giản tới nói, ngươi muốn trước tiếp nhận 'Nghịch lý ' sau đó lại xâm lấn người khác tuyến thời gian, ở trong quá trình này, ngươi còn cần phải mượn chủ tuyến thời gian áp chế người khác tuyến thời gian, chỉ có như vậy, ngươi mới có thể đủ xâm lấn đến người khác tuyến thời gian bên trong."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta đã hiểu."

Đế nhìn hắn một cái, "Vậy thì bắt đầu đi."

Dứt lời, nàng phất tay áo vung lên, Diệp Thiên Mệnh chính mình tuyến thời gian lập tức lộ ra hiện ở trước mặt hắn.

Diệp Thiên Mệnh tuyến thời gian rất ngắn, tuyến thời gian dài ngắn là căn cứ tuổi tác tới, thời gian của hắn đường điểm xuất phát liền là tại Thanh Châu. . Điểm cuối cùng thì là hiện tại hiện tại.

Đế nói: "Đi vào đi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Liền trực tiếp như vậy đi vào?"

Đế nhìn xem hắn, "Ngươi không phải nói ngươi rõ chưa?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Đế liếc mắt nhìn hắn, "Đây là chính ngươi tuyến thời gian, ngươi không chỉ muốn tiến vào bên trong, còn cần nghịch lưu chính mình tuyến thời gian, trọng yếu nhất chính là, chính ngươi bản tôn vẫn phải lưu tại thời gian bây giờ đường, thay lời khác tới nói, ngươi muốn đồng thời xuất hiện tại hai cái khác biệt thời gian tiết điểm. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Như thế nào làm?"

Đế nói: "Ngươi không phải nói ngươi đều rõ chưa?"

07: 21 Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Đế đột nhiên phất tay áo vung lên, một đạo quyển trục xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Đế nói: "Ta lúc đầu sáng tạo cảnh giới này lúc một chút tâm đắc cùng cảm ngộ."

Diệp Thiên Mệnh rất đỗi chấn kinh, "Cảnh giới này là ngươi sáng tạo!"

Đế bình tĩnh nói: "Cái vũ trụ này hết thảy cảnh giới đều là ta sáng tạo."

Diệp Thiên Mệnh khiếp sợ không thôi.

Hắn là thật không nghĩ tới, này mười ba vĩ độ vũ trụ cảnh giới lại là cái này Đế sáng tạo. . Nữ nhân này nếu là đỉnh phong thời kì, khẳng định là vô cùng khinh khủng đó a.

Diệp Thiên Mệnh tò mò hỏi, "Ngươi là Công Ước Ấn cảnh sao?"

Đế giống xem đồ đần một dạng nhìn xem hắn.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Đế nói: "Tranh thủ thời gian tu luyện của ngươi đi."

Nói xong, nàng quay người hướng phía một bên đi đến.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía trong tay quyển trục, hắn mở ra quyển trục, nhìn một chút, hắn thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Nghịch lý cảnh!

Cảnh giới này là Đế chính mình sáng tạo, kinh nghiệm của nàng tự nhiên không phải phía ngoài những cái kia công pháp có thể so, không chỉ kỹ càng, còn có thật nhiều bên ngoài những cái kia tu luyện công pháp không có chi tiết.

Mà Đế tại sáng tạo cảnh giới này lúc, cảnh giới này hạn mức cao nhất suy nghĩ, chính là không có hạn mức cao nhất.

Cảnh giới này kỳ thật cũng là nhiều cảnh giới bên trong tương đối đặc thù một cảnh giới, bởi vì cái này cảnh giới theo trên lý luận tới nói, thời gian có thể vô hạn kéo dài, liền cùng loại cái kia họa tay chủ nhân một dạng.

Làm nhìn đến đây lúc, Diệp Thiên Mệnh rơi vào trầm tư.

Giờ khắc này, hắn biết, lúc trước hắn đại đại đánh giá thấp Đế.

Mà hắn sở dĩ đánh giá thấp nàng, tự nhiên là bởi vì Mục Thần Thương nguyên nhân, dù sao, Đế bị Mục Thần Thương đánh đập. . Nhưng hắn giờ phút này mới ý thức tới, không phải Đế không đủ mạnh, mà là gặp Mục Thần Thương này loại siêu cấp mãnh liệt! ! Dĩ nhiên, còn muốn một nguyên nhân, cái kia chính là Đế tại gặp được Mục Thần Thương thời điểm, cũng không là trạng thái đỉnh phong.

Hắn lập tức có chút hiếu kỳ.

Này Đế đỉnh phong thời kỳ thực lực, đến tột cùng mạnh biết bao đâu?

Đế cùng Mục Thần Thương như đều là đỉnh phong thời kì, người nào mạnh hơn?

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, thu hồi suy nghĩ, chuyên tâm xem trong tay quyển trục.

Ngược lại đều so với hắn hiếu thắng!

Hắn hiện tại nhất định ban mau sớm tăng lên chính mình thực lực cùng cảnh giới, hắn cũng không dám quên Mục Thần Thương chạy nói lời.

Đến lúc đó nếu là không có đi đến Công Ước Ấn cảnh. . Hắn da cũng phải bị đào một tầng xuống tới.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có tại nạp giới thời không bên trong tu luyện, mà là đi tới Nguyên Uyên an bài cho hắn cái kia tu luyện tu luyện.

Về phần tại sao không tại trong nạp giới tu luyện. . . Bởi vì hắn biết, nếu như tại trong nạp giới tu luyện, coi như thật đến lúc đó đạt đến Công Ước Ấn cảnh, cũng sẽ bị đánh đập, mà lại khả năng thảm hại hơn.

Làm không được, sẽ bị đánh, nhưng nếu là gian lận, đây tuyệt đối là muốn bị đánh cho đến chết.

Nguyên bản hắn còn sầu không có cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh, nhưng bây giờ, có Mục Thần Thương đưa tới này chút vĩ độ cực phẩm Mật Tinh, hoàn toàn đầy đủ hắn tiếp xuống một thời gian thật dài tu luyện.

Nghĩ đến nơi này, hắn liền không khỏi vui thích.

Lão sư tốt!

Lão sư thật tốt! Tiếp đó, hắn bắt đầu tu luyện  dựa theo quyển trục bên trong phương pháp, hắn bắt đầu nếm thử tiến vào chính mình khác biệt đoạn thời gian. .

Nghịch lý cảnh! Nhất định phải đi đến cảnh giới này, một khi đi đến cảnh giới này, hắn là có thể tại khác biệt thời gian đoạn ra Chúng Sinh luật.

Có thể nói, hắn lúc kia thực lực tổng hợp sẽ tăng lên một đoạn dài. Trọng yếu nhất chính là, hắn trước tiên có thể trước giờ vận dụng này loại tính đặc thù, vì về sau muốn làm sự tình trải đường.

Mà lại, thời gian của hắn không nhiều lắm. Tại trong những ngày kế tiếp, hắn bắt đầu điên cuồng tu luyện. . Cũng còn tốt, lão sư đưa tới cho hắn nhiều như vậy nạp giới cùng tài nguyên tu luyện, không phải, hắn còn thật không biết nên làm cái gì.

Lão sư mặc dù nghiêm.

Nhưng tâm tính thiện lương! !

Mà liền tại Diệp Thiên Mệnh điên cuồng lúc tu luyện, một ngày này, Vạn Tượng Thiên Quỹ Giới thời không vĩ độ lối đi bị mở ra, ngay sau đó, một đoàn đến từ khác biệt chiều không gian văn minh đỉnh cấp cường giả vọt vào Vạn Tượng Thiên Quỹ Giới.

Thánh Khư Đế Đình chấn động!

Rất nhanh, Đế Hoàng Quân Cận vệ xuất động, ngăn cản này chút đỉnh cấp cường giả.

Cầm đầu là Nguyên Uyên ba Đại thống lĩnh.

Mà Đế Đình Đế Hoàng Quân Cận vệ cùng cuối cùng kỵ sĩ đoàn cũng tại, bọn hắn đề phòng mà nhìn xem này chút khác biệt chiều không gian văn minh đỉnh cấp cường giả.

Lúc này, một tên đỉnh cấp cường giả đi ra, gằn giọng nói: "Diệp Thiên Mệnh ở đâu! ! Khiến cho hắn mau chạy ra đây nhận lãnh cái chết! !"

Nghe được người cường giả này, Nguyên Uyên lập tức hơi kinh ngạc, "Diệp Thiên Mệnh? ? Các ngươi là tìm đến Diệp Thiên Mệnh?"

Tên kia đỉnh cấp cường giả gắt gao nhìn chằm chằm Nguyên Uyên, "Tự nhiên là tới tìm hắn, lão sư hắn cướp sạch hết thảy mười ba vĩ độ văn minh. . . Cái này Thiên Sát nữ nhân a! Nàng liền một khối Vĩ Độ Mật Tinh cũng không cho chúng ta lưu a! ! Mà lại, nàng còn bới chúng ta mộ tổ. . . Nàng đơn giản không phải người! ! !"

Nguyên Uyên đám người: ". . ."

Lữ Trần bình tĩnh nói: "Các ngươi bị nàng đoạt, cái kia mang ý nghĩa các ngươi đánh không lại nàng, nếu đánh không lại, tìm đến nàng học sinh làm cái gì? ? Muốn chết sao?"

Tên kia đỉnh cấp cường giả đột nhiên dữ tợn cười rộ lên, "Nàng nếu là bất tử, chúng ta tự nhiên không dám tới tìm học sinh của nàng, thật sự là báo ứng xác đáng a! ! Nữ nhân này vậy mà đi cấm biển. . Chúng ta có người tận mắt nhìn đến, nàng đã táng thân cấm trong nước. . Thật sự là trời xanh có mắt a! ! ! Mẹ nó, nhanh lên nhường cái kia Diệp Thiên Mệnh cút ra đây! ! Lão Tử muốn đánh cho hắn kêu ba ba! !".