Chương 637: Ngươi thử một chút!

Chương 637: Ngươi thử một chút!

Nữ nhân kia chết rồi?

Nghe được gã cường giả kia, Nguyên Uyên cùng Lữ Trần đám người đều là ngơ ngẩn, nhất thời có chút mộng.

Sau khi tĩnh hồn lại Nguyên Uyên trầm giọng nói: "Các hạ, ngươi chắc chắn chứ?"

Tên kia đỉnh cấp cường giả cười lạnh nói: "Dĩ nhiên xác định, nữ nhân kia thực lực xác thực mạnh, chúng ta các lão tổ đều không phải là nàng đối thủ, nhưng không nghĩ tới, nàng thế mà nổi điên, một mình xông vào Cấm Hải! ! Nàng là tự tìm đường chết."

Cấm Hải!

Nguyên Uyên trầm mặc.

Cấm Hải, nơi này có thể nói là một cái siêu cấp cấm khu, lúc trước Đế Hoàng cũng là bởi vì tiến nhập trong đó, cuối cùng mới đột nhiên tan biến.

Cái chỗ kia, cho dù là Công Ước Ấn Cảnh cường giả đều không dám bước vào.

Hắn không nghĩ tới nữ nhân kia vậy mà đi Cấm Hải!

Nàng là điên rồi sao?

Chết rồi.

Không biết nghĩ đến cái gì, Nguyên Uyên vẻ mặt triệt để trầm xuống. . . Diệp Thiên Mệnh giá trị lớn nhất, liền là sau lưng nữ nhân này, mà bây giờ, nữ nhân này vừa chết, cái kia Diệp Thiên Mệnh. . . Cũng không phải hắn hiện thực, mà là sự thật tàn khốc chính là như vậy, một khi nữ nhân kia vừa chết, Thánh Khư Đế Đình bên trong người khẳng định liền sẽ kiếm chuyện.

Mà một bên Lữ Trần cùng cái kia sơ Nguyệt thống lĩnh thì nhìn nhau liếc mắt.

Nữ nhân kia nếu đã chết.

Vậy liền mang ý nghĩa, cái kia Diệp Thiên Mệnh không có có núi dựa a!

Hai người dồn dập nhìn về phía Nguyên Uyên, đều có chút cười trên nỗi đau của người khác. Mà Nguyên Uyên vẻ mặt thì vô cùng âm trầm, hắn cũng không nghĩ tới nữ nhân kia vậy mà đi Cấm Hải. . . Đi vào bên trong, tuyệt đối là thập tử vô sinh.

Bởi vì đã có quá nhiều Công Ước Ấn Cảnh cường giả chết tại bên trong!

Đáng sợ nhất là năm đó vị kia vô địch Đế Hoàng tại tiến vào bên trong về sau, cũng là biến mất theo a! Nữ nhân này mạnh hơn. . Không có khả năng còn mạnh hơn Đế Hoàng a?

Đương nhiên, hắn hiện tại phải đối mặt vấn đề là tiếp xuống nên làm cái gì.

Nguyên Uyên đối diện, tên kia đỉnh cấp cường giả tầm mắt đột nhiên rơi vào Nguyên Uyên trên thân, "Chúng ta đã được đến tin tức, cái kia Diệp Thiên Mệnh đã vào các ngươi Thánh Khư Đế Đình. . Nguyên Uyên, ngươi tốt nhất là đưa hắn giao ra."

Người còn lại cũng dồn dập nhìn về phía Nguyên Uyên, trong mắt bọn họ không che dấu chút nào lấy địch ý cùng lửa giận!

Bọn họ đều là đến từ khác biệt chiều không gian văn minh đỉnh cấp thế lực, tại Đế Hoàng không có ở đây thời điểm, một đánh một, bọn hắn tùy tiện một người thế lực phía sau đều không sợ Thánh Khư Đế Đình.

Nguyên Uyên trầm mặc.

Hắn có thể cảm giác được những người này trên người địch ý cùng lửa giận.

Hắn biết, nếu như muốn bảo đảm Diệp Thiên Mệnh, những người này sẽ không chút do dự chơi hắn nhóm Thánh Khư Đế Đình.

Nếu là Đế Hoàng vẫn còn, những người này không dám lỗ mãng, nhưng bây giờ Đế Hoàng không tại, những người này còn thật không sợ bọn họ Thánh Khư Đế Đình.

Nguyên Uyên quay đầu nhìn về phía Lữ Trần hai người, Lữ Trần hai người thì cười xem trò vui thái độ.

Đặc biệt là Lữ Trần, với hắn mà nói, trong khoảng thời gian này thật chính là biệt khuất vô cùng, nhưng hắn không nghĩ tới, lại có thể nhanh như vậy liền mở mày mở mặt!

Cái này thật sự là quá sung sướng. Nguyên Uyên đối diện, tên kia đỉnh cấp cường giả nhìn thấy Nguyên Uyên yên lặng, hai mắt híp lại, "Nguyên Uyên, chúng ta không có nghĩ qua muốn cùng các ngươi Thánh Khư Đế Đình là địch ý tứ, hôm nay đến, càng không phải là nhằm vào các ngươi Thánh Khư Đế Đình, chúng ta chỉ nhằm vào này Diệp Thiên Mệnh một người, ngươi đưa hắn giao ra là được."

Nguyên Uyên hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Chư vị, này Diệp Thiên Mệnh đúng là chúng ta Thánh Khư Đế Đình người, mà bây giờ, các ngươi tới liền muốn bắt người, đây có phải hay không là có chút quá không đem chúng ta Thánh Khư Đế Đình để vào mắt."

Nghe được Nguyên Uyên, những người kia vẻ mặt đều là trầm xuống.

"Mẹ nhà hắn!" Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên trực tiếp đi ra tới, hắn nhìn chằm chằm Nguyên Uyên, "Các ngươi Đế Hoàng nếu là vẫn còn, Lão Tử mời các ngươi mười điểm, nhưng các ngươi Đế Hoàng đã không tại, ngươi còn ở lại chỗ này giả trang cái gì bức? Liền một câu, cái kia Diệp Thiên Mệnh ngươi giao không giao ra? Nếu là không giao ra, Lão Tử hiện tại liền làm chết ngươi! !"

Người còn lại thần thức cũng dồn dập khóa lại Nguyên Uyên. Mà một bên Lữ Trần cùng Sơ Nguyệt thì lui sang một bên, cách xa xa, không có chút nào phải giúp một tay ý tứ.

Lữ Trần càng là cười nhìn xem Nguyên Uyên  chờ lấy xem kịch vui.

Nguyên Uyên nhìn chằm chằm cái kia người đàn ông tuổi trung niên, "Ngươi thử một chút!"

Nhìn thấy Nguyên Uyên vậy mà lựa chọn trực tiếp cứng rắn, Lữ Trần cùng Sơ Nguyệt đều là hơi kinh ngạc.

Nếu là Diệp Thiên Mệnh lão sư không có chết, Nguyên Uyên lựa chọn cứng rắn, bọn hắn cũng vẫn có thể lý giải, nhưng nếu này Diệp Thiên Mệnh lão sư đã chết, vậy bây giờ còn cứng rắn, liền hoàn toàn không đáng.

Dù sao, những người trước mắt này có thể là đại biểu cho các đại vĩ độ vũ trụ đỉnh cấp thế lực.

Chớ nói Nguyên Uyên, coi như là Đại thống lĩnh Hoạn Tu đến, cũng phải thận trọng đối đãi.

Nhưng này Nguyên Uyên giờ phút này lại lựa chọn cứng rắn, đắc tội những người này.

Có chút không bình thường. Nghe được Hoạn Tu, cái kia người đàn ông tuổi trung niên lập tức cười ha hả, "Vậy lão tử liền đến thử xem."

Dứt lời, hắn đột nhiên một quyền liền đối Nguyên Uyên đánh tới, mà Nguyên Uyên cũng không quen lấy hắn, trực tiếp một

Quyền đối đánh tới.

Ầm ầm!

Vừa chạm liền tách ra. Cái kia người đàn ông tuổi trung niên liên tục lùi lại, trực tiếp đụng ngã một mảnh vô biên thời không, cái kia mảnh vô biên thời không biến thành đen kịt một màu Thâm Uyên.

Mà Nguyên Uyên thì một bước đã lui.

Nhìn thấy một màn này, mọi người đều là có chút chấn kinh.

Lữ Trần liếc mắt nhìn chằm chằm Nguyên Uyên, mẹ nó, lão gia hỏa này thực lực lại tăng lên không ít a.

Còn lại những người kia cũng là hơi kinh ngạc, phải biết, này Nguyên Uyên cùng trung niên nam tử kia có thể là cùng cảnh giới, nhưng mà, trung niên nam tử kia vậy mà trực tiếp bị áp chế.

Nhưng những người kia cũng không có e ngại, một tên ông lão áo tím đi ra, hắn nhìn chằm chằm Nguyên Uyên, "Nguyên Thống lĩnh, đã ngươi muốn trắng trợn bao che cái kia Diệp Thiên Mệnh, vậy chúng ta cũng là không khách khí."

Nói xong, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt, một cổ lực lượng cường đại từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ.

Cái khác cường giả cũng dồn dập muốn xuất thủ. Nguyên Uyên hai mắt híp lại, hắn không có lui, mà là hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Hắn tự nhiên muốn cứng rắn!

Lúc này, hắn nếu là từ bỏ Diệp Thiên Mệnh, vậy được cái gì rồi? ?

Bên trong bên ngoài không phải người!

Đã như vậy, vậy còn không bằng người tốt làm đến cùng, nếu như Diệp Thiên Mệnh lão sư thật đã chết rồi, vậy hắn nhận, nhưng nếu như không chết. . Liền Cấm Hải đều không thể giết người, đó là bao lớn một phần nhân mạch cơ duyên?

Cho nên, chẳng qua là mấy tức thời gian, hắn liền làm quyết định.

Mà liền tại cái kia ông lão áo tím đám người muốn xuất thủ lúc, đột nhiên, một đạo kinh khủng uy áp từ giữa thiên địa rơi xuống, tất cả mọi người thần sắc kịch biến.

Công Ước Ấn Cảnh!

Đột nhiên, một lão giả xuất hiện ở giữa sân.

Người tới, chính là cái kia Hoạn Tu.

Nhìn thấy Hoạn Tu, mọi người nhất thời đều bình tĩnh lại.

Nguyên Uyên cũng buông lỏng ra nắm đấm.

Hoạn Tu nhìn về phía nơi xa cái kia ông lão áo tím, người sau lúc này ôm quyền, "Hoạn tiền bối, chúng ta không thể nghi ngờ mạo phạm Thánh Khư Đế Đình, hôm nay tới đây, chẳng qua là vì cái kia Diệp Thiên Mệnh tới."

Hoạn Tu mỉm cười, "Hiểu rõ, cũng lý giải. . . Từ giờ phút này, ta Thánh Khư Đế Đình đã đem cái kia Diệp Thiên Mệnh trục xuất Thánh Khư Đế Đình, hắn đã không phải ta Đế Đình người, chư vị xin cứ tự nhiên."

Nghe được Hoạn Tu, Nguyên Uyên vẻ mặt đột nhiên nhất biến, vốn muốn nói cái gì, lại bị Hoạn Tu một cái ánh mắt ngăn lại.

Nghe được Hoạn Tu, cái kia ông lão áo tím đám người nhất thời thở dài một hơi, nếu là cái này Hoạn Tu cũng ra sức bảo vệ Diệp Thiên Mệnh, vậy bọn hắn hôm nay thật đúng là làm không là cái gì, phải trở về thỉnh các lão đại mới được.

Dù sao, vị này chính là hàng thật giá thật Công Ước Ấn Cảnh.

Ông lão áo tím đám người đối Hoạn Tu ôm quyền, sau đó liền tan biến tại nơi xa, đi tìm Diệp Thiên Mệnh.

Tại chỗ.

Hoạn Tu đột nhiên quay người nhìn về phía Nguyên Uyên, "Chớ có bởi vì cá nhân lợi ích mà ảnh hưởng Đế Đình toàn thể lợi ích."

Nguyên Uyên trầm giọng nói: "Thuộc hạ hiểu rõ." Hắn tự nhiên hiểu rõ đối phương có ý tứ gì, hắn hiện tại lập trường là Thánh Khư Đế Đình, hắn ủng hộ Diệp Thiên Mệnh, rất dễ dàng đem Thánh Khư Đế Đình lôi xuống nước.

Nguyên Uyên đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Lữ Trần cùng Sơ Nguyệt, tay phải hắn đột nhiên nâng lên nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm!

Hai người trực tiếp bị trấn áp đến quỳ trên mặt đất.

Hai người hoảng hốt! !

Bọn hắn không thể tin nhìn xem Hoạn Tu, cũng không hiểu Hoạn Tu vì sao muốn ra tay với bọn họ, lại khiếp sợ Hoạn Tu thực lực.

Hoạn Tu nhìn bọn hắn chằm chằm hai người, "Bình thường có tranh, đó là nội bộ sự tình, có người ngoài tại lúc, hai người các ngươi lại xem kịch, làm sao, nhanh như vậy muốn thượng vị sao?"

Hai người sắc mặt đại biến, Lữ Trần vội vàng nói: "Không dám."

Hoạn Tu bình tĩnh nói: "Đem nội bộ mâu thuẫn vấn đề bại lộ ở trước mặt người ngoài, thật sự là ngu không ai bằng, không muốn nếu có lần sau nữa."

Nói xong, hắn quay người biến mất không thấy gì nữa.

Lữ Trần cùng Sơ Nguyệt như trút được gánh nặng.

Bọn hắn khiếp sợ nhìn phía xa. Rất lâu chưa từng gặp qua Hoạn Tu ra tay qua.

Vị này Đại thống lĩnh. . Thật sự là càng ngày càng sâu không lường được.

Dường như nghĩ đến cái gì, Lữ Trần đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Nguyên Uyên, "Ngươi mới vừa rồi là đang cố ý kéo dài thời gian."

Nguyên Uyên nhìn hắn một cái, không nói gì, quay người rời đi.

Lữ Trần vẻ mặt vô cùng khó coi.

Sơ Nguyệt đột nhiên nói: "Nữ nhân kia, thật sẽ chết tại Cấm Hải sao?"

Lữ Trần nói: "Nếu nàng không chết, những người này hẳn là không dám tới tìm Diệp Thiên Mệnh. ."

Sơ Nguyệt hỏi, "Một phần vạn không chết đâu?" Lữ Trần nói: "Đại thống lĩnh đã đem hắn trục xuất Thánh Khư Đế Đình, nghĩ đến, Đại thống lĩnh cũng cho rằng nữ nhân kia đã chết!"

Sơ Nguyệt trầm giọng nói: "Ta nói, nếu như một phần vạn đâu? ?"

Lữ Trần nhìn về phía Sơ Nguyệt, "Ngươi là muốn mạo hiểm?" Sơ Nguyệt yên lặng.

Lữ Trần nói: "Ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng, nếu như nữ nhân kia thật đã chết, vậy ngươi đi giúp hắn, đắc tội cũng không phải một cái hai cái thế lực, mà là rất nhiều thế lực."

Sơ Nguyệt yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta liền tùy tiện nói một chút."

Nàng vẫn là quyết định không mạo hiểm.

Những thế lực kia quá mạnh, cuốn vào trong đó, nguy hiểm quá lớn quá lớn.

Làm không tốt, không chỉ vị trí của mình muốn ném, còn có thể mất mạng.

Không đáng giá! !

Một bên khác.

Giờ phút này, một lão giả mang theo Diệp Thiên Mệnh đang ở một chỗ đường hầm không thời gian bên trong chạy như điên.

Lão giả này chính là Nguyên Uyên phái tới người.

Trên đường, Diệp Thiên Mệnh rất khiếp sợ hỏi, "Tiền bối, ngươi nói có hơn mười vị trảm bởi vì cảnh cường giả tới giết ta?"

Lão giả gật đầu, "Đúng thế."

"Vì cái gì a!"

Diệp Thiên Mệnh rất là chấn kinh.

Hắn vốn là tại tu luyện, người lão giả đột nhiên xuất hiện, không nói lời gì liền lôi kéo hắn chạy.

Lão giả nói: "Ta được đến tin tức là, ngươi lão sư giống như đoạt người ta đồ vật, không chỉ đoạt người ta đồ vật, còn đào người ta mộ tổ. Mà lại những vật kia đều trả lại ngươi, có phải thật vậy hay không?"

Nghe đến lão giả lời nói, Diệp Thiên Mệnh biểu lộ trong nháy mắt liền đọng lại..