Chương 638: Vậy là ngươi muốn chết!

Chương 638: Vậy là ngươi muốn chết!

Xong

Đây là Diệp Thiên Mệnh ý niệm đầu tiên.

Hắn vạn lần không ngờ lão sư này đoạt đồ của người khác về sau, thế mà còn cố ý bắt hắn cho bạo lộ ra.

Âm mưu!

Đại đại âm mưu! !

Về sau lão sư này tiện nghi, đó là không có chút nào có thể chiếm! !

Lão sư này Điếu Ngư chấp pháp nghiện a! !

Diệp Thiên Mệnh vội nói: "Ta nắm những vật kia đều trả, còn kịp sao?"

Lão giả nhìn hắn một cái, "Sợ là không còn kịp rồi."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . . ."

Lão giả nói: "Diệp công tử, Nguyên Thống lĩnh vì ngươi, có thể là cứng rắn hơn mười vị trảm bởi vì cảnh cường giả, khi ta tới, hắn đã bị thương thật nặng. . Vô cùng thê thảm a!"

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên là hiểu rõ đạo lí đối nhân xử thế, hiện tại xuất ra hai cái nạp giới thả đến lão giả trong tay, "Một viên nạp giới là cho Nguyên Uyên tiền bối, còn mời tiền bối đến lúc đó chuyển cáo hắn, ân tình của hắn, ta Diệp Thiên Mệnh khắc trong tâm khảm, vĩnh không quên đi. Còn có một viên là cho tiền bối ngươi, thật sự là phiền toái tiền bối."

Lão giả nghiêm mặt nói: "Diệp công tử, ngươi cái này. . . Lão hủ không chịu đựng nổi." Nói xong, hắn liền muốn đem nạp giới lui về cho Diệp Thiên Mệnh.

Đương nhiên, chẳng qua là tượng trưng.

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Tiền bối, đây là vãn bối một chút tâm ý, ngươi nếu là không chịu thu, vậy vãn bối cũng không cho ngươi dẫn đường. Đi thẳng về đầu hàng chờ chết."

Lão giả vội vàng nói: "Diệp công tử, này trăm triệu không được. . . Ai, nếu là ngươi một phiên tâm ý

Vậy lão hủ liền nhận. Tiểu hữu, chúng ta vừa mới đi lầm đường, ta mang ngươi từ bên này đến gần đường. . . ." Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Mẹ nó!

Diệp Thiên Mệnh trong lòng đơn giản ngọa tào, không cầm đồ vật ra tới, hôm nay sợ là muốn nằm tại chỗ này.

Hắn mặc dù thực lực tăng lên rất nhiều, nhưng vấn đề là, hơn mười vị trảm bởi vì cảnh, đó là hắn hiện tại có thể chống cự sao?

Lão sư a!

Diệp Thiên Mệnh trong lòng khổ. Thật vô cùng khổ!

Nguyên bản còn tại vui mừng có thể như thường phát dục, nhưng không nghĩ tới quay đầu liền bị người đuổi giết, hơn nữa, còn là bị hơn mười vị trảm bởi vì cảnh truy sát! !

Mẹ nó!

Đây thật là có độc a!

Diệp Thiên Mệnh dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói: "Không đúng, tiền bối, lão sư ta đoạt bọn hắn đồ vật, bọn hắn làm sao dám tới tìm ta? Theo đạo lý tới nói "

Lão giả trầm giọng nói: "Ta nghe nói là, ngươi lão sư tiến vào Cấm Hải, sau đó chết ở bên trong."

"Cái gì!"

Diệp Thiên Mệnh rất đỗi chấn kinh, "Chết tại Cấm Hải? Làm sao có thể?"

Lão giả cười khổ, "Ta cũng không biết, ngược lại theo đuổi người giết ngươi là nói như vậy. . ."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Chết tại Cấm Hải?

Diệp Thiên Mệnh ý nghĩ đầu tiên liền là không thể nào.

Lão sư này thực lực. . . Hắn là rõ ràng, tuyệt đối tuyệt đối không thể có thể dễ dàng như vậy liền chết. Trong này khẳng định có hiểu lầm gì đó!

Mẹ nó!

Hắn hiện tại chỉ cảm thấy nhức cả trứng.

Bởi vì hắn ý thức được, tất cả mọi người cho là hắn lão sư chết thời điểm, khẳng định liều mạng tới nhằm vào hắn! !

Hắn xong con bê.

Trốn

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, hiện tại chỉ có thể trước trốn, đến mức tăng cao thực lực sự tình, chỉ có thể tạm, lúc trước chậm rãi.

Còn có Đế. . . . .

Hắn đột nhiên nghĩ đến Đế.

Nhưng nghĩ lại, hắn liền lại lắc đầu.

Nhường nữ nhân này ra tới giúp hắn đánh nhau, hiển nhiên là không thực tế, mà lại, nữ nhân này hiện tại giống như cũng không thể đi ra.

Ai

Diệp Thiên Mệnh thấp giọng thở dài.

Đúng lúc này, lão giả đột nhiên ngừng lại, hắn nhìn về phía nơi xa, "Diệp công tử, ta cũng chỉ có thể đem ngươi đến cái này. Ngươi từ nơi này đi thẳng, đằng trước liền là vĩ độ chợ đen, ngươi tiến vào bên trong sau  có thể đi đường đi thứ hai đếm ngược ở giữa cửa hàng, thông qua nơi đó chạy trốn tới địa phương khác đi. . . . ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Đa tạ tiền bối."

Lão giả nói: "Diệp công tử bảo trọng."

Diệp Thiên Mệnh cũng ôm quyền, thân hình hắn run lên, tan biến tại nơi xa.

Tại chỗ, lão giả nhìn thoáng qua trong tay nạp giới, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Vĩ độ chợ đen.

Này vĩ độ chợ đen là Đế Hoàng thành lập, các đại vĩ độ vũ trụ cùng hưởng, muốn chạy trốn đến cái khác vĩ độ vũ trụ, nơi này có thể nói là đơn giản nhất.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh đi vào một mảnh Vô Tận trong tinh hà, tại đây mảnh trong tinh hà, tọa lạc lấy một tòa tòa lầu các cung điện, mỗi một tòa lầu các cung điện đều đèn sáng, âm thầm còn có một số như có như không mịt mờ khí tức.

Diệp Thiên Mệnh đi tới, nhưng rất nhanh, một tên áo bào đen lão giả xuất hiện ở trước mặt hắn, lão giả nhìn hắn một cái, "Mặt lạ hoắc."Diệp Thiên Mệnh xuất ra một viên nạp giới đã đánh qua.

Trong nạp giới có một ngàn hai trăm miếng Vĩ Độ Mật Tinh. Đây là ra trận phí.

Áo bào đen lão giả nhìn hắn một cái, sau đó thu hồi nạp giới, nhường đường ra.

Diệp Thiên Mệnh đi vào Đạo Thị, hắn tò mò đánh giá bốn phía, có chút lầu các cung điện môn là mở ra, nhưng có chút thì là đóng cửa.

Diệp Thiên Mệnh vốn định dạo chơi, nhưng nghĩ đến phía sau hơn mười vị trảm bởi vì cảnh cường giả truy sát, hắn liền triệt để từ bỏ ý nghĩ này.

Hắn tăng thêm tốc độ.

Nhưng vào lúc này, một lão giả mang theo một tên bé trai xuất hiện ở hắn trong tầm mắt.

Lão giả kia thân hình khô gầy, ăn mặc một bộ trường bào, giữ lại trắng bệch chòm râu dê, mà tại bên cạnh hắn, cái kia bé trai ước chừng sáu bảy tuổi, cõng ở sau lưng một thanh so với người khác còn cao kiếm.

Diệp Thiên Mệnh nhìn hai người liếc mắt, cũng không có dừng bước lại, tiếp tục đi tới.

"Chờ một chút!"

Lúc này, lão giả đột nhiên mở miệng.

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía lão giả, lão giả mỉm cười nói: "Tiểu hữu, đoán mệnh không?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Lão giả nói: "Miễn phí."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm lão giả, "Quên đi thôi."

Lão giả đột nhiên cười nói: "Nếu như ta nhất định phải cho tiểu hữu tính đâu? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm hắn, "Vậy là ngươi nghĩ chết rồi."

Lão giả hai mắt híp lại, lập tức nở nụ cười, sau một khắc... Ong ong!

Hai đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng.

Chỉ thấy lão giả bên cạnh bé trai sau lưng, thanh kiếm kia không có dấu hiệu nào ra khỏi vỏ. Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Thiên Mệnh kiếm cũng ra.

Một kiếm này, cuốn theo lấy mười mấy vạn loại nguyên thủy pháp tắc lực lượng, không chỉ như thế, còn có Chúng Sinh luật. . .

Mặt đối trước mắt này thần bí lão giả, Diệp Thiên Mệnh đi lên liền mở lớn, cũng không dám không ra lớn, bởi vì hắn hiện tại cũng không biết trước mắt lão đầu này rốt cuộc là vật gì. Khi nhìn thấy kiếm của đối phương thời điểm, hai người thần sắc đều phải biến đổi.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bay ngược ra ngoài, này một bay, trực tiếp bay ra Đạo Thị, cuối cùng mạnh mẽ đem một chòm sao đụng băng. . . Tới cùng một chỗ băng, còn có hắn thân thể.

Mà lão giả kia cũng không có lui, thế nhưng, hắn sáu thành thân thể cùng thần hồn trực tiếp bị Diệp Thiên Mệnh một kiếm này chém đi. Chúng Sinh luật!

Tàn khuyết lão giả chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía vùng ngân hà kia trong vực sâu Diệp Thiên Mệnh, không thể tin, "Làm sao có thể. . ."

Hắn nhưng là trảm bởi vì cảnh! !

Nhưng mà, hắn lại bị một cái Chú Giới cảnh cho làm tàn phế? ?

Hắn chỉ cảm thấy đầu ông ông.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này cũng là đầu ông ông.

Thân thể bị hủy, thần hồn thụ trọng thương.

Nhưng hắn một khắc cũng không dám ngừng, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo thần hồn bay về phía nơi xa cái kia vĩ độ chợ đen cuối cùng một gian đại điện, môn là mở ra.

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp vọt vào, hắn giờ phút này thần hồn là vô cùng hư nhược.

Trong điện chỉ có một mặt nữ tử, thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi, Linh Lung đầy đặn, giống chín mật đào.

Tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, nữ tử lập tức ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nữ tử, "Cô nương, đào mệnh hẳn là hướng địa phương nào đi? "

Nói xong, hắn lấy ra một viên nạp giới bỏ lên bàn.

Trong nạp giới, có trọn vẹn hai mươi vạn miếng cực phẩm Mật Tinh.

Nữ tử hai mắt híp lại, trực tiếp thu hồi nạp giới, nói: "Đi kinh đô phế tích. . . . . Ta cho ngươi mở khải truyền tống trận."

Trong nội tâm nàng nhưng thật ra là lên qua tham niệm, thiếu niên trước mắt bị thương thật nặng, tiện tay liền lấy hai mươi vạn miếng cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh ra tới, không cần nghĩ, này trên thân khẳng định còn có càng nhiều. Nhưng này tơ tham niệm chỉ là một cái thoáng mà qua.

Loại người này, tuyệt đối không phải là người bình thường, nàng hiện tại nếu là giết người đoạt bảo, dù cho thành công, sợ là cũng mất mạng hoa.

Nữ tử trực tiếp khởi động trong đại điện một cái truyền tống trận, nàng liền muốn vịn Diệp Thiên Mệnh đi vào, nhưng lại bị Diệp Thiên Mệnh ngăn cản.

Diệp Thiên Mệnh lại lấy ra một viên nạp giới bỏ vào nữ tử trong tay.

Lần này, bên trong có năm mươi vạn miếng cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh.

Nhìn thấy lớn như vậy một khoản tiền lớn, nữ tử ngơ ngẩn, "Công tử, ngươi cái này. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm hắn, "Truyền tống trận tiếp tục khởi động, nhưng ta không thể đi, còn mời cô nương nghĩ biện pháp bảo đảm ta một mạng."

Nữ tử trong nháy mắt liền hiểu Diệp Thiên Mệnh ý tứ.

Hiện tại ngồi truyền tống trận đi, những cái kia đuổi giết hắn người nhất định sẽ đuổi theo, đi bên kia, dùng trạng thái của hắn bây giờ, thập tử vô sinh.

Biện pháp tốt nhất liền là bản tôn lưu tại nơi này, sau đó cho những người kia chế tạo giả tượng, để cho bọn họ cho là hắn đã đi.

Nhưng cái này cần nàng phối hợp! !

Nữ tử có chút lưỡng lự.

Bởi vì này không thể nghi ngờ sẽ tiêm nhiễm nhân quả.

Diệp Thiên Mệnh lại lấy ra một viên nạp giới bỏ vào nữ tử trong tay, "Ta sống sót, gấp bội nữa."

Trong nạp giới có năm mươi vạn miếng cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh.

Gấp bội!

Nữ tử kỳ thật vẫn là có chút lưỡng lự, nhưng thân thể đã đàng hoàng, nàng vô ý thức liền nhận lấy Diệp Thiên Mệnh nạp giới, sau đó vịn Diệp Thiên Mệnh hướng phía nội điện đi đến, đi vào nội điện về sau, nữ tử trực tiếp mở ra một cái đặc thù ẩn giấu truyền tống trận, "Chớ phản kháng."

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bị truyền tống đi.

Nữ tử một lần nữa về tới trong đại điện.

Mà bên ngoài, tên kia cùng Diệp Thiên Mệnh động thủ lão giả trực tiếp chạy. Hắn cũng sợ chết.

Dĩ nhiên không phải sợ Diệp Thiên Mệnh, mà là sợ truy sát Diệp Thiên Mệnh người, hắn hiện tại bị thương thật nặng, nếu là gặp được cùng cảnh cường giả, tám chín phần mười là phải bị người giết người đoạt bảo. Tu hành thế giới, hết sức tàn khốc.

Mà không bao lâu, một đám người liền đi tới Đạo Thị, bọn hắn đi tới nữ tử truyền tống trận trong điện, cầm đầu ông lão áo tím nhìn về phía nữ tử, "Có một thiếu niên tới nơi này, hắn đi nơi nào?"

Nữ tử ánh mắt yên tĩnh nói: "Kinh đô phế tích."

Ông lão áo tím nhìn về phía cách đó không xa thông hướng kinh đô phế tích truyền tống trận, trên truyền tống trận ánh sáng vừa mới dập tắt, rõ ràng, có người động tới.

Hắn mang theo mọi người đang muốn tiến vào bên trong, đột nhiên, hắn dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía nữ tử, hai mắt híp lại, "Ngươi thế mà nói láo. . . Muốn chết."

Dứt lời, hắn duỗi tay ra trực tiếp nắm nữ tử yết hầu, "Ngươi coi ta là không có đầu óc nhân vật phản diện sao? ? ?".