Chương 639: Vậy liền đi chết!

Chương 639: Vậy liền đi chết!

Nhìn thấy một màn này, mọi người đều là hơi kinh ngạc, dồn dập nhìn về phía nữ tử, không hiểu.

Nữ tử sắc mặt tái nhợt mà nhìn xem cái kia ông lão áo tím, kinh khủng nói: "Hắn đúng là đi Kinh Đô phế tích."

Nam tử áo bào tím nhìn chằm chằm nữ tử, "Hắn vì sao lại đi Kinh Đô phế tích?"

Nữ tử run giọng nói: "Hắn tới thời điểm, cho ta một viên nạp giới, hỏi ta đi nơi nào an toàn nhất, ta nói Kinh Đô phế tích. . ."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, cái viên kia bên trong có hai mươi vạn miếng cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh nạp giới xuất hiện tại trong tay nàng.

Nam tử áo bào tím nhìn chằm chằm nữ tử một lát sau, buông lỏng tay ra, sau đó mang theo mọi người tiến nhập cái kia trong Truyền Tống trận.

Trong Truyền Tống trận, một lão giả nói: "Chu Cổ trưởng lão, ngươi là cố ý thăm dò nàng?"

Tên là Chu Cổ lão giả bình tĩnh nói: "Miễn cho lãng phí thời gian."

Tên kia lão giả nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, truyền tống trận khởi động, mọi người tan biến tại trong Truyền Tống trận.

Nhìn thấy một màn này, nữ tử đột nhiên ngồi xuống, cười khổ, "Này hai mươi vạn miếng cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh thật không dễ kiếm, suýt chút nữa thì mệnh ta. . Này đáng chết nam nhân, hi vọng hắn chết tại Kinh Đô phế tích. ."

Nàng tiếng nói rơi, cái kia truyền tống trận chỗ thời không đột nhiên hơi run một chút run rẩy, một đạo khí tức thần bí lặng yên tan biến.

Rõ ràng, cái kia Chu Cổ đám người vừa mới cũng không có chân chính rời đi.

Nữ tử liếc mắt nhìn chằm chằm cái kia truyền tống trận chỗ. Sau một hồi, nàng mới đứng dậy sau đó hướng đi nội điện, nàng khởi động một cái truyền tống trận, đi vào, tại truyền tống chạy, nàng trực tiếp đem nơi này truyền tống trận phá hủy.

Rất nhanh, nàng tan biến tại tại chỗ.

Làm Diệp Thiên Mệnh khi tỉnh lại, hắn tại một gian phòng cái kia, hắn liền vội vàng ngồi dậy, hắn vẫn như cũ chỉ còn thần hồn, mà lại hết sức hư ảo.

Còn sống!

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía cái này địa phương xa lạ.

Lúc này, môn đột nhiên mở ra, một nữ tử đi đến.

Chính là nữ tử kia, nữ tử vừa mới tiến tới liền cười nói: "Tỉnh?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đa tạ cô nương xuất thủ cứu giúp."

Nữ tử cười nói: "Không cần cám ơn ta, là ngươi cho thật sự là rất rất nhiều."

Diệp Thiên Mệnh vội vàng lại lấy ra một viên nạp giới đưa cho nữ tử, bên trong là một triệu viên cực phẩm vĩ độ mật

Không thể không nói, đây thật ra là một bút siêu cấp khoản tiền lớn.

Nữ tử coi như ở nơi đó làm một vạn năm, đều không kiếm được một triệu viên cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh.

Nữ tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh thật lại tùy thời xuất ra một triệu viên cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh, nụ cười trên mặt dần dần tan biến, thay vào đó là ngưng trọng.

Nàng ý thức được, nàng còn đánh giá thấp người thiếu niên trước mắt này!

Có thể tùy tiện xuất ra một hai trăm vạn miếng cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh người. . . Rất khủng bố.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cô nương thu cất đi!"

Nữ tử không có tiếp, ngược lại là trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh thì trực tiếp bỏ vào trong tay nàng, "Ta biết cô nương lo lắng, nhưng cô nương yên tâm, ta lập tức đi ngay, không liên lụy cô nương."

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, hơi kinh ngạc, thiếu niên này là cái nhân tinh a!

Thế mà biết nàng ý nghĩ. . .

Đổi lại người khác, có lẽ sẽ đem này xem như là một phần cơ duyên to lớn, nhưng nàng đối với mình vẫn là có vô cùng tỉnh táo nhận biết, này đối với nàng mà nói, khả năng không phải cơ duyên, mà là hoạ lớn ngập trời.

Hơi hơi trầm ngâm về sau, nàng nhận này miếng nạp giới, sau đó nói: "Công tử, ta cũng nhớ ngươi hiện tại liền đi, nhưng ngươi bây giờ đi về, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết, bọn hắn đi Kinh Đô phế tích tìm không thấy ngươi, khẳng định sẽ xếp quay trở lại. Mà những người kia rõ ràng không phải người bình thường, khẳng định không bao lâu bọn hắn liền sẽ tìm được chúng ta nơi này. ." Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, nhưng rất nhanh, hắn liền nhìn về phía nữ tử, "Cô nương có ý nghĩ gì?"

Nữ tử nói: "Công tử có dám đánh cược hay không một cược?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đánh cược gì?"

Nữ tử cười nói: "Chúng ta đi Kinh Đô phế tích."

Diệp Thiên Mệnh đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Bọn hắn tại Kinh Đô phế tích tìm không thấy, chắc chắn sẽ không nghĩ đến ta sẽ lại đi Kinh Đô phế tích."

Nữ tử gật đầu, "Đúng vậy, bọn hắn đại khái suất sẽ không một lần nữa đi Kinh Đô phế tích, dĩ nhiên, cũng không dám hứa chắc, những người kia đều không đơn giản. . Cho nên, đến cược."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cô nương cũng muốn đi?"

Nữ tử cười khổ, "Bọn hắn nếu là tại Kinh Đô phế tích tìm không thấy người, sẽ tìm đến người nào? Khẳng định là ngay cả ta cùng một chỗ tìm."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Là ta liên lụy cô nương."

Nữ tử lắc đầu, "Là ta lòng tham."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hiện tại liền lên đường?"

Nữ tử nói: "Phải đợi các loại, bọn hắn hiện tại hẳn là còn ở Kinh Đô phế tích tìm kiếm."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, "Cô nương, nơi này là địa phương nào?"

Nữ tử nói: "Thiên Hư giới, nơi này là Thiên Hư tông. . . . Nhìn ngươi bộ dáng, ngươi thật giống như chưa từng nghe qua Thiên Hư tông."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Không có."

Nữ tử giới thiệu nói: "Thiên Hư tông là một cái chuyên môn dùng luyện đan cùng kiến tạo trận pháp tông môn, các đại mười ba vĩ độ trận pháp, cơ bản đều là do Thiên Hư tông Thừa Kiến, thực lực tại các đại mười ba chiều trong vũ trụ thuộc về trung bình chếch lên vị trí."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nữ tử, "Cô nương là Thiên Hư tông?"

Nữ tử cười nói: "Đúng vậy, ta chính là Thiên Hư tông một tên nho nhỏ ngoại môn đệ tử, vừa bị điều đến Vĩ Độ Chợ Đen công tác, a đúng, công tử xưng hô như thế nào? Ta gọi Phù An."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Diệp Thiên Mệnh."

Phù An đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp công tử không phải người bình thường a?"

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, Phù An lại nói: "Công tử không cần nói với ta, ta vẫn là đừng biết đến tốt."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Được."

Phù An nói: "Ngươi bây giờ trước tranh thủ thời gian khôi phục một chút thân thể, thân thể ngươi khôi phục tốt về sau, chúng ta liền rời đi nơi này."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hắn về đến phòng, sau đó lấy ra một chút đan dược uống vào, mà rất nhanh, hắn theo một cái bình đan dược bên trên thấy được ba chữ: Thiên Hư tông.

Hắn biết. . Lão sư Mục Thần Thương khẳng định tới Thiên Hư tông giành lấy.

Không được!

Đến tranh thủ thời gian khôi phục, tranh thủ thời gian chuồn đi.

Thiên Hư tông đan dược xác thực không tầm thường, uống vào không bao lâu, hắn thân thể liền đã triệt để khôi phục, không chỉ như thế, thần hồn của hắn cũng là khôi phục được bảy tám phần.

Hắn nhìn thoáng qua chính mình nạp giới, hắn phát hiện, hắn còn có hơn 35 triệu miếng cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh. .

Khóe miệng của hắn không khỏi co quắp một trận.

Lão sư này đến cùng đoạt nhiều ít cái thế lực a?

Hắn chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Dường như nghĩ đến cái gì, trong lòng của hắn đột nhiên hỏi, "Đế cô nương, ta hiện tại bị người đuổi giết, ngươi có cái gì tốt kiến nghị?"

Đế nói: "Đem bọn hắn giết sạch."

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ, "Ta đánh không lại, ngươi còn không có biện pháp khác?"

Đế nói: "Vậy liền đi chết."

Thảo

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt đen lại, này nói là tiếng người sao?

Đế là không trông cậy được vào.

Đế đột nhiên nói: "Tiện nhân kia đi Cấm Hải?"

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên hiểu rõ nàng nói tới ai, hỏi lại, "Đế cô nương đi qua Cấm Hải?"

Đế hai mắt lấp lánh dưới, "Tiện nhân, ngươi cũng đừng thật chết ở bên trong! !"

Nghe được Đế, Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, xem ra, kia là cái gì Cấm Hải thật chính là rất nguy hiểm!! Bất quá, hắn vẫn là đối lão sư Mục Thần Thương có lòng tin.

Một khắc đồng hồ về sau, Diệp Thiên Mệnh chờ thần hồn cũng triệt để khôi phục về sau, hắn liền rời khỏi phòng, tìm được Phù An, "Chúng ta bây giờ đi thôi!"

Phù An gật đầu, "Tốt! !"

Nói xong, nàng lấy ra một cái mâm tròn ra tới, nàng nhẹ gõ nhẹ một cái, một cái truyền tống trận liền trải tại hai người bọn họ trước mặt.

Phù An quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, thần sắc phức tạp, "Rời đi nơi này, ta liền thành phản đồ."

Nói xong, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Có được có mất."

Hai người tiến vào truyền tống trận, rất nhanh, truyền tống trận khởi động, hai người tan biến tại tại chỗ.

Không bao lâu.

Hai người lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới một mảnh di tích bên trong, Diệp Thiên Mệnh mở hai mắt ra nhìn lại, toàn cảnh là phế tích, liếc mắt không nhìn thấy đầu, mà ở chân trời, còn nổi lơ lửng vô số Thời Không thâm uyên cùng với đủ loại bỏ đi kiến trúc.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái này là Kinh Đô phế tích?"

Phù An gật đầu, "Đúng vậy, ngươi cũng không biết Kinh Đô phế tích a?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, hắn bên trên mười ba chiều vũ trụ về sau, vẫn tại chuyên chú tu luyện, đối thế giới bên ngoài biết đến tịnh không nhiều.

Phù An nói: "Nơi này đã từng có một cái siêu cấp thế lực, gọi Kinh Đô, bọn hắn trước đó vô cùng vô cùng mạnh, đầu ngọn gió còn tại Thánh Khư Đế Đình đỉnh phong thời kì phía trên, sau đó đến, Kinh Đô cái thế lực này tụ tập hết thảy cường giả, xông vào Cấm Hải. . Sau đó, sau đó bọn hắn liền toàn bộ cũng bị mất."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Cấm Hải?"

Phù An gật đầu, "Liền là trước mắt nguy hiểm nhất cấm khu, rất nhiều Công Ước Ấn Cảnh cường giả đều chết tại trong đó."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đó là một cái địa phương nào?"

Phù An nói: "Truyền thuyết nơi đó có khả năng thông hướng cao vĩ độ vũ trụ, nhưng những năm gần đây, các đại mười ba vĩ độ vũ trụ văn minh cường giả cùng thế lực không ngừng đi thăm dò, đều không có tin tức gì, bao quát sau này vị kia vô địch thiên hạ Đế Hoàng. . Cũng là tiến vào bên trong sau liền hoàn toàn biến mất." Diệp Thiên Mệnh yên lặng

Đế! ! Hết sức rõ ràng, Đế thân thể xảy ra vấn đề, hẳn là đi cái kia mảnh Cấm Hải.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng nói: "Đế cô nương, ngươi khi đó ở mảnh này Cấm Hải chuyện gì xảy ra?"

Đế không có trả lời.

Diệp Thiên Mệnh đối Đế tao ngộ cũng không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú, hắn hiện tại lo lắng chính là lão sư Mục Thần Thương. . Mặc dù nàng thực lực thật rất mạnh, nhưng này mảnh Cấm Hải rõ ràng không phải bình thường địa phương.

Hắn tự nhiên là lo lắng.

Phù An tiếp tục nói: "Kinh Đô những cái kia đỉnh cấp cường giả tan biến về sau, nơi này liền bị các đại thế lực vây công . Bất quá, lúc ấy đại gia cũng không nghĩ tới, Kinh Đô còn có một vị cường giả không có đi vào, vị cường giả kia tại đây bên trong cùng rất nhiều vĩ độ cường giả đại chiến, nghe nói cái kia một trận đại chiến đánh vô cùng thảm liệt, cái khác vĩ độ văn minh cường giả chiến tử ở đây rất nhiều. ."

Nói xong, nàng nhìn về phía những Thời Không thâm uyên đó, "Những Thời Không thâm uyên đó, liền là lúc trước trận đại chiến kia để lại, mỗi một cái Thời Không thâm uyên đều thông hướng một cái không biết vĩ độ vũ trụ thế giới."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua những Thời Không thâm uyên đó, bên trong tràn ngập một loại quỷ dị không biết lực lượng  bình thường người căn bản là không có cách tới gần.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Phù An, "Phù cô nương, ngươi biết Cấm Hải làm sao đi sao? ?"

Phù An trừng mắt nhìn, "Ngươi đừng nói cho ta ngươi muốn đi Cấm Hải!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chỗ nguy hiểm nhất, liền là chỗ an toàn nhất."

Phù An lắc đầu, "Ngươi nói không sai, nhưng ta có khả năng nói cho ngươi, cái chỗ kia so truy sát ngươi những người kia khủng bố gấp trăm ngàn lần, ngươi tới gần liền phải xong. Ngươi vẫn là chuyển sang nơi khác tương đối tốt!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, "Nơi này cũng không phải nơi ở lâu a!"

Phù An cười nói: "Ít nhất tạm thời là an toàn, đi một chút, chúng ta đi cái kia Kinh Đô nội thành dạo chơi, có lẽ có thể kích khởi cái gì đặc thù cơ duyên. . .".