Chương 640: Dương Vô Địch!

Chương 640: Dương Vô Địch!

Kinh Đô.

Diệp Thiên Mệnh tò mò đánh giá bốn phía, theo bốn phía này mảnh phế tích quy mô đến xem  có thể tưởng tượng đến, đã từng nơi này khẳng định là vô cùng phồn hoa.

Nhưng bây giờ, đã là một vùng phế tích.

Phồn hoa phần cuối, liền là cô đơn.

Lịch sử quy luật!

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới rất nhiều thế lực, Dương gia, Cổ Tân Thế, Thánh Khư Đế Đình, còn có cái này Kinh Đô. . . Những thế lực này đều từng phát triển từng tới đỉnh phong.

Nhưng mà, mỗi khi một cái thế lực phát triển đến đỉnh phong về sau, liền sẽ bắt đầu xuống dốc.

Tựa hồ không có có bất kỳ một thế lực nào có thể Vĩnh Hằng đỉnh phong.

Đây cũng là một loại quy luật.

Thịnh Cực mà suy.

Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, Phù An cũng là hiếu kì đánh giá bốn phía, cảm thán nói: "Nghe nói đã từng Kinh Đô, ánh sáng Công Ước Ấn Cảnh cường giả liền có chừng hơn mười vị, ngay lúc đó Kinh Đô, hạng gì cường thịnh? Không ngờ tới, bây giờ lại trở thành như vậy."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cấm Hải nơi này, có người sống đi ra không?"

Phù An cười nói: "Theo ghi chép, tựa hồ không có."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Chẳng biết tại sao, hắn có một loại trực giác, cái kia chính là Mục Thần Thương chắc chắn sẽ không chết tại Cấm Hải bên trong, cái này lão sư thực lực, quá biến thái.

Rất nhanh, hai người đi dạo đến Kinh Đô thành, này tòa thành bây giờ cũng đều chỉ còn một mảnh tường đổ, cảnh hoang tàn khắp nơi, thê lương vô cùng.

Tại bên trong tòa thành này, có không ít cường giả, còn thật náo nhiệt.

Kinh Đô làm đã từng siêu cấp thế lực, bây giờ nơi này người đi nhà trống, tự nhiên có vô số người nghĩ đến nơi này thăm dò, tìm cơ duyên. Một phần vạn thu hoạch được cái gì truyền thừa, cái kia chẳng phải phát đạt sao?

Rất nhiều người đều ôm loại ý nghĩ này.

Đương nhiên, cũng có một số người thuần túy liền là tới xem một chút phong cảnh.

Tiến vào Kinh Đô thành về sau, Phù An đột nhiên chỉ nơi xa, "Nơi đó liền là trong truyền thuyết Kinh Đô điện, chúng ta đi nhìn một cái."

Nói xong, nàng trực tiếp chạy tới.

Diệp Thiên Mệnh cũng vội vàng đi theo.

Hai người tới Kinh Đô trước điện, Kinh Đô trước điện giờ phút này tụ tập không ít người, tất cả mọi người tại trước đại điện.

Chụp ảnh.

Chụp ảnh!

Tự nhiên là dùng một loại dụng cụ ghi chép.

Diệp Thiên Mệnh thấy Nhị Nha cùng Tiểu Bạch chơi qua, mà các nàng dùng đồ vật cùng cái này không quá giống.

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên không có hứng thú làm chuyện như vậy, hắn đi vào trong đại điện, tàn phá trong đại điện đã là rỗng tuếch.

Cái gì cũng không có!

Năm đó nhưng thật ra là có không ít thứ, nhưng cũng sớm đã bị người chuyển không.

Cả tòa đại điện bên trong, liền vách tường đều cho người ta treo mấy tầng. . .

Làm Diệp Thiên Mệnh cùng Phù An đi tới lúc, đều trả có người đang không ngừng đập vách tường, cố gắng theo cái kia đã bị chà xát nhiều tầng trên vách tường tìm tới cái gì cơ duyên.

Diệp Thiên Mệnh đánh giá liếc mắt bốn phía về sau, cuối cùng, hắn nhìn về phía ngay phía trước, nơi đó có một tòa tàn phá pho tượng.

Pho tượng đầu cũng bị mất.

Chỉ còn nửa người. Mà lúc này, còn có không ít người quỳ tại đó tàn phá pho tượng trước mặt không ngừng dập đầu, hi vọng pho tượng hiển linh, ban cho điểm cơ duyên.

Nhưng tựa hồ cũng không có có tác dụng gì.

Phù An hì hì cười nói: "Ta cũng đi đập một cái, không chừng có cơ duyên đây."

Nói xong, nàng vậy mà thật chạy tới quỳ xuống dập đầu, gương mặt thành kính.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng.

Dập đầu một hồi lâu về sau, không có bất cứ động tĩnh gì, Phù An có chút ủ rũ, nàng đứng dậy đi đến Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, "Quả nhiên, người vẫn là muốn dựa vào chính mình, nắm hi vọng ký thác vào trên thân người khác, là không thực tế."

Diệp Thiên Mệnh đánh giá liếc mắt cái kia tôn pho tượng, "Rất nhiều thời điểm, cơ duyên đều là dự định tốt, người ngoài mong muốn tham dự, rất khó."

Theo Thanh Châu đi đến bây giờ, hắn đối loại sự tình này là sâu cảm xúc.

Hắn bây giờ không có tư cách đi khinh bỉ loại hiện tượng này, bởi vì hắn chính mình là loại hiện tượng này người được lợi.

Hắn đã từng lấy được những cơ duyên kia, cơ hồ đều là bởi vì nhìn trúng hắn người đứng phía sau, hay hoặc là những người kia có khác mưu tính.

Nhìn trúng hắn chính mình?

Hắn có chút thiên phú.

Nhưng ở cùng Mục Thần Thương sau một thời gian ngắn, hắn mới biết được, thiên phú của hắn đặt ở toàn vũ trụ, kỳ thật căn bản không quá đủ xem.

Cái thế giới này rất rất nhiều ưu tú người.

Bao quát cái này Đế. . Tại kiến thức đến đối phương sáng tạo cảnh giới về sau, hắn trong lòng cũng là sinh ra kính sợ.

Cũng không phải hắn tự coi nhẹ mình, mà là làm người, xác thực đến thừa nhận người khác ưu tú.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, "Chúng ta đi thôi."

Nói xong, hắn quay người liền muốn ly khai. Nhưng vào lúc này, hắn cùng Phù An trước mặt thời không đột nhiên biến đến mờ đi, sau một khắc, quỷ dị một màn xuất hiện. Chỉ gặp bọn họ phảng phất trực tiếp song song chuyển qua một cái khác thời không, bọn hắn có thể thấy chính mình thế giới cũ, nhưng là dùng người thứ ba thị giác thấy. Chuyện gì xảy ra?

Hai người đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ phía sau bọn họ vang vọng.

Diệp Thiên Mệnh cùng Phù An quay người nhìn lại, sau lưng bọn họ xuất hiện một người đàn ông tuổi trung niên, trung niên nam tử này đang cười mỉm nhìn xem bọn hắn.

Phù An trừng mắt nhìn, lập tức có chút hưng phấn nói: "Cơ duyên?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua trung niên nam tử kia, không nói gì.

Nam tử trung niên đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Tiểu hữu giống như không phải rất vui vẻ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đến không có, tiền bối là kinh đô?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Kinh đô."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối hiện thân có thể là có chuyện gì?"

Nam tử trung niên cười nói: "Tiểu hữu hết sức cẩn thận, cũng hết sức đề phòng, cùng người khác không giống nhau, người khác nếu là nhìn thấy ta xuất hiện, khẳng định mừng rỡ như điên, nhưng tiểu hữu lại vừa mới tương phản."

Phù An nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh cười cười, cũng không nói lời nào.

Hắn hiện tại chính thức ý thức được, một phần chỗ tốt, liền là một cái nhân quả.

Một số thời khắc, chỗ tốt này nhân quả, hắn chịu đựng nổi, nhưng có ít chỗ tốt nhân quả, đó là

Thật không chịu đựng nổi. Lão sư Mục Thần Thương nắm những cái kia nạp giới cho hắn, kỳ thật liền là muốn cho hắn hiểu được đạo lý này.

Nhưng ngay từ đầu, hắn bị tài vụ mê mẩn tâm trí.

Tới nhiều ít liền muốn bao nhiêu.

Lại không để ý đến chính mình thực lực.

Lần này kém chút liền xong con bê.

Nam tử trung niên đột nhiên nói: "Tiểu hữu, làm một cái giao dịch?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nam tử trung niên, "Tiền bối trước tiên nói một chút xem?" Nam tử trung niên cười nói; "Năm đó ta đại ca bọn hắn không nghe ta nói, nhất định phải đi Cấm Hải, cuối cùng không một người hồi trở lại, mà theo bọn hắn ngã xuống, chúng ta Kinh Đô cũng là tường đổ mọi người đẩy, rơi vào bây giờ tình cảnh như vậy."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, trong mắt phức tạp.

Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là lẳng lặng nghe.

Nam tử trung niên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu hữu, thực không dám giấu giếm, ta sở dĩ tìm ngươi, đúng là bởi vì ở trên thân thể ngươi cảm nhận được một chút đặc thù nhân quả. Kỳ thật, bên ngoài trong những người này, cũng không thiếu có thật nhiều ưu tú người, nhưng bọn hắn căn bản không chịu nổi đoạn nhân quả này, ta tìm bọn hắn, sẽ chỉ hại bọn hắn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối cảm thấy ta có thể tiếp nhận?"

Nam tử trung niên gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh tò mò hỏi, "Làm sao mà biết?"

Nam tử trung niên cười nói: "Ngươi bây giờ đang bị truy sát, mà lại, truy người giết ngươi không ít, ngược lại lại hỏng lại có thể hỏng đi đâu vậy chứ?"

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt đen lại.

Nam tử trung niên lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện tại trong tay của hắn, "Trong nạp giới, có hai ngàn vạn miếng cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh, còn có một cái Công Ước Ấn Cảnh thần khí."

Một bên Phù An con mắt lập tức liền sáng lên, nhưng rất nhanh lại trở nên ngưng trọng lên.

Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là bình tĩnh nhìn thoáng qua cái viên kia nạp giới, sau đó nói: "Tiền bối hi vọng ta làm cái gì? ?"

Nam tử trung niên nói: "Đi một chuyến Cấm Hải."

Lời vừa nói ra, Phù An vẻ mặt lập tức liền biến đổi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nam tử trung niên, "Tiền bối hẳn phải biết Cấm Hải là địa phương nào."

Nam tử trung niên gật đầu, "Biết."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tiền bối ngươi thật là để mắt ta, ngươi cho là ta có thể đi cái chỗ kia?"

Nam tử trung niên nói: "Ta liền một cái mục đích, đó chính là ngươi đi một chuyến về sau, xem bọn hắn là thật chết tại bên trong, vẫn là ra chuyện gì khác."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Tiền bối, ngươi xem dạng này có thể hay không, ta hiện tại không đi, ta về sau đi, nhiều nhất một ngàn năm, trong ngàn năm, ta khẳng định sẽ đi."

Nam tử trung niên cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng, ta lại không có nhất định phải ngươi bây giờ liền đi." Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cái kia có thể."

Nói xong, hắn trực tiếp thu hồi nạp giới.

Ngàn năm! ! Một ngàn năm thời gian, cái gì Cấm Hải? Đều là đệ đệ!

Hắn cái này tự tin vẫn phải có.

Nhưng bây giờ, khẳng định không được.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nam tử trung niên, "Tiền bối, ngươi đã từng đi qua Cấm Hải sao?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Đi qua Cấm Hải bên ngoài, cũng không đi sâu qua."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bên trong có cái gì?"

Nam tử trung niên cười nói: "Không biết. . . Nhưng cái chỗ kia hết sức quỷ dị, nghe nói là một cái vô cùng cao vĩ độ bí cảnh. . . Dĩ nhiên, cũng không biết thực hư."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Tiền bối chẳng lẽ không có nghĩ qua phục hưng Kinh Đô? ?"

Nam tử trung niên lắc đầu, "Không có khả năng này. Mặc dù chúng ta năm đó cũng có một số người sống sót, nhưng muốn phục hưng Kinh Đô, trừ phi có loại kia tuyệt thế yêu nghiệt. . Bằng không, không có bất kỳ cái gì khả năng."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Tiền bối yên tâm, trong ngàn năm, ta đi Cấm Hải về sau, nhất định sẽ tra rõ ràng Kinh Đô những cái kia tiền bối sự tình."

Nam tử trung niên nhẹ gật đầu, "Vậy xin đa tạ rồi, ta lại ở chỗ này một mực chờ, không có bọn hắn tin tức xác thực, ta đi được không an lòng."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Bảo trọng."

Nam tử trung niên nhẹ nhàng vung tay lên, Diệp Thiên Mệnh cùng Phù An về tới nguyên lai thế giới hiện thực. . . Hắn nhìn nhất an bốn phía, sau đó nói: "Trước tìm địa phương bí ẩn giấu đi."

Nói xong, hắn mang theo Phù An tan biến tại tại chỗ.

Mà tại một bên khác, Lão Dương mang theo Dương Già đi tới trong một vùng hư không, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Rốt cuộc tìm được Dương Vô Địch năm đó ngã xuống chỗ."

Dương Già nhìn xem bốn phía, hơi nghi hoặc một chút nói: "Tiên tổ ngã xuống chỗ. . . Lão sư, theo ta được biết, tiên tổ năm đó tựa hồ là chính mình không nguyện ý phục sinh, ngài nếu là đưa hắn phục sinh, sợ là sẽ phải chọc giận tằng tổ phụ. . ."

Hắn đã nhận Lão Dương vi sư.

Diệp Thiên Mệnh có lão sư, hắn Dương Già tự nhiên cũng phải có một cái lão sư. Lão Dương quay đầu nhìn về phía Dương Già, "Dương Già, ngươi phải nhớ lấy, vĩnh viễn đừng đối ngươi các bậc cha chú có lòng kính nể, bởi vì ngươi nếu là đối bọn hắn có lòng kính nể, vậy ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào gia phả đơn mở một tờ, hiểu? ?"

Gia phả đơn mở một tờ! ! Dương Già hai quả đấm chậm rãi nắm chặt lại, tầm mắt biến đến kiên định, "Lão sư, ta hiểu được."

Như Lão Dương nói tới.

Ở kiếp này, hắn Dương Già chính là muốn gia phả đơn mở một tờ!

Lão Dương quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, hắn lòng bàn tay mở ra, cái kia Họa Vô Tẫn ban thưởng cho hắn Vĩ Độ Thần Ấn xuất hiện tại trong tay của hắn.

Lão Dương trực tiếp thúc giục trong tay Vĩ Độ Thần Ấn, rất nhanh, giữa sân vĩ độ trực tiếp hiện ra một loại khủng bố cắt quỷ dị nghịch chuyển.

Dương Già trầm giọng nói: "Lão sư, nếu là tằng tổ phụ ra tay ngăn cản. . ."

Tay cầm Vĩ Độ Thần Ấn Lão Dương lòng tự tin bạo rạp, lúc này nở nụ cười gằn, "Ta sợ hắn Dương Diệp? Hiện tại, hẳn là hắn Dương người điên sợ ta ba phần mới là! !".