Chương 641: Coi Mục Thần Thương là cẩu giết!

Chương 641: Coi Mục Thần Thương là cẩu giết!

Lão Dương trong tay cái viên kia Vĩ Độ Thần Ấn rung động kịch liệt lấy, bốn phía thời không từng đợt kích chiến, một loại quỷ dị nghịch chuyển hiện ra. Dương Già chằm chằm lên trước mặt cách đó không xa thời không, hai tay chậm rãi nắm chặt lại!

Dương Vô Địch!

Đối với đã từng vị này tiên tổ, hắn tự nhiên là nghe qua, cũng là một vị nhân vật truyền kỳ.

Thật sẽ phục sinh sao?

Rất nhanh, tại Dương Già cùng Lão Dương nhìn soi mói, cái kia mảnh thời không xuất hiện một đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Lão Dương hai mắt híp lại.

Dương Già cũng là có chút xúc động. Nhưng ngay tại cái kia đạo vĩ ngạn thanh âm muốn triệt để ngưng tụ lúc, đột nhiên, toàn bộ thời không khẽ run lên, tất cả mọi thứ trở về bình tĩnh.

Lão Dương cùng Dương Già sửng sốt.

Lão Dương mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Chuyện gì xảy ra?"

Dương Già nhìn về phía hắn, Lão Dương nhìn về phía Vĩ Độ Thần Ấn, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hắn lại thử một cái, nhưng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Lão Dương sắc mặt trầm xuống, "Không thích hợp!"

Dương Già hỏi, "Làm sao?" Lão Dương ngẩng đầu nhìn liếc mắt giữa thiên địa, sau đó vừa nhìn về phía cái viên kia Vĩ Độ Thần Ấn, đến cùng là có người đang ngăn trở, hay là bởi vì này Vĩ Độ Thần Ấn không được. .

Hắn không quá chắc chắn. Đúng lúc này, một đạo quyển trục lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trước mặt hắn. Lão Dương mở ra quyển trục xem xét, sau đó liền nói ngay: "Có nhiệm vụ mới, chúng ta đi Đế Hoàng tộc." Nói xong, hắn mang theo Dương Già quay người rời đi.

Trên đường. Dương Già nói: "Lão sư, ta thực lực. ."

Lão Dương nói: "Yên tâm, ta rất nhanh liền có khả năng giúp ngươi đi đến nửa bước không bị định nghĩa! Đến lúc đó, ngươi đánh hắn Diệp Thiên Mệnh là được đánh chó một dạng đơn giản."

Dương Già trầm giọng nói: "Lão sư, mục tiêu của ta không chỉ là đánh cái kia Diệp Thiên Mệnh."

Lão Dương quay đầu nhìn về phía Dương Già, Dương Già hai tay chậm rãi nắm chặt, "Ta muốn ở ngay trước mặt hắn giết hắn lão sư!"

Mục Thần Thương! Lão Dương lập tức cười ha hả, "Thật tốt, có chí khí, đến lúc đó đem bọn hắn sư đồ làm cẩu giết! !"

Diệp Thiên Mệnh mang theo Phù An tìm được một một chỗ yên tĩnh, hắn vừa muốn tu luyện, Đế thanh âm đột nhiên liền vang dội, "Tiến đến."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Đế lại nói: "Nhanh lên."

Hắn quay đầu nhìn về phía Phù An, "Phù cô nương, ngươi giúp ta nhìn một thoáng."

Nói xong, hắn liền trực tiếp tiến nhập Nạp giới thế giới.

Phù An hơi nghi hoặc một chút.

Nạp giới thế giới bên trong. Diệp Thiên Mệnh xuất hiện tại Đế trước mặt, đang muốn nói chuyện, mà lúc này, Đế nhìn chằm chằm hắn, "Thoát."

Thoát

Diệp Thiên Mệnh kinh ngạc ở nơi đó, "Thoát cái gì?"

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh liền hiểu rõ nữ nhân này muốn làm gì.

Đây là coi hắn là cái gì rồi?

Làm cái gì rồi?

Nghĩ lên thì lên? Diệp Thiên Mệnh lúc này liền muốn cự tuyệt, nhưng Đế cũng sẽ không cho hắn cơ hội, phất tay áo vung lên, trực tiếp đưa hắn cảnh giới trấn áp.

Tiếp theo, một cỗ lực lượng đưa hắn định ngay tại chỗ, vô pháp động đậy. Diệp Thiên Mệnh thử qua phản kháng, nhưng không dùng.

Thực lực của hắn so với Đế vẫn là kém rất rất nhiều.

Mà rất nhanh, hắn cũng cảm giác được thân thể mình mát lạnh, sau đó. . . Một cây khăn lụa che lại hắn hai mắt, còn không đợi hắn phản ứng lại...

Quen thuộc thanh âm.

Cảm giác quen thuộc!

Diệp Thiên Mệnh mặt đen lại.

Này tính là gì?

Bản muốn phản kháng, nhưng phát hiện căn bản không phản kháng được.

Chỉ có thể bị động chịu đựng dạng này 'Khuất nhục' .

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện, bốn phía thời không run lên.

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, hắn biết, nữ nhân này là đang lấy hắn tu luyện.

Diệp Thiên Mệnh cả kinh nói: "Ngươi tại nghiên cứu nơi này thời không."

Đế không có trả lời.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không nói lời nào? Ta đây ra tới."

Đế nói: "Ngươi dám!"

Diệp Thiên Mệnh nói mềm liền mềm.

Ba

Đế đột nhiên một bàn tay đập vào Diệp Thiên Mệnh trên lồng ngực, cả giận nói: "Đứng lên!"

Diệp Thiên Mệnh cố nén, liền nằm sấp, liền không nổi.

Nhưng rất nhanh, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt.

Bởi vì hắn cảm giác mình bị một loại đồ vật bao bọc. .

Thân bất do kỷ.

Lần này thật không có biện pháp. Đi lên.

Không thể không đi lên.

Cứ như vậy, tiếp tục bắt đầu.

Bốn phía, thời không đột nhiên đột nhiên tuôn ra vô số vĩ độ dây cung.

Đế lần nữa dung hợp.

Mà lần này, nàng dung hợp muốn so với một lần trước nhiều lắm, bởi vì lần này nàng thực lực so với trước mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Đế hiện tại là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, dĩ nhiên, sự hưng phấn của nàng cùng đang ở làm chuyện này không có quan hệ, sự hưng phấn của nàng là nàng vĩ độ dây cung cùng này chút thời không dung hợp.

Qua không được bao lâu, nàng liền có thể đánh vỡ trong thân thể cái kia Đạo Thể bên trong phong ấn.

Thậm chí là nâng cao một bước.

Đây cũng là nàng tại sao phải tiếp tục Diệp Thiên Mệnh làm chuyện như vậy. . Thậm chí không tiếc dùng miệng.

So sánh với cảnh giới khôi phục, thực lực tăng lên.

Chút chuyện này tính cái gì sự tình?

Ngược lại trước đó cũng không phải chưa làm qua.

Mà lại, dứt bỏ ân oán cá nhân, dưới thân nam nhân này nhan trị cái gì, cũng đúng là đỉnh cấp.

Coi như đánh răng.

Nghĩ như vậy, nàng cũng là thăng bằng.

Số 'Ngày' sau. . .

Đế đứng dậy, mặc quần áo tử tế, nói: "Được rồi."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh đứng dậy, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Mẹ nó!

Cái này khiến hắn làm cái gì rồi?

Làm cái gì rồi?

Đơn giản không hợp thói thường!

Hắn nhìn về phía xa xa Đế, mà lúc này, Đế đã tại tu luyện, nàng chỗ cái kia mảnh thời không cùng vô số vĩ độ dây cung dung hợp, hư hư thật thật, hết sức không chân thiết. Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, không nói gì thêm, quay người rời đi.

Thực lực bây giờ yếu, nói không có cái gì ý nghĩa. Tới đi ra bên ngoài về sau, Phù An có chút hiếu kỳ nói: "Ngươi vừa rồi đi nơi nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Buông lỏng xuống."

Phù An trừng mắt nhìn, "Buông lỏng?"

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, đột nhiên quay đầu nhìn lại, bên phải cách đó không xa đứng nơi đó một tên ôm kiếm bé trai.

Nhìn thấy cái kia bé trai, sắc mặt hắn lập tức trầm xuống, hắn quay đầu nhìn về phía bên phải, cách đó không xa, một lão giả đang theo dõi hắn.

Chính là trước đó tại Vĩ Độ Chợ Đen ra tay với hắn lão giả kia.

Hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà tìm đến nơi này.

Mẹ nó! !

Lão giả giờ phút này thân thể hiển nhiên là đã khôi phục, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không nói gì, nhưng khí tức đã khóa lại Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Phù An, Phù An lúc này hiểu rõ, trực tiếp thối lui đến một bên khác.

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Làm cái giao dịch."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Giao dịch gì?"

Lão giả nói: "Cho ta năm trăm vạn miếng cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh, ta rời đi."

Rõ ràng, hắn không muốn liều mạng.

Đối với Diệp Thiên Mệnh lực lượng kinh khủng kia, hắn tự nhiên là kiêng kỵ.

Nhưng hắn lại không muốn cứ như vậy từ bỏ, dù sao, Diệp Thiên Mệnh trên người bây giờ có thể là có nhiều như vậy thế lực thần vật cùng cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh.

Thế là, hắn suy nghĩ như thế một cái biện pháp.

Gõ một bút là một bút.

Nghe tới lão giả lời nói về sau, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên liền liền xông ra ngoài.

Ông! ! Một đạo tiếng kiếm reo vang vọng.

Chúng Sinh luật! Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh trực tiếp liền ra tay, lão giả vẻ mặt lập tức đại biến, hắn phất tay áo vung lên, cái kia bé trai sau lưng kiếm đột nhiên bay ra ngoài.

Ầm ầm! Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, nhưng lão giả thân thể cùng thần hồn cũng là mạnh mẽ bị chém rụng một nửa.

Diệp Thiên Mệnh vừa dừng lại một cái, hắn thân thể chính là trực tiếp nổ tung ra, máu tươi bắn tung tóe. . .

Lão giả mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Về phần ngươi sao? Chẳng phải năm trăm vạn miếng cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh. ."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía lão giả, "Nếu như ta không có đoán sai, ta cho ngươi năm trăm vạn miếng cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh về sau, ngươi lập tức liền sẽ đi tìm truy sát ta những người kia, sau đó đem hành tung của ta lại bán cho bọn hắn."

Lão giả sắc mặt trầm xuống.

Bởi vì hắn đúng là nghĩ như vậy.

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, mặc dù đã là linh hồn thể, nhưng hắn còn có thể xuất kiếm, hắn nhìn chằm chằm lão giả, "Ngươi muốn ta chết, ta cũng muốn ngươi chết, cùng lắm thì tựu đồng quy vu tận!"

Nói xong, một cỗ cường đại kiếm ý từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Nhìn thấy một màn này, lão giả vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn tự nhiên không còn dám tiếp Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm, lại đến nhất kiếm, hắn coi như có thể giết Diệp Thiên Mệnh, nhưng mình khẳng định cũng sẽ chết.

Mà hắn rõ ràng không muốn cùng Diệp Thiên Mệnh đồng quy vu tận.

Hắn trực tiếp mang theo bên cạnh bé trai tan biến ngay tại chỗ.

Thấy đến lão giả trực tiếp rời đi, Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, hắn vội vàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Phù An, "Phù cô nương, chúng ta đến mau chóng rời đi nơi này, ngươi có hay không cái khác chỗ?"

Bởi vì vừa mới chiến đấu, hấp dẫn không ít người quan tâm nơi này, nơi này hiển nhiên là không thể ở nữa.

Phù An hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Hiện tại đi địa phương khác, đều đã không kịp, chúng ta chỉ có thể. ."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời những Thời Không thâm uyên đó.

Diệp Thiên Mệnh không có chút gì do dự, "Đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Phù An xông vào một cái Thời Không thâm uyên bên trong, mà mới vừa gia nhập cái kia Thời Không thâm uyên, bọn hắn liền bị cưỡng ép truyền tống đi. Bọn hắn đi không bao lâu, một đám cường giả liền xuất hiện ở giữa sân.

Cầm đầu chính là cái kia ông lão áo tím Chu Cổ. Chu Cổ nhìn thoáng qua bốn phía, trầm giọng nói: "Bọn hắn thế mà về tới đây!"

Chung quanh những cường giả kia sắc mặt đều khó coi, bọn hắn không nghĩ tới, này Diệp Thiên Mệnh thế mà liền giấu ở chỗ này, đem bọn hắn tất cả mọi người bày một đạo.

Lúc này, một tên cường giả trầm giọng nói: "Thiếu niên này không đơn giản, chúng ta không thể khinh thường nữa."

Chu Cổ đột nhiên nhìn bốn phía, hắn đưa tay chộp một cái, một tên nam tử bị hắn bắt lấy, "Vừa rồi tại nơi này cái kia kiếm tu thiếu niên trốn hướng về phía nơi nào?"

Tên nam tử kia chỉ hướng nơi xa một cái Thời Không thâm uyên.

Chu Cổ vốn định buông tay, nhưng nghĩ đến trước đó đối Phù An hạ thủ lưu tình, đưa đến đám người bọn họ bị nữ nhân kia lừa gạt. . Thế là, tay hắn hơi dùng lực một chút, nam tử kia liền trực tiếp biến thành tro tàn.

Chu Cổ ngẩng đầu nhìn về phía cái thời không kia Thâm Uyên, vẻ mặt vô cùng âm trầm.

Lần này bọn hắn lại bị hai cái tiểu bối bày một đạo.

Lúc này, một tên cường giả đột nhiên nói: "Chu huynh, thiếu niên này thật không đơn giản, ta đã được đến tin tức, hắn tại cái kia Pháp Tắc Thánh Điện bên trong thế mà cộng minh hết thảy đường ngấn trụ, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được. Nói cách khác, chúng ta bây giờ thức dậy thận trọng đối đãi hắn."

Một tên khác trảm bởi vì cảnh cường giả cũng nói: "Theo trước đó đến xem, thiếu niên này không chỉ thực lực không tầm thường, đầu óc cũng thật không đơn giản, chúng ta xác thực đến thận trọng, một phần vạn bị hắn đào thoát, hoặc là. . Bị hắn giết ngược lại, chúng ta mấy cái thế lực thật là quá mất mặt."

"Giết ngược lại cũng không đến mức! !"

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên nói: "Cái này người thực lực xác thực không tầm thường, đầu óc cũng đủ, nhưng nếu nói muốn phản giết chúng ta, trừ phi hắn đi đến Công Ước Ấn Cảnh."

Người còn lại cũng là nở nụ cười.

Bọn hắn cảnh giới đều cao hơn Diệp Thiên Mệnh rất nhiều, hơn nữa, còn là nhiều người như vậy.

Bị giết ngược lại?

Không có khả năng. Một lão giả nói: "Đại gia liền chớ có lại này lãng phí thời gian, cái kia đồ chó hoang muốn chạy xa. Mà lại, hiện tại cũng biết trên người hắn có chúng ta mấy cái thế lực cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh, không ít người đều muốn giết hắn, nếu là đến muộn, trên người hắn những vật kia liền là của người khác."

Mọi người trực tiếp đuổi tới.

Một bên khác. Diệp Thiên Mệnh cùng Phù An khi tiến vào cái kia mảnh Thời Không thâm uyên về sau, Phù An đột nhiên ôm chặt lấy hắn, nàng cảnh giới rõ ràng muốn so hắn thấp rất nhiều, căn bản không chịu nổi này loại truyền tống lực lượng.

Cảm giác được trước ngực mềm mại, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức đỏ lên, hắn đã không phải là lúc trước, từng có trải qua hắn đối với loại chuyện này phá lệ mẫn cảm.

Nhưng hắn cũng không có làm chuyện khác người gì, trực tiếp vận dụng kiếm ý che lại Phù An.

Rất nhanh, bọn hắn rời đi cái kia mảnh Thời Không thâm uyên loạn lưu, đi tới một mảnh hoang nguyên lên.

Mới ra đến, Diệp Thiên Mệnh liền vội vàng buông lỏng ra Phù An, Phù An liếc mắt nhìn hắn nơi nào đó, sắc mặt đỏ lên.

Diệp Thiên Mệnh cũng là có chút xấu hổ.

Giờ phút này bầu không khí đột nhiên có chút xấu hổ. Lúc này, Phù An đột nhiên cười khúc khích, "Ngươi là nam nhân, có phản ứng, rất bình thường, ta hiểu."

Diệp Thiên Mệnh lập tức lúng túng hơn. Phù An quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, nói sang chuyện khác, "Không biết nơi này là địa phương nào. ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Loại kia Thời Không thâm uyên đều là ngẫu nhiên truyền tống sao? ?"

Phù An gật đầu, "Đúng thế. Nếu như chúng ta vận khí thật sự là kém, vậy bọn hắn liền có thể cùng chúng ta truyền tống đến cùng một chỗ. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bọn hắn có khả năng hay không tách ra đi?"

Phù An quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chân thành nói: "Có khả năng."

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Phù An nói: "Ngươi đến tranh thủ thời gian trước chữa thương."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, sau đó vội vàng lấy ra đan dược uống vào. Chỉ chốc lát, hắn thân thể liền khôi phục, không thể không nói, đan dược này xác thực tốt, không hổ là có thể làm cho lão sư Mục Thần Thương cướp tồn tại. Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một tên đeo kiếm bé trai, bé trai bên cạnh cách đó không xa, là lão giả kia. . .

Thảo! Diệp Thiên Mệnh biểu lộ trong nháy mắt liền đọng lại.

Hai cái này làm sao lại âm hồn bất tán rồi?.