Chương 642: Ngươi có gan!

Chương 642: Ngươi có gan!

Diệp Thiên Mệnh là thật mộng bức.

Mẹ nó!

Cái này một già một trẻ làm sao lại như vậy âm hồn bất tán?

Đương nhiên, hắn chân chính mộng chính là, đối phương thế mà mỗi lần đều có thể nhanh như vậy tìm tới chính mình.

Có độc a?

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Năm trăm vạn miếng cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh, ta đi, ta nói lời giữ lời."

Khoản này đòn trúc, hắn là quyết định.

Diệp Thiên Mệnh cũng không khôi phục thân thể, trực tiếp đứng lên, hắn dẫn theo kiếm hướng phía lão giả đi đến, lão giả nhìn hắn chiến trận này, biết hắn là muốn động thủ, thế là vội vàng nói: "Ngươi tại đây bên trong động thủ, những cái kia truy người giết ngươi, lập tức liền có thể cảm ứng được. Bọn hắn vừa đến, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm lão giả, "Ngươi không phải cũng sẽ chết sao?"

Lão giả nói: "Đều phải chết."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái kia tựu đồng quy vu tận."

Lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trầm giọng nói: "Thiếu niên, ngươi đừng làm ta sợ, nhìn ra được, ngươi cũng không muốn chết, mà lại, ngươi tuổi trẻ, rất có triển vọng, cùng ta một mạng đổi một mạng, hết sức thua thiệt. Không phải sao?"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ta biết, ngươi là sợ ta không giữ chữ tín, sợ ta muốn tiền của ngươi về sau, đằng sau lại tiếp tục uy hiếp ngươi, hoặc là đi tìm những cái kia truy người giết ngươi bán ngươi, ngươi có khả năng yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không, ta có khả năng thề, phát huyết thệ."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Thấy Diệp Thiên Mệnh giống như là có chút ý động, lão giả vội vàng tiếp tục nói: "Thiếu niên, ta biết, ngươi không thích bị uy hiếp, không có người ưa thích bị uy hiếp, nhưng lúc này, ngươi hẳn là muốn thấy rõ tình cảnh của mình, mà lại, ta biết, năm trăm vạn miếng cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh đối với ngươi mà nói, cũng sẽ không thương cân động cốt, của đi thay người, đối với ngươi mà nói, hết sức tính ra."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm lão giả, "Nếu như ta cho ngươi, ta vẫn như cũ sẽ bị động, thứ nhất, ngươi có thể sẽ lần thứ hai doạ dẫm, thứ hai, ngươi sẽ hướng truy sát ta những bọn người kia bán tình của ta báo, kiếm đệ nhị bút, thứ ba, nếu như ngươi không giữ lời hứa, liền sẽ có vẻ ta rất ngu ngốc, hiểu không?"

Lão giả bình tĩnh nói: "Vậy ngươi bây giờ chuẩn bị làm sao bây giờ? Ta có khả năng không cùng ngươi liều mạng, ta có khả năng trực tiếp thông tri những người kia, bọn hắn sẽ đến giết ngươi."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Không như nghe nghe ta ý nghĩ?"

Lão giả nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Xin lắng tai nghe."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi không muốn chết, ta cũng không muốn chết, lại, chúng ta không oán không cừu, liều mạng, đối chúng ta mà nói đều tính không ra. Ngươi chỉ là muốn cầu tài, ta ngược lại thật ra có một cái phát tài đường đi, nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta hợp lại, nhất định có thể kiếm không ít."

Lão giả nhíu mày, có chút hiếu kỳ, "Cái gì phát tài đường đi?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Truy sát ta những người kia, bọn hắn vì tìm tới ta, đại khái suất sẽ phân tán tới tìm ta, bởi vậy, chỉ cần ta làm mồi dụ, chúng ta hợp lại, tuyệt đối có khả năng giết người đoạt bảo. Ta chỉ giết người, lấy được bảo vật đều là ngươi."

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, ánh mắt lạnh lùng vô cùng, "Này liền là của ngươi ý nghĩ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi muốn kiếm tiền, đương nhiên phải ra sức."

Lão giả lắc đầu, "Những người kia sau lưng đều có thế lực cường đại. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chẳng lẽ ta không có sao?"

Lão giả mày nhăn lại.

Thiếu niên trước mắt này. . Rõ ràng sẽ không là người bình thường.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm lão giả, "Ngươi dám tới giết ta, cũng không dám giết bọn hắn? Ngươi có phải hay không cảm thấy đằng sau ta thế lực rất yếu?"

Lão giả trầm giọng nói: "Nghe nói ngươi lão sư đã chết."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đằng sau ta liền lão sư một người?"

Lão giả trầm mặc. Hắn thật đúng là bắt không được, gia hỏa này phía sau là chỉ có một cái lão sư, vẫn là có một cái thế lực. . .

Lúc này, cái kia đeo kiếm bé trai đột nhiên đi tới, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Phía sau ngươi như có người, vì tại sao không gọi ra tới." Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía bé trai, đứa bé trai này bề ngoài là hài tử hình, nhưng thanh âm lại vô cùng thành thục.

Bé trai nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi như thật có thể kêu đi ra, cần gì phải tại đây bên trong cùng chúng ta nói nhảm?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Các ngươi hai cái, người nào làm chủ?"

Lão giả nói: "Hắn."

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, ánh mắt của hắn rơi vào bé trai trên thân, bé trai nói: "Phía sau ngươi như thật còn có thế lực khác, Thánh Khư Đế Đình như thế nào lại đưa ngươi trục xuất? Ngươi như thế nào lại bị như chó bị khắp nơi truy sát? Hiện tại còn muốn lấy bằng vào ba tấc không nát miệng lưỡi lừa phỉnh chúng ta, hài hước."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhìn chằm chằm bé trai, "Thấy không, năm trăm vạn miếng cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh. . ."

Nói xong, hắn trực tiếp ném trên mặt đất, "Ta ném mất cũng không cho ngươi."

Phù An: ". . ."

Bé trai hai mắt híp lại, "Ngươi muốn chết."

Nói xong, hắn trực tiếp quay đầu nhìn về phía cách đó không xa lão giả, "Kiếm nô, giết hắn."

Lão giả mặc dù không muốn cùng Diệp Thiên Mệnh liều mạng, nhưng hiển nhiên là không dám vi phạm bé trai đến mệnh lệnh, hiện tại nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn lòng bàn tay mở ra, bé trai sau lưng thanh kiếm kia đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Thiên Mệnh cũng đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Oanh

Trong chốc lát, mười mấy vạn loại nguyên thủy pháp tắc nương theo lấy một đạo kiếm quang từ giữa sân chém bay mà qua.

Chúng Sinh luật!

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh một kiếm này, lão giả kia vẻ mặt lập tức kịch biến, Diệp Thiên Mệnh một kiếm này, hắn có nghĩ qua chống cự, bởi vì hắn biết, chỉ cần ngăn trở Diệp Thiên Mệnh một kiếm này, Diệp Thiên Mệnh liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng vấn đề là. . Hắn căn bản ngăn không được!

Lần này sở dĩ lại đến, kỳ thật liền là muốn lừa gạt một thoáng Diệp Thiên Mệnh, hắn không có nghĩ qua liều mạng, nhưng không nghĩ tới vậy mà trực tiếp đàm phán không thành.

Lần này, không liều mạng cũng phải liều mạng.

Hắn lòng bàn tay mở ra, bé trai sau lưng thanh kiếm kia vững vàng rơi trong tay hắn, thân hình hắn run lên, trực tiếp nhất kiếm giết ra ngoài. Kiếm quang như hồng!

Lão giả lần này, trực tiếp bốc cháy lên thân thể, nghĩ đem hết toàn lực trực tiếp thủ tiêu Diệp Thiên Mệnh.

Hắn biết, hắn đại khái suất không phòng được Diệp Thiên Mệnh, nếu không phòng được, vậy liền giết chết Diệp Thiên Mệnh.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, Diệp Thiên Mệnh lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài, bay đến cực xa. . Đang bay ra đi quá trình bên trong, hắn vừa mới khôi phục thân thể lần nữa từng khúc nổ tung.

Nhưng nơi xa, lão giả kia cũng là liên tục lùi lại, hắn tại nhanh lùi lại lúc, hắn thân thể cùng thần hồn trực tiếp bị lột sáu thành.

Trừ cái đó ra, còn lại những Nguyên đó bắt đầu pháp tắc lực lượng cũng là không ngừng đang oanh kích lấy hắn còn lại thân thể cùng thần hồn.

Lão giả vẻ mặt vô cùng khó coi, dù cho có chuẩn bị tâm lý, nhưng một kiếm này, hắn vẫn là không phòng được.

Căn bản không phòng được!

Mà nơi xa, Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, thân thể nổ tung, chỉ còn thần hồn, nhưng khí tức của hắn lại là đang trở nên càng ngày càng mạnh.

Nhìn thấy một màn này, lão giả kia dường như ý thức được cái gì, hai mắt hơi híp lại, "Ngươi. . . Muốn thông qua chiến đấu tăng lên chính mình."

Diệp Thiên Mệnh không cùng hắn nói nhảm, trực tiếp xuất ra mấy viên thuốc uống vào, sau đó phất tay áo vung lên, vô số kiếm ý vọt tới, đúc lại thân thể.

Phù An đột nhiên lo lắng nói: "Diệp công tử, nơi này đại chiến tất nhiên sẽ dẫn tới những người kia chú ý, chúng ta đến rời đi nơi này."

"Muốn đi? ?"

Lúc này, cái kia bé trai đột nhiên châm chọc nói: "Không phải không sợ chết, muốn ngọc thạch câu phần sao? Làm sao muốn đi? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía bé trai, bé trai nói: "Kiếm nô, ngăn chặn hắn, đừng để hắn trốn. ."

Lão giả kia sắc mặt trầm xuống.

Diệp Thiên Mệnh bây giờ không có ra tay năng lực, hắn hiện tại kỳ thật cũng không có.

Loại tình huống này lại đánh, vậy liền thật chính là ngọc thạch câu phần.

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên tan biến tại tại chỗ, nhưng một kiếm này, cũng không là nhằm vào lão giả kia, mà là nhằm vào cái kia bé trai. Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia thẳng hướng bé trai, lão giả vẻ mặt lập tức đại biến, vừa muốn ra tay, nhưng Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia giết tới bé trai đến trước mặt.

Bé trai hai mắt híp lại, làm Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia giết tới trước mặt hắn lúc, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, tiếp theo, hắn nhất kiếm đâm ra.

Ầm! Một kiếm này, vậy mà mạnh mẽ ngăn trở Diệp Thiên Mệnh một kiếm này.

Đương nhiên, Diệp Thiên Mệnh một kiếm này cũng không có sử dụng Chúng Sinh luật.

Bé trai nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, mặt mũi tràn đầy mỉa mai, "Đồ đần độn, ngươi có phải hay không cho là ta rất yếu? Lão Tử là chuyển thế trùng tu. ."

Cơ hồ là đồng thời, lão giả kia cũng là nhất kiếm đánh tới tới.

Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên buông ra kiếm  mặc cho bé trai một kiếm kia đâm vào bộ ngực hắn, không chỉ như thế, hắn cũng không có phòng ngự lão giả kia một kiếm kia  mặc cho lão giả kia một kiếm kia đâm vào hắn phần gáy

Vị trí.

Một già một trẻ đều hơi nghi hoặc một chút.

Ầm ầm!

Cái kia hai thanh kiếm cương đâm vào Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể, Diệp Thiên Mệnh khí tức trực tiếp tăng vọt.

Nhìn thấy một màn này, một già một trẻ lập tức kinh hãi, lão giả kinh hãi nói: "Ngươi tại thôn phệ chúng ta Kiếm đạo. . ."

Nói xong, hắn vừa định lui, nhưng lúc này, Diệp Thiên Mệnh xoay người một cái, một kiếm xuyên thủng hắn giữa chân mày.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn một kiếm này trực tiếp vận dụng là Chúng Sinh luật!

Oanh

Lão giả kia trực tiếp biến đến mờ đi! Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Thiên Mệnh lại nhất kiếm đâm vào cái kia bé trai giữa chân mày, hắn cầm một cái chế trụ bé trai yết hầu, "Trận thi đấu nhỏ nhãi con, ngươi cùng cha ngươi ta giả trang cái gì?"

Mặc dù bị Diệp Thiên Mệnh chế trụ, nhưng này bé trai lại là không có nửa điểm e ngại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta chính là Luân Hồi kiếm tông Thiếu tông chủ, đang ở chuyển thế một lần nữa lịch luyện, ngươi giết ta một cái thử một chút."

"Luân Hồi kiếm tông!"

Lúc này, cách đó không xa Phù An đột nhiên cả kinh nói: "Mười ba vĩ độ siêu cấp thế lực một trong. . ." Diệp Thiên Mệnh cầm kiếm kéo ra bé trai mặt, nói: "Đến, trận thi đấu nhỏ nhãi con, gọi người, gọi các ngươi Luân Hồi kiếm tông biết đánh nhau nhất ra tới! ! Ta liền ở chỗ này chờ lấy."

Phù An khiếp sợ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, vị này Diệp công tử chẳng lẽ còn có át chủ bài?

Cái kia bé trai đang nghe Diệp Thiên Mệnh lời về sau, hai mắt híp lại, "Được a! ! Ngươi có gan, ngươi chờ đó cho ta. . ."

Nói xong, hắn xuất ra một viên truyền âm phù, liền muốn truyền âm kêu cứu, nhưng lúc này, Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm trực tiếp tước mất đầu của hắn.

Bé trai cái kia viên bay ra ngoài đầu hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin. . Ngọa tào? Ngươi không phải để cho ta gọi người sao?

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem bé trai bay ra ngoài cái kia cái đầu, "Ngượng ngùng, ta vừa rồi thổi ngưu bức."

Bé trai: "? ? ?".