Chương 643: Diệt tộc!

Chương 643: Diệt tộc!

Nói xong, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp đảo đến Phù An trong ngực, sau đó lấy ra một viên nạp giới nhét vào Phù An trong tay, vô cùng yếu ớt nói: "Mau trốn. ."

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp ngất đi.

Phù An: ". ."

Làm Chu Cổ đám người xuất hiện ở đây lúc, chỉ thấy được hai bộ thi thể.

Một già một trẻ.

Chu Cổ bên cạnh, một lão giả đánh giá liếc mắt một già một trẻ thi thể về sau, trầm giọng nói: "Bọn hắn là Luân Hồi kiếm tông. . Này không phải là cái kia Diệp Thiên Mệnh giết a?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều là có chút chấn kinh.

Lão giả này hiển nhiên là trảm bởi vì cảnh.

Mà này Diệp Thiên Mệnh, hiện tại có thể chẳng qua là Chú Giới cảnh!

Chú Giới cảnh giết trảm bởi vì cảnh?

Này liền có chút không hợp thói thường.

Mọi người vẻ mặt đều là biến đến có chút khó coi, như Diệp Thiên Mệnh thật dùng Chú Giới cảnh chém giết trảm bởi vì cảnh, cái kia không khỏi cũng quá biến thái. Nhưng bọn hắn lại cảm thấy này không phải là không có khả năng, dù sao, Diệp Thiên Mệnh vị lão sư kia nhưng cũng là vô cùng biến thái.

Cầm đầu Chu Cổ đột nhiên nói: "Trước thông tri Luân Hồi kiếm tông."

Nghe vậy, chúng người nhãn tình sáng lên. Đứa bé trai này rõ ràng liền là Luân Hồi kiếm tông vị thiếu chủ kia, hiện tại hao tổn tại đây bên trong, Luân Hồi kiếm tông khẳng định chắc là sẽ không bỏ qua. Rất nhanh, có người mang theo hai bộ thi thể đi thông tri Luân Hồi kiếm tông.

Một lão giả trầm giọng nói: "Cái này người như thật sự có thể dùng Chú Giới cảnh giết trảm bởi vì cảnh, loại kia hắn đi đến Nghịch Lý cảnh, trảm bởi vì cảnh. . ."

Nói đến đây, chúng người thần sắc lập tức biến đến khó coi hơn.

Mặc dù tại vùng vũ trụ này vượt biên khiêu chiến, là một kiện vô cùng chuyện phi thường khó khăn, nhưng không có nghĩa là không có. Năm đó Kinh Đô đệ nhất cường giả, còn có sau này cái vị kia cái thế vô song Đế Hoàng. . Đều là làm đến qua.

Cái thế giới này, có chút yêu nghiệt chỉ là có chút không giảng đạo lý, biến thái vô cùng.

Cầm đầu Chu Cổ trầm giọng nói: "Chư vị, hiện tại bày ở trước mặt chúng ta liền hai con đường, thứ nhất, tiếp tục đuổi giết hắn, giết hắn, chúng ta có khả năng đoạt lại đồ đạc của chúng ta; thứ hai, lựa chọn không truy cứu, ăn cái này thua thiệt. Nhưng sẽ có nguy hiểm, bởi vì một khi cái này người trưởng thành, ai cũng không dám cam đoan hắn sẽ không tới trả thù chúng ta. . ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía mọi người.

Mọi người yên lặng.

Chu Cổ tiếp tục nói: "Đề nghị của ta là, thừa dịp hắn bây giờ còn chưa có trưởng thành, chúng ta còn muốn năng lực, ở thời điểm này trực tiếp diệt trừ hắn, vĩnh viễn trừ hậu hoạn, mà không là lúc sau bị động."

"Ta tán thành!"

Có người lúc này biểu thị đồng ý.

Rất nhanh, mọi người dồn dập biểu thị đồng ý.

Chu Cổ nhẹ gật đầu, "Cái này người mặc dù yêu nghiệt, nhưng bây giờ lão sư hắn đã chết tại Cấm Hải, chúng ta chỉ phải cẩn thận một chút, cẩn thận một chút, không cho hắn tiêu diệt từng bộ phận cơ hội, hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ."

Mọi người gật đầu. Chu Cổ nói: "Mà lại, hắn còn chém giết Luân Hồi kiếm tông người, Luân Hồi kiếm tông vị tông chủ kia tuyệt đối sẽ không bỏ qua, bọn hắn nhất định sẽ dốc hết toàn tông lực lượng chém giết cái này người, chúng ta có khả năng cùng bọn hắn hợp lại."

Một lão giả gật đầu, "Nói có lý. . Chúng ta bây giờ việc cấp bách là đến tranh thủ thời gian tìm tới người này hạ lạc."

Chu Cổ nói: "Không vội, Luân Hồi kiếm tông so với chúng ta khẳng định gấp hơn." Luân Hồi kiếm tông.

Một đạo tiếng gầm gừ đột nhiên Tự Tông môn chỗ sâu vang dội, "Giết con trai của ta! ! A! ! ! Hết thảy Luân Hồi kiếm tông đệ tử nghe lệnh. . ."

Rất nhanh, từng đạo kiếm quang phóng lên tận trời, tan biến tại trong tinh hà.

Làm Diệp Thiên Mệnh khi tỉnh lại, hắn nghe được dòng suối âm thanh, quay đầu nhìn lại, hắn giờ phút này đang nằm tại một chỗ bờ suối chảy, cuối tầm mắt là trời xanh mây trắng.

Hắn liền vội vàng ngồi dậy, quay đầu nhìn lại, Phù An đi tới.

Phù An ôn nhu nói: "Ngươi tốt chút ít?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Rất nhiều."

Nói xong, hắn lại lấy ra một viên thuốc cho mình uống vào, sau đó nhìn thoáng qua bốn phía, "Nơi này là?"

Phù An nói: "Vạn Tượng Thiên Quỹ Giới."

" "

Diệp Thiên Mệnh khiếp sợ nhìn xem Phù An, "Vạn Tượng Thiên Quỹ Giới?"

Phù An cười nói: "Đúng vậy, bọn hắn hẳn là sẽ không nghĩ đến ngươi sẽ trở lại nơi này."

Diệp Thiên Mệnh giơ ngón tay cái lên, "Lợi hại."

Phù An cười nói: "Chỗ nguy hiểm nhất liền là chỗ an toàn nhất nha. Chẳng qua là. . Ngươi giết Luân Hồi kiếm tông người. . Dĩ nhiên, ngươi không giết bọn hắn, phiền toái lớn hơn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có thể nói một chút này Luân Hồi kiếm tông sao?"

Phù An nói: "Này Luân Hồi kiếm tông bây giờ đang ở rất nhiều mười ba vĩ độ trong vũ trụ, thực lực xem như tối cường, bởi vì bọn hắn Công Ước Ấn Cảnh cường giả nhiều nhất, mà ngươi giết người kia, liền là Luân Hồi kiếm tông Thiếu tông chủ, cái này người trước đó thanh danh một mực vô cùng không tốt  có thể nói là việc ác đầy rẫy, các đại thế lực kỳ thật đều không quá ưa thích hắn, nhưng làm sao Luân Hồi kiếm tông thực lực quá mạnh, bởi vậy, tất cả mọi người một mắt nhắm một mắt mở, ngươi giết hắn, cũng xem như vì cái thế giới này trừ hại."

Luân Hồi kiếm tông.

Diệp Thiên Mệnh như có điều suy nghĩ.

Phù An đột nhiên ngồi dưới đất, hai tay ôm thối, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta ban đầu nghĩ đến qua một thời gian ngắn liền ẩn núp, ngược lại bọn hắn mục tiêu là ngươi, sẽ không níu lấy ta không thả, nhưng bây giờ ngươi giết Luân Hồi kiếm tông thiếu chủ, bọn hắn khẳng định sẽ không bỏ qua cho ta, còn có truy sát ngươi những người kia. . . Bọn hắn đại khái suất cũng sẽ không bỏ qua ta!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Phù An, "Thật có lỗi."

Phù An lắc đầu, "Không có quan hệ gì với ngươi, là ta không nhịn được dụ hoặc. . Nhưng cũng không có biện pháp, ngươi cho thật sự là nhiều lắm."

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, "Ta giống như ngươi, ta cũng không nhịn được dụ hoặc, lão sư ta cho rất rất nhiều."

Phù An có chút hiếu kỳ nói: "Ngươi lão sư là cảnh giới gì a? Nàng lại có thể đoạt nhiều như vậy thế lực."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không biết."

Phù An trừng mắt nhìn, "Không biết?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Xác thực không biết, ngược lại, nàng rất mạnh."

Phù An nói: "Nàng đi Cấm Hải, ngươi nói, nàng có thể theo Cấm Hải đi ra không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hẳn là có thể."

Phù An chân thành nói: "Nếu nàng thật sự có thể theo Cấm Hải ra tới, vậy liền quá lợi hại. Cho đến trước mắt, còn không ai có thể theo Cấm Hải sống sót ra tới đây."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía Phù An, "Phù An cô nương, trong nhà ngươi còn có ai không?"

Phù An nói: "Đương nhiên là có. ."

Nói đến đây, nàng dường như nghĩ đến cái gì, vẻ mặt lập tức liền biến đổi, "Không tốt! !"

Nói xong, nàng xoay người chạy.

Diệp Thiên Mệnh đi theo.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh đi theo Phù An đi tới Thiên Hư giới Thiên Hư Tông Sơn dưới chân một tòa nội thành, hắn đi theo Phù An đi tới trước một tòa phủ đệ.

Phù phủ!

Vừa tới tòa phủ đệ kia trước, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt liền trầm xuống, hắn ngửi được mùi máu tươi.

Phù An trực tiếp chạy đi vào, vừa chạy vào đi, liền truyền đến nàng thê lương tiếng kêu thảm thiết.

Diệp Thiên Mệnh cũng liền vội vàng chạy theo đi vào, làm tiến vào trong phủ đệ lúc, sắc mặt hắn lập tức biến đến âm trầm xuống. Chỉ thấy toàn bộ phù phủ bên trong, thi thể khắp nơi! !

Cả tòa phù phủ đô bị diệt rồi.

Không có một cái nào người sống.

Phù An ôm một người đàn ông tuổi trung niên thi thể khóc không thành tiếng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, vẻ mặt càng âm trầm.

Cứ như vậy, qua rất lâu, Phù An đứng lên, nàng có chút ngây ngốc nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Là lỗi của ta, nếu như không tham tài, bọn hắn liền không có việc gì. .

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Phù An hai mắt chậm rãi đóng lại, hai hàng trong veo chất lỏng từ gò má nàng bên trên trượt xuống.

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Phù cô nương, chúng ta đến rời đi nơi này."

Phù An không nói, chẳng qua là khóc rống.

Diệp Thiên Mệnh giúp đỡ nàng đem phủ bên trong một đám thi thể che đậy giấu đi, sau đó lại dẫn nàng về tới vạn tượng

Thiên Quỹ Giới.

Trên đường, Phù An đều không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh cũng không biết nên như thế nào khuyên. Phù An đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, ta muốn tu luyện. . . Ta trước đó chỉ học được một chút Trận Pháp Chi Đạo, sức chiến đấu rất yếu, ta muốn cùng ngươi tu hành."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Phù An nói: "Tạ ơn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Khách khí . Bất quá, chúng ta đến trước tiên tìm một nơi ẩn núp."

Phù An nói: "Ta có một cái ý nghĩ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cũng có một cái ý nghĩ."

Phù An nhìn xem hắn, "Cùng một chỗ nói."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

"Đi Luân Hồi kiếm tông!"

"Đi Luân Hồi kiếm tông!"

Hai người đồng thời mở miệng. Nghe được đối phương, lẫn nhau trên mặt đều là nổi lên một vệt ý cười.

Phù An nói: "Hiện tại an toàn nhất, liền là Luân Hồi kiếm tông, bởi vì bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra chúng ta sẽ đi bọn hắn hang ổ. Nhưng cũng sẽ không an toàn quá lâu. . . Luân Hồi kiếm tông thế lực rất lớn, bọn hắn dốc hết toàn tông lực lượng tìm chúng ta, chúng ta rất khó trốn."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cần một chút thời gian, đi trước Luân Hồi kiếm tông! !"

Phù An gật đầu, "Tốt!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đi!"

Rất nhanh. Hai người lặng lẽ đi tới Luân Hồi kiếm tông, vừa tới đến Luân Hồi kiếm tông dưới chân núi, Diệp Thiên Mệnh liền cảm nhận được rất cường đại Kiếm đạo khí tức.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía Luân Hồi kiếm tông hướng đi, trầm giọng nói: "Thật cường đại Kiếm đạo khí tức."

Phù An cười nói: "Đó là dĩ nhiên, này Luân Hồi kiếm tông người sáng lập, có thể là từ trước tới nay bài danh thứ ba siêu cấp cường giả."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Phù An, "Từ trước tới nay tối cường thứ ba?"

Phù An gật đầu, "Thứ nhất là Thánh Khư Đế Đình cái vị kia Đế Hoàng, thứ hai là Kinh Đô lúc trước vị kia người sáng lập, thứ ba liền là này Luân Hồi kiếm tông người sáng lập, đặc biệt là hắn sáng tạo ra một loại đặc thù phương pháp tu hành, gọi luân hồi tu đạo. . Ta cũng không biết là cái gì, ngược lại phi thường nổi danh."

Luân hồi tu đạo!

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Trước mặc kệ bọn hắn, ta muốn trước tu luyện, tranh thủ thời gian đi đến Nghịch Lý cảnh! !"

Nghịch Lý cảnh! !

Chỉ muốn đạt tới Nghịch Lý cảnh, là hắn có thể đủ đồng thời tại không cùng đoạn thời gian đối với địch nhân thi triển Chúng Sinh luật.

Có thể nói, chuyện này với hắn thực lực tới nói, sẽ có một cái chất thuế biến!

Phù An đột nhiên hỏi, "Diệp công tử, trước ngươi đối cái kia Luân Hồi kiếm tông lão đầu còn có thiếu chủ kia thi triển chính là cái gì lực lượng? ? Lại có thể vượt cảnh giới đánh bọn hắn!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chúng Sinh luật."

Phù An trừng mắt nhìn, "Chúng Sinh luật? Chưa từng nghe qua."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Lão sư ta sáng tạo, mà lão sư ta không phải người của thế giới này." "Ồ!"

Phù An cười cười, "Thì ra là thế."

Nàng tịnh không có mở miệng muốn học cái này luật..