Chương 644: Cùng Dương Diệp chia năm năm!

Chương 644: Cùng Dương Diệp chia năm năm!

Nghịch Lý cảnh!

Hắn bởi vì có Đế cho hắn tu luyện tâm pháp cùng cảm ngộ, bởi vậy, hắn hiện tại thiếu chính là thời gian.

Mặc dù bây giờ tình cảnh vô cùng không tốt, nhưng Diệp Thiên Mệnh vẫn là không có tiến vào Nạp giới thế giới bên trong tu luyện.

Cũng không phải hắn cổ hủ, không hiểu biến báo.

Mà là, hắn thật sự là không nghĩ đến thời điểm bị Mục Thần Thương đánh đập.

Hắn là thật sợ.

Đối mặt vị lão sư này, hắn là một điểm dối trá đều không dám đùa nghịch.

Chỉ cần một điểm làm không được vị, vậy tuyệt đối liền là một trận đánh đập.

Bởi vậy, hắn ngay tại thành bên trong tìm một cái ẩn nấp địa phương bắt đầu tu luyện.

Phù An cũng bắt đầu đi theo hắn tu luyện, Diệp Thiên Mệnh phát hiện, thiên phú của nàng kỳ thật còn có khả năng, đặc biệt là người nàng thông minh, rất nhiều điểm thật chính là một điểm liền thông.

Nghịch Lý cảnh!

Diệp Thiên Mệnh bắt đầu nếm thử tiến vào chính mình tuyến thời gian, tiến hành 'Nghịch lý' khảo nghiệm.

Hắn đã từng cũng từng tiến vào thời gian trường hà, nhưng cùng giờ phút này nhưng khác biệt, bởi vì hắn hiện tại không chỉ muốn trở lại quá khứ, còn muốn ngay tại 'Giờ phút này ' muốn đồng thời đều tại, này rõ ràng là vi phạm tự nhiên thời gian quy luật, nhưng này Nghịch Lý cảnh, chính là muốn vi phạm thời gian quy luật.

Cũng may Đế cho hắn tu luyện tâm pháp bên trong, có dạy hắn như thế nào làm. Mà tại Diệp Thiên Mệnh tu luyện đồng thời, toàn bộ Luân Hồi kiếm tông cùng các đại thế lực cường giả đều đang khắp nơi tìm hắn.

Thánh Khư Đế Đình. Nguyên Uyên tự nhiên cũng biết Diệp Thiên Mệnh tình cảnh hiện tại, nhưng hắn lại cái gì cũng không làm được, cũng không cách nào

Làm. Hiện tại Thánh Khư Đế Đình muốn làm sự tình, liền là cùng Diệp Thiên Mệnh phân rõ giới hạn.

Đương nhiên, cá nhân hắn còn muốn hi vọng Diệp Thiên Mệnh sống sót.

Bởi vì lúc trước hắn tiến cử Diệp Thiên Mệnh vào Thánh Khư Đế Đình, bởi vậy, hiện tại hắn cũng bị cắn trả, Thánh Khư Đế Đình bên trong đã không ít người tại phản đối hắn, cho là hắn lúc trước tầm mắt quá chật, kém chút hại Thánh Khư Đế Đình.

Nguyên Uyên hiểu rõ, đây đều là giả tượng, chân tướng là, Thánh Khư Đế Đình bên trong cũng không ít người nghĩ kiếm một chén canh.

Diệp Thiên Mệnh lão sư đã chết.

Diệp Thiên Mệnh trên người có rất nhiều thế lực thần vật cùng với cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh.

Đỏ mắt!

Nhưng đối với cái này, Nguyên Uyên không có bất kỳ biện pháp nào, đặc biệt là hiện tại, trong điện những người kia còn có một cái vô cùng đang lúc mượn cớ.

Cái kia chính là lúc trước Diệp Thiên Mệnh cùng lão sư hắn tự tiện xông vào Pháp Tắc Thánh Điện, đồng thời còn giết Thánh Khư Đế Đình người.

Đối với lấy cớ này, hắn không có cách nào phản bác, bởi vì đây là sự thật.

Nhưng với hắn mà nói, hắn nghĩ lại là mặt khác, cái kia chính là một phần vạn Diệp Thiên Mệnh lão sư không chết đâu?

Kỳ thật, hắn cũng không có quá lớn lực lượng.

Dù sao đó là Cấm Hải.

Mạnh như năm đó Đế Hoàng, cũng tại tiến vào bên trong sau hoàn toàn biến mất. . .

Ai

Nguyên Uyên thấp giọng thở dài.

Nhưng vào lúc này, Đại thống lĩnh Hoạn Tu đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn thấy Hoạn Tu, hắn hơi kinh ngạc.

Hoạn Tu nói: "Đi một chút."

Nguyên Uyên gật đầu, "Được."

Hoạn Tu nói: "Là không đúng đối với ta đem Diệp Thiên Mệnh trục xuất Thánh Khư Đế Đình có lời oán giận?"

Nguyên Uyên lắc đầu, "Đại thống lĩnh tất có lo nghĩ của mình." Hoạn Tu chậm rãi nói: "Ngươi nghĩ lôi kéo hắn cùng lão sư hắn  có thể lý giải, nhưng ngươi lại xem nhẹ một sự kiện, cái kia chính là hiện tại tình cảnh của hắn, lão sư hắn làm những sự tình kia, đắc tội hết thảy thế lực, ta Thánh Khư Đế Đình nếu là lúc này đứng ra, liền phải giúp hắn đối mặt rất nhiều thế lực. Sẽ chết rất nhiều người, nội bộ cũng sẽ có người phản đối."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Lữ Trần bọn hắn đã cùng nhau đi tới đuổi theo giết Diệp Thiên Mệnh, mượn cớ, dĩ nhiên chính là lúc trước Diệp Thiên Mệnh cùng lão sư hắn xâm lấn Pháp Tắc Thánh Điện."

Này đã nằm trong dự liệu của hắn, Nguyên Uyên gật đầu, "Thuộc hạ hiểu rõ."

Hoạn Tu lắc đầu, "Ngươi không rõ."

Nguyên Uyên hơi nghi hoặc một chút.

Hoạn Tu nhìn xem hắn, "Ta muốn ngươi tiếp tục giúp hắn."

"? "

Nguyên Uyên kinh ngạc.

Hoạn Tu cười nói: "Không có thể hiểu được sao?"

Nguyên Uyên gật đầu, "Không có thể hiểu được."

Hoạn Tu bình tĩnh nói: "Xem sự tình, không muốn theo cục bộ đến xem, muốn theo toàn thể đến xem, Diệp Thiên Mệnh lão sư hắn vì sao muốn đi đoạt các đại thế lực đồ vật? Dĩ nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, nàng đoạt về sau, rồi lại trắng trợn nói cho người khác biết nàng có cái học sinh. ."

Nguyên Uyên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Nàng là cố ý, nàng là muốn rèn luyện Diệp Thiên Mệnh!"

Hoạn Tu gật đầu, "Chúng ta như là hoàn toàn đứng tại Diệp Thiên Mệnh bên này, giúp hắn chống cự rất nhiều thế lực, cái kia nàng rèn luyện mục đích có thể đi đến sao?"

Nguyên Uyên lắc đầu, "Nhưng. . Nàng tiến nhập Cấm Hải."

Hoạn Tu nói: "Một phần vạn nàng không chết đâu?"

Nguyên Uyên ngơ ngẩn. Hoạn Tu vỗ vỗ bả vai hắn, "Thế gian, hết thảy đều có khả năng, ngươi bây giờ cần phải làm là tiếp tục giúp hắn, cái kia người thiếu niên sẽ niệm tình của ngươi."

Nguyên Uyên trầm giọng nói: "Cái kia Lữ Trần bọn hắn. ." Hoạn Tu lắc đầu, "Lữ Trần bọn hắn đầy trong đầu tư dục, chỉ muốn chính mình, từ trước tới giờ không cân nhắc toàn cục, lần này để cho bọn họ ra đuổi theo giết Diệp Thiên Mệnh, cũng là nghĩ để cho bọn họ ghi nhớ thật lâu."

Nguyên Uyên gật đầu, "Thuộc hạ hiểu rõ." Hoạn Tu lần nữa vỗ vỗ bả vai hắn, "Việc này sau khi kết thúc, ta đến lúc đó muốn bế quan, Đế Đình liền giao cho ngươi."

Nói xong, hắn quay người biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên Uyên hít sâu một hơi, sau đó quay người rời đi.

Hoạn Tu cùng Nguyên Uyên phân biệt về sau, hắn vừa tìm được Lữ Trần cùng Sơ Nguyệt.

"Đại thống lĩnh!"

Lữ Trần cùng Sơ Nguyệt liền vội cung kính hành lễ.

Hoạn Tu nhẹ gật đầu, "Lần này truy sát Diệp Thiên Mệnh, để cho hai người các ngươi dẫn đội, hai người các ngươi có thể có lòng tin?"

Lữ Trần do dự một chút, sau đó nói: "Lòng tin tự nhiên là có, chẳng qua là Đại thống lĩnh, cái kia Diệp Thiên Mệnh lão sư một phần vạn không chết. ."

"Quả quyết không khả năng!"

Hoạn Tu lắc đầu, "Nàng chỉ cần đi vào Cấm Hải, liền hẳn phải chết không nghi ngờ, cho dù là năm đó Đế Hoàng tiến vào bên trong về sau,. . Ai!"

Lữ Trần yên lặng.

Cấm Hải! Xác thực, cho đến nay, phàm là tiến vào bên trong, liền không có sống sót mà đi ra ngoài.

Bao quát lúc trước vô địch Đế Hoàng! Hoạn Tu nhìn về phía Lữ Trần, "Nguyên Uyên đầy trong đầu tư dục, vì đi đến chính mình chính trị mục đích, uổng Cố Đế đình lợi ích, chỉ muốn kết giao Diệp Thiên Mệnh cùng lão sư hắn, thậm chí nghĩ đoạt quyền thượng vị, lòng dạ đáng chém! Việc này sau khi kết thúc, vì liền đem bế quan, đến lúc đó, Đế Đình liền giao cho các ngươi."

Lữ Trần lập tức có chút xúc động, "Ta hai người nhất định không cô phụ Đại thống lĩnh."

Hoạn Tu nhẹ gật đầu, "Ta xem cái kia Nguyên Uyên tặc tâm bất tử, chắc chắn trong bóng tối tiếp tục tương trợ Diệp Thiên Mệnh, các ngươi đến phòng một phòng." Lữ Trần trầm giọng nói: "Hắn tiếp tục giúp Diệp Thiên Mệnh, đơn giản liền là cho rằng Diệp Thiên Mệnh lão sư không có chết. . Nhưng nếu là Diệp Thiên Mệnh lão sư thật không có chết. . ." Hoạn Tu lắc đầu, "Không ai có thể theo Cấm Hải bên trong sống sót mà đi ra ngoài, Diệp Thiên Mệnh lão sư kẻ vô tri không biết sợ, cho là mình nơi đây vô địch, bởi vậy, mới tùy tiện tiến vào bên trong." Sơ Nguyệt nhẹ gật đầu, "Xác thực, nữ nhân kia cuồng đến tàn nhẫn."

Hoạn Tu nhẹ nhàng vỗ vỗ Lữ Trần bả vai, "Các ngươi liền là Đế Đình tương lai hi vọng, cố gắng lên!"

Nói xong, hắn quay người rời đi. Lữ Trần cùng Sơ Nguyệt nhìn nhau liếc mắt, Lữ Trần trầm giọng nói: "Tại sao ta cảm giác lão gia hỏa này tại cho chúng ta họa bánh nướng?"

Sơ Nguyệt bình tĩnh nói: "Vậy ngươi có thể làm sao?"

Lữ Trần yên lặng.

Sơ Nguyệt nói: "Hắn nói cũng có đạo lý, cái kia Diệp Thiên Mệnh lão sư, đại khái suất không có khả năng theo Cấm Hải bên trong ra tới. Mà lại, trên người người này xác thực có không ít thần vật cùng với cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh."

Thần vật!

Vĩ Độ Mật Tinh! !

Lữ Trần hai mắt híp lại.

Không thể không nói, hắn cũng hết sức tâm động.

Sơ Nguyệt nói: "Giết đi."

Lữ Trần nhìn về phía Sơ Nguyệt, Sơ Nguyệt nói: "Chúng ta trước đó liền đã đắc tội hắn, hiện tại đi cầu hòa, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, cũng không cần thiết, ta cũng không cho rằng lão sư hắn có thể theo Cấm Hải ra tới. Mà lại, lần này đúng là dời đến Nguyên Uyên cơ hội tốt nhất!"

Chuyển đảo Nguyên Uyên!

Lữ Trần không do dự nữa, "Làm."

Sơ Nguyệt gật đầu.

Hai người đạt thành chung nhận thức!

Nơi nào đó hư không bên trong, Lão Dương mang theo Dương Già một đường vượt qua thời không vĩ độ, bởi vì có Vĩ Độ Thần Ấn, rất nhanh, hắn liền mang theo Dương Già đi tới mười ba vĩ độ vĩ độ vũ trụ biên giới cực hạn.

Mà tại đây mười ba vĩ độ cực hạn biên giới chỗ, có cực kỳ cường đại vĩ độ pháp tắc trấn thủ.

Lão Dương giơ cao trong tay Vĩ Độ Thần Ấn, "Mở! ! !"

Thanh âm hạ xuống, nơi xa cái kia kinh khủng vĩ độ pháp tắc vậy mà lặng yên biến mất, cùng lúc đó, một cái thông đạo thẳng tắp trải ra hắn cùng Dương Già trước mặt, cùng lúc đó, một đạo thanh âm thần bí vang dội, "Cung nghênh hai vị tôn giá!" Lão Dương trực tiếp mang theo Dương Già bước lên cái kia cái lối đi.

Dương Già có chút cả kinh nói: "Lão sư, chúng ta đây là. ."

Lão Dương nói: "Đi mười bốn vĩ độ!"

Dương Già quay đầu nhìn về phía Lão Dương, Lão Dương cười lạnh, "Hắn Diệp Thiên Mệnh có cái kia Mục Thần Thương mang lại như thế nào? Hắn còn không phải tại mười ba vĩ độ trộn lẫn sao? Ta muốn dẫn ngươi đi càng cao chiều không gian trộn lẫn! !"

Đang khi nói chuyện, hắn đã mang theo Dương Già tiến nhập mười bốn vĩ độ vũ trụ.

Coi như Dương Già đang muốn nói chuyện lúc, Lão Dương lại lại lần nữa mang theo hắn vượt qua thời không, trong chớp mắt, hắn liền mang theo Dương Già đi tới mười bốn vĩ độ cực hạn biên giới chỗ, hắn giơ cao trong tay Vĩ Độ Thần Ấn, "Mở!"

Thanh âm hạ xuống, cái kia trấn thủ mười bốn vĩ độ vĩ độ pháp tắc lúc này biến mất, đồng thời cửa hàng ra một đầu Đại Đạo đến sư đồ hai người trước mặt.

Dương Già khiếp sợ nhìn xem Lão Dương, "Lão sư, chúng ta đây là muốn đi. . ."

Lão Dương nói: "Mười lăm vĩ độ!"

"Mười lăm vĩ độ!"

Dương Già kinh hô.

Lão Dương cười lạnh, "Đừng chấn kinh, đây đều là nhỏ việc đời, về sau sẽ còn mang theo ngươi thấy càng lớn việc đời! ! !"

Nói xong, hắn mang theo Dương Già tan biến tại nơi xa.

Mà rất nhanh, hắn mang theo Dương Già đi tới một mảnh mênh mông hư không bên trong, tại cái kia hư không bên trong, đứng vững vàng một tòa tòa vô cùng hùng vĩ cung điện màu vàng óng, liên miên bất tuyệt, cực kỳ hùng vĩ.

Dương Già có chút hiếu kỳ, "Lão sư, nơi này là?"

Lão Dương hai mắt híp lại, "Mười lăm vĩ độ vũ trụ trước mắt tối cường cũng là duy nhất siêu cấp thế lực: Đế Hoàng tộc! !"

Đế Hoàng tộc!

Dương Già đang muốn nói chuyện, mà đúng lúc này, nơi xa đột nhiên tuôn ra một đầu màu vàng kim Đại Đạo, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên dậm chân tới.

Khi nhìn thấy này người đàn ông tuổi trung niên lúc, Dương Già thần sắc lập tức biến đến trước nay chưa có ngưng trọng lên, hắn tại trung niên nam tử này trên thân cảm nhận được một loại trước nay chưa có cảm giác áp bách. . Hắn đã từng chỉ ở trên người một người cảm nhận được qua này loại cảm giác áp bách! Đó chính là hắn tằng tổ phụ Thanh Sam kiếm chủ! ! Dương Già bên cạnh, Lão Dương nói: "Trước mắt vị này, liền là Đế Hoàng tộc tộc trưởng Đế Vô Song. . . Bây giờ mười lăm vĩ độ Vũ Trụ Chi Chủ, ngươi Dương gia bên trong. . Cũng là ngươi tằng tổ phụ Dương Diệp có lẽ miễn cưỡng có thể cùng hắn chia năm năm. Ngươi đợi chút nữa muốn đối hắn tôn trọng chút. ."

Dương Già nhẹ gật đầu, eo không tự giác cúi xuống rất nhiều..