Chương 645: Khuất nhục!

Chương 645: Khuất nhục!

Dương Già nhìn thoáng qua Lão Dương, cũng không nói lời nào.

Lúc này, cái kia Đế Vô Song đi tới, ánh mắt của hắn rơi vào Lão Dương trên thân, chuẩn xác mà nói là Lão Dương trong tay cái viên kia Vĩ Độ Thần Ấn lên.

Nhìn xem cái viên kia Vĩ Độ Thần Ấn, Đế Vô Song trong đôi mắt hiếm thấy lộ ra một vệt ngưng trọng, nhưng thoáng qua tức thì.

Hắn nhìn về phía Lão Dương, mỉm cười nói: "Hoan nghênh."

Lão Dương nói: "Vô song tộc trưởng, lần này đến đây là tìm ngươi đồng mưu đại sự, bên cạnh vị này là đệ tử của ta Dương Già. . ."

Đế Vô Song khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Dương Già, "Quả nhiên là thiếu niên anh tài."

Dương Già đột nhiên quỳ xuống, "Xin ra mắt tiền bối."

Nhìn thấy Dương Già trực tiếp quỳ xuống, Lão Dương nhẹ gật đầu, nam nhân, nên cầm nổi, thả xuống được.

Đế Vô Song tay phải chậm rãi vừa nhấc, "Đứng lên đi! Nghe nói ngươi muốn tu luyện? Ta Đế Hoàng tộc vừa vặn có một cái rất tốt chỗ tu luyện. . ."

Dương Già lập tức mừng như điên.

Lão Dương cũng là cười nói: "Có Đế Hoàng tộc tương trợ, ngươi đi đến nửa bước không bị thứ nhất, đây còn không phải là nhẹ nhàng? Đến lúc đó ta sẽ cho ngươi chế tạo cơ hội, nhường ngươi đơn giết Diệp Thiên Mệnh, rửa sạch nhục nhã! !"

Dương Già cung kính nói: "Tạ lão sư!"

Đế Vô Song nhìn về phía Lão Dương, "Dương tiên sinh, thỉnh." Lão Dương nhẹ gật đầu.

Ba người tan biến tại tại chỗ.

Trên đường, Lão Dương nói: "Đế tộc trưởng, ngươi nữ nhi nàng hiện tại. . ."

Đế Vô Song mỉm cười nói: "Yên tâm, thiếu niên kia đầu óc chơi không lại nàng."

Lão Dương nhẹ gật đầu, "Vậy thì tốt rồi, vậy thì tốt rồi. . ."

Luân Hồi kiếm tông dưới chân núi, lúc này Diệp Thiên Mệnh đã trốn vào chính mình tuyến thời gian bên trong, hắn đang tiến hành 'Nghịch lý' thí nghiệm.

Mà tại bên cạnh hắn cách đó không xa, Phù An đang tò mò nhìn chằm chằm hắn.

Qua sau một hồi, Diệp Thiên Mệnh đầu kia tuyến thời gian đột nhiên hiện ra vô số tàn ảnh, tiếp theo, chính hắn toàn bộ tuyến thời gian trực tiếp bóp méo dâng lên.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng về tới hiện thực, vừa trở lại hiện thực, hắn liền phun ra một ngụm tinh huyết.

Nhưng trên mặt hắn lại tràn đầy nụ cười.

Bởi vì hắn đã thành công  bất quá, hắn chẳng qua là tạm thời thành công, còn vô pháp kéo dài quá lâu, loại kia 'Nghịch lý' trạng thái, sẽ phải gánh chịu thời gian ăn mòn!

Nhưng với hắn mà nói, đây là một cái cực kỳ tốt bắt đầu!

Chỉ cần có một cái khởi đầu tốt, cái kia chuyện kế tiếp liền dễ làm.

Diệp Thiên Mệnh xuất ra một viên thuốc uống vào, sau đó tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Phù An, cười nói: "Ngươi không tu luyện sao? ?"

Phù An nói: "Vừa rồi nhìn ngươi tu luyện, có chút tò mò, liền dừng lại tới thăm ngươi."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Ta tiếp tục."

Nói xong, hắn liền muốn lần nữa tu luyện, nhưng lúc này, cái kia Đế thanh âm lại vang lên lần nữa, "Tiến đến!"

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức đen lại, "Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Đế nói: "Ngươi đừng hối hận."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Cuối cùng, Diệp Thiên Mệnh vẫn là tiến nhập Nạp giới thế giới bên trong.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tan biến, Phù An lập tức trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nạp giới thế giới bên trong, Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Đế, "Ngươi lại muốn. . ."

Lời còn chưa dứt, Đế đột nhiên vọt tới trước mặt hắn, sau đó trực tiếp đưa hắn đè xuống đất, "Đảo ta!" Diệp Thiên Mệnh: "."

Diệp Thiên Mệnh hiện tại ngoại trừ thoải mái, còn có 'Khuất nhục '.

Cũng không phải nói hắn được tiện nghi khoe mẽ, chủ yếu là. . . Đối phương mong muốn liền muốn, căn bản không có tôn trọng qua hắn a! !

Theo thể xác phương diện tới nói, này loại không tôn trọng, cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Nhưng theo phương diện tinh thần tới nói, này liền có chút không tôn trọng người.

Dựa vào cái gì ngươi nghĩ liền muốn. Ta nghĩ lại không được?

Hẳn là nam nữ bình đẳng a!

Đế cũng không có cùng hắn nói nhảm.

Đi lên liền là đao thật thương thật thật kiền.

Đối ở hiện tại loại chuyện này, nàng đã nghĩ thoáng, ngược lại đã làm qua, ngược lại được làm, ngược lại làm một chút cũng thật thoải mái, ngược lại. . . . .

Tóm lại, làm liền là làm.

Nếu không thể không làm, vậy liền hưởng thụ một chút.

Đương nhiên, nàng cũng không phải đơn thuần đang hưởng thụ, nàng có thể chưa quên chính mình mục đích là cái gì.

Tu luyện!

Nàng cần thôn phệ nơi này càng nhiều thời không đường.

Đến mức Diệp Thiên Mệnh, vậy liền thật chỉ có thể hưởng thụ lấy.

Cứ như vậy, kéo dài rất rất lâu.

Cùng lúc trước một dạng, kết thúc chơi, Đế liền đem hắn vứt xuống một bên, sau đó xoay người đi tu luyện.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng mặc quần áo vào, sau đó rời đi Nạp giới thế giới. Hắn quen thuộc.

Tại Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, Đế điều khiển chính mình vĩ độ dây cung cùng giữa sân những cái kia thời không đường dung hợp, nàng nhìn những cái kia thời không đường, tầm mắt dần dần biến đến băng lạnh lên.

Bên ngoài.

"Ngươi mới vừa đi thế nào rồi?"

Phù An tò mò nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi cùng lần trước một dạng."

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, "Thả lỏng một chút."

Hắn cũng là không có nói giả, hắn đúng là đi buông lỏng.

Phù An nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi cái gì.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta nhất định phải mau sớm đi đến Nghịch Lý cảnh. . Nói xong, hắn nhìn về phía Phù An, "Gần nhất Luân Hồi kiếm tông có không có động tĩnh?"

Phù An nói: "Có, Luân Hồi kiếm tông bên trong mỗi ngày đều có kiếm quang phóng lên tận trời bọn hắn khẳng định đều là đi tìm ngươi, bọn hắn tạm thời khẳng định còn không nghĩ tới chúng ta ngay tại dưới mí mắt bọn hắn, những thế lực này thủ đoạn không tầm thường, một mực tránh giấu ở chỗ này cũng không phải kế hoạch lâu dài."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta trước tu luyện."

Nói xong, hắn trực tiếp bắt đầu tu luyện.

Nghịch Lý cảnh!

Với hắn mà nói, chỉ muốn đạt tới cảnh giới này, hắn Chúng Sinh luật cũng sẽ lần nữa biến dị.

Cho đến lúc đó, hắn lại đánh trảm bởi vì cảnh, hẳn là liền sẽ không lại phí quá lớn kình.

Thời gian kế tiếp, hắn bắt đầu tu luyện.

Bởi vì có Đế cái kia tu luyện tâm pháp cùng cảm ngộ, Diệp Thiên Mệnh tu luyện khồng hề tốn sức, tăng thêm hắn cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh đầy đủ. . .

Mà Phù An thì lẳng lặng nhìn xem hắn tu luyện, trong mắt nàng tràn ngập tò mò.

Bởi vì lúc này Diệp Thiên Mệnh, thân thể đã kinh biến đến mức mờ đi, như hư như thực.

Cứ như vậy, hai ngày đi qua, Diệp Thiên Mệnh bắt đầu tiến hành nếm thử tại khác biệt thời gian điểm ra tay. Ông. . .

Khác biệt đoạn thời gian đột nhiên vang vọng tiếng kiếm reo, chỉ thấy trong đại điện mặt đất bên trên đột nhiên xuất hiện mười hai đạo kiếm quang!

Diệp Thiên Mệnh xuất hiện trong đại điện, hắn hưng phấn nói: "Thành công."

Hắn vừa mới tại mười hai hơi thở thời gian bên trong xuất liên tục mười hai kiếm, đều là tại không cùng đoạn thời gian, hắn vừa mới tăng lên tới Nghịch Lý cảnh, tự nhiên không thể nào làm được giống Sĩ Yên loại trình độ kia, người ta đã trở thành Nghịch Lý cảnh ít nhất mấy trăm năm. Phù An đi tới, nàng tò mò nhìn mặt đất bên trên cái kia mười hai đạo vết kiếm, "Cái này là Nghịch Lý cảnh sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Phù An nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chân thành nói: "Diệp công tử, thật lợi hại."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, "Ta chỉ là vừa mới đến Nghịch Lý cảnh, cảnh giới này huyền ảo vô cùng, nếu là tu luyện tới cực hạn, cho dù là trảm bởi vì cảnh cũng so ra kém." Đế sáng tạo cảnh giới này, cơ hồ là không có hạn mức cao nhất, trên lý luận là có thể làm được cái kia họa tay chủ nhân loại trình độ kia.

Đương nhiên, chẳng qua là trên lý luận.

Dù sao, coi như là Đế cũng xa xa không có đi đến loại trình độ kia.

Phù An hiếu kỳ nói: "Diệp công tử, ngươi bây giờ giết trảm bởi vì cảnh cường giả, hẳn là rất nhẹ nhàng a?"

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, "Đến lúc đó tìm người thử một chút."

Với hắn mà nói. . . Hắn không tin có trảm bởi vì cảnh cường giả có thể đồng thời chịu đựng lấy hắn mười hai đạo Chúng Sinh luật.

Đương nhiên, hắn hiện tại cũng có một cái tai hại, cái kia chính là đồng thời thi triển mười hai đạo Chúng Sinh luật, tiêu hao không phải một thường lớn.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn liền cơ hồ tiêu hao hết tất cả huyền khí, không chỉ huyền khí, thần hồn phương diện tiêu hao cũng là phi thường lớn.

Thay lời khác tới nói, hắn mặc dù đã đi đến Nghịch Lý cảnh, nhưng vẫn là có thật nhiều chỗ thiếu sót.

Nhưng đối với hắn đến, cái này tạm thời không thể gấp.

Phù An đột nhiên nói: "Diệp công tử, chúng ta tại đây bên trong đã đợi đến đủ lâu, chúng ta đến rời đi."

Diệp Thiên Mệnh cũng không nói lời nào, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Luân Hồi kiếm tông, như có điều suy nghĩ.

Phù An trừng mắt nhìn, "Diệp công tử, ngươi không phải là muốn. . . Thêm vào Luân Hồi kiếm tông a? ?"

Diệp Thiên Mệnh giơ ngón tay cái lên, "Phù An cô nương, ngươi thật thông minh."

Phù An cười nói: "Diệp công tử, ngươi thật sự là kẻ tài cao gan cũng lớn."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía Luân Hồi kiếm tông, "Luân Hồi kiếm tông bên trong mới là chỗ an toàn nhất. . . Bằng vào ta thực lực, muốn gia nhập Luân Hồi kiếm tông, không khó lắm." Phù An trầm giọng nói: "Có thể đây cũng là hết sức mạo hiểm, một phần vạn ngươi bị bọn hắn phát hiện, vậy thì thật là muốn chạy trốn đều không có cơ hội."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy liền đánh cược một keo."

Nói xong, hắn nhìn về phía Phù An, "Phù An cô nương, ngươi bây giờ cũng không nên rời đi, chúng ta cùng đi thêm vào Luân Hồi kiếm tông đi!"

Phù An suy nghĩ một chút, gật đầu, "Được."

Nàng hiện tại cũng là các đại thế lực muốn bắt đối tượng, ra ngoài bên ngoài không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đi! ! Đi Luân Hồi kiếm tông."

Phù An cũng là nhoẻn miệng cười, "Đi."

Trên đường.

Phù An vì Diệp Thiên Mệnh giới thiệu Luân Hồi kiếm tông, nghe xong Phù An sau khi giới thiệu, Diệp Thiên Mệnh đối này Luân Hồi kiếm tông lại càng hiểu hơn chút.

Tại rất nhiều mười ba vĩ độ trong vũ trụ, các đại đỉnh cấp thế lực vì cam đoan tông môn của mình phồn hoa, hằng năm đều sẽ tuyển nhận máu tươi huyết dịch.

Luân Hồi kiếm tông cũng biết.

Bất quá, bọn hắn tuyển người vô cùng nghiêm ngặt, mà lại, chọn lựa đầu tiên kiếm tu.

Đương nhiên, không phải kiếm tu, bọn hắn cũng thu, điều kiện tiên quyết là ngươi đầy đủ ưu tú.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh cùng Phù An đi tới Luân Hồi kiếm tông tông môn trước, xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt là một thanh to lớn kiếm đá, chuôi này kiếm đá cao tới vạn trượng, theo trong tinh hà xuyên thẳng đến tông môn trước lớn tảng đá xanh quảng trường bên trên, vô cùng rung động.

Phù An tán thán nói: "Luân Hồi kiếm tông! Thật khí phái!"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Xác thực khí phái."

Phù An đột nhiên cười nói: "Không biết bọn hắn đỉnh phong thời kì cùng Thánh Khư Đế Đình còn có Kinh Đô đỉnh phong thời kì người nào lợi hại hơn!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cũng tò mò."

Phù An nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, ngươi nếu như không chết, về sau cũng khẳng định vô cùng lợi hại."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, sau đó nói: "Chúng ta đi Luân Hồi kiếm tông tuyển nhận chỗ." Phù An gật đầu, "Được."

Luân Hồi kiếm tông cũng có chuyên môn tuyển nhận chỗ, hàng năm đối ngoại cởi mở, mỗi ngày tới tham gia khảo hạch người đều vô cùng vô cùng nhiều.

Đối dưới núi thành bên trong người mà nói, có thể vào Luân Hồi kiếm tông, cái kia không thể nghi ngờ là cải biến vận mệnh. Khi đi tới Luân Hồi kiếm tông tuyển nhận chỗ lúc, nơi này đã xếp thành hàng dài.

Diệp Thiên Mệnh cùng Phù An tự nhiên không thể ngoại lệ, cũng xếp hàng.

Cái này khiến hắn có chút đau đầu. Mà Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua, liền cái này xếp hàng chiều dài, bọn hắn ít nhất phải bài cái ba ngày ba đêm, Phù An nói: "Ta tới."

Nói xong, nàng chạy tới phía trước nhất đi..