Chương 646: Ngả bài!

Chương 646: Ngả bài!

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Mà rất nhanh, Phù An liền lại chạy trở về, sau đó lôi kéo hắn xếp tới phía trước nhất thứ mười cùng thứ chín vị trí, nguyên bản xếp tại thứ mười cùng thứ chín chính là hai người thiếu niên, hai thiếu niên cười hì hì đối Phù An ôm quyền, vui vẻ không được.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Phù An, thấp giọng nói: "Kim tiền lực lượng?"

Phù An cười nói: "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Có khả năng tiết kiệm không ít thời gian."

Phù An nói: "Tự nhiên. ."

Lúc này, phía sau bọn họ một mặt nam tử đột nhiên cả giận nói: "Các ngươi thế mà chen ngang!"

Diệp Thiên Mệnh cùng Phù An quay đầu nhìn về phía nam tử kia, nam tử gắt gao nhìn chằm chằm hai người, "Tất cả mọi người tại thật tốt xếp hàng, các ngươi thế mà chen ngang, các ngươi còn có hay không lương tri? ?"

Phù An nói: "Người ta nguyện ý nhường cho bọn ta!"

Nam tử nói: "Đó cũng là chen ngang! Này không phù hợp quy củ, các ngươi dựa vào cái gì chen ngang?"

Lúc này, bên cạnh cái kia hai tên thiếu niên đột nhiên xông đi lên liền hành hung tên nam tử kia, "Mẹ nhà hắn, nhốt ngươi xâu sự tình! !"

Mọi người: ". ."

Tên nam tử kia bị đánh đến nằm xuống, mà qua một hồi lâu về sau, hắn bò lên, mặt mũi bầm dập, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh cùng Phù An, yếu ớt nói: "Các ngươi chen ngang. . Các ngươi không tuân theo quy củ! Các ngươi dùng tiền đánh vỡ quy tắc, các ngươi làm như thế, để cho chúng ta này chút nhọc nhằn khổ sở xếp hàng giống chuyện tiếu lâm. ."

Diệp Thiên Mệnh xuất ra một viên nạp giới đưa cho nam tử, nam tử lại là đẩy ra, hắn căm tức nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Có tiền không nổi sao?" Diệp Thiên Mệnh không nói gì, lại lấy ra một viên nạp giới đặt vào nam tử trước mặt, bên trong có chừng một vạn miếng cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh.

Bọn hắn chen ngang, chỉ dùng không đến hai ngàn. Nam tử nhưng như cũ không hề bị lay động, hắn căm tức nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Ta biết, ngươi là muốn cho ta nhận lấy tiền của ngươi, sau đó tại phương diện tinh thần chế giễu ta: Xem, tại tiền tài trước mặt, ngươi cũng là một cái không có nguyên tắc người!"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, lại lấy ra một viên nạp giới đặt vào nam tử trước mặt, bên trong có mười vạn miếng cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh.

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Dùng tiền tới nhục nhã người nghèo, để cho bọn họ vứt bỏ chính mình nguyên tắc, thậm chí là chà đạp tôn nghiêm của mình. . Ngươi lão sư liền là dạy ngươi dạng này đối người sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nam tử, cười cười, không nói gì, mà là lôi kéo Phù An đi đến phía sau cùng đi bài

Đội. Phù An lôi kéo Diệp Thiên Mệnh ống tay áo, "Hắn xen vào việc của người khác. . . Chúng ta có khả năng không để ý tới hắn."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười cười, không nói gì.

Chen ngang tịnh không phải chỉ có Diệp Thiên Mệnh cùng Phù An, rất nhanh, cũng có một số người tới chen ngang.

Mà thiếu niên kia cũng cùng lúc trước đồng dạng, tiến lên ngăn cản.

Nhưng lần này, hắn vận khí không thật là tốt.

Ầm! Nam tử trực tiếp bị một lão giả một cước đá bay mấy trăm trượng xa, cuối cùng đập ầm ầm rơi vào Diệp Thiên Mệnh cùng Phù An trước mặt cách đó không xa. Lão giả kia liếc qua nam tử, "Cẩu một dạng đồ vật, dám đối thiếu gia của chúng ta bất kính."

Nam tử nằm rạp trên mặt đất, khóe miệng không ngừng bắn ra máu tươi.

Cũng không có người quản. Luân Hồi kiếm tông cũng sẽ không quản, bởi vì những người này cũng không là bọn hắn trong tông môn người.

Chỉ cần không phải náo động đến quá quá mức, Luân Hồi kiếm tông căn bản sẽ không quản.

Phù An lôi kéo Diệp Thiên Mệnh ống tay áo, "Hắn sắp không được."

Nam tử nằm rạp trên mặt đất, trong miệng máu tươi không ngừng chảy ra, khí tức càng ngày càng yếu. Diệp Thiên Mệnh đi tới, hắn xuất ra một viên thuốc cho nam tử uống vào, viên đan dược kia uống vào, nam tử

Thân thể lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục. Nam tử thấy là Diệp Thiên Mệnh cứu mình, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức do dự một chút, sau đó nói: "Tạ ơn. ."

Diệp Thiên Mệnh ngồi xổm xuống, hắn nhìn xem nam tử, "Ngươi nói đúng, mặc dù chúng ta cùng cái kia hai người thiếu niên một người muốn đánh, một người muốn bị đánh, nhưng đây quả thật là phá hư quy củ, nếu là tùy ý loại chuyện này phát sinh, như vậy, về sau phá hư quy củ liền càng ngày càng nhiều. . . Nhưng!"

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi muốn trước nhận rõ chính mình, nhìn ngươi xuyên qua, ngươi hẳn là một cái người rất bình thường, thậm chí là trong nhà trụ cột, ngươi đi quản một chút lực có khả năng lực bên ngoài sự tình, ngươi không chỉ sẽ hại chính mình, càng biết hại trong nhà ngươi người."

Nam tử yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Nếu như ngươi thật nghĩ làm một người chính trực, cải biến thói đời người, vậy liền đầu tiên đi mạnh lên, tỉ như, nếu như ngươi là Luân Hồi tông một tên trưởng lão, như vậy, ngươi không chỉ có thể ngăn cản chen ngang loại chuyện này, thậm chí là có thể theo trên căn bản khứ trừ loại chuyện này. Mà ngươi bây giờ, một không có thực lực, hai không có chỗ dựa. . Như ngươi loại này xen vào việc của người khác, không chỉ vì chính ngươi mang đến nguy hiểm tính mạng, còn sẽ vì ngươi người trong nhà mang đến tai bay vạ gió."

Nam tử ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi khẳng định không phải người bình thường, ngươi vì cái gì mặc kệ?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Ta tại sao phải quản?"

Nam tử ngơ ngẩn, "Ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Coi như ngăn trở một người chen ngang, sau đó thì sao? Loại hiện tượng này, liền sẽ triệt để ngăn chặn sao? Bản chất cải biến sao?"

Nam tử yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Trước cải biến chính mình, cải biến chính mình, mới có thể đi cải biến ngươi muốn thay đổi. Tựa như ta một vị tỷ tỷ nói với ta, muốn đi trước xong không muốn đi con đường, sau đó mới có thể đi đường mình muốn đi."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Nam tử ngồi xổm dưới đất, im lặng không nói.

Diệp Thiên Mệnh cùng Phù An tiếp tục xếp hàng. Mà một lát sau về sau, nam tử đi đến Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, hắn làm một lễ thật sâu, "Xin hỏi công tử đại danh."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Diệp Thiên Mệnh." Nam tử lần nữa làm một lễ thật sâu, "Diệp huynh hôm nay nói, ta lục văn chiếu khắc trong tâm khảm."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì. Lục văn chiếu cũng không nói gì nữa, chẳng qua là làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi.

Phù An nói: "Diệp công tử, ngươi cảm thấy hắn sẽ sửa sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Liền xem bản thân hắn tạo hóa."

Phù An nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp công tử, ta phát hiện, ngươi nói lý thật nhiều."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Này cũng không phải một cái giảng đạo lý thói đời, đạo lý nhiều không dùng."

Phù An nhẹ gật đầu, "Như thế."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, cười nói: "Phù cô nương, ngươi nói, Luân Hồi kiếm tông người có thể nghĩ đến chúng ta tới đến bọn hắn tông môn sao?"

Phù An nói: "Dưới tình huống bình thường, hẳn là là nghĩ không ra, bọn hắn hiện tại khẳng định tại bên ngoài điên cuồng tìm chúng ta đây."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Hy vọng đi."

Hai ngày sau, hai người bọn họ đi tới một ngôi đại điện trước.

Đến bọn hắn.

Tại Diệp Thiên Mệnh muốn đi vào cung điện kia lúc trước, Phù An đột nhiên nói: "Diệp công tử, cố gắng lên."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Được."

Nói xong, hắn đi vào trong đại điện.

Trong đại điện chỉ có một mặt lão giả, lão giả chính là lần này chủ quan giám khảo.

Lão giả đầu đều không có nhấc, "Kiểm tra thiên phú, chiến lực khảo thí, chọn một."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Khác nhau ở chỗ nào sao?"

Lão giả nói: "Kiểm tra thiên phú, khảo thí ngươi hạn mức cao nhất, chiến lực khảo thí, khảo thí ngươi nội tình."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái kia chiến lực khảo thí."

Lão giả chỉ bên phải một cái truyền tống trận, "Tiến vào bên trong, bên trong sẽ có trận pháp mô phỏng ra cùng ngươi cùng cấp bậc khôi lỗi, chiến thắng khôi lỗi là đủ."

Diệp Thiên Mệnh đi vào, truyền tống trận khởi động, hắn bị truyền đến một mảnh không gian hư vô bên trong.

Mà rất nhanh, trước mặt hắn cách đó không xa xuất hiện một tôn khôi lỗi. .

Thập Vĩ Độ Cảnh!

Hắn tự nhiên là ẩn giấu đi cảnh giới. Hắn nếu là không ẩn giấu cảnh giới tới này bên trong, vậy khẳng định là muốn dẫn tới một mảnh xôn xao.

Nghịch Lý cảnh tới tham gia Luân Hồi kiếm tông ngoại môn đệ tử sát hạch?

Đây không phải tự bạo thân phận mã.

Đối mặt này cỗ khôi lỗi, Diệp Thiên Mệnh 'Gian nan' chiến thắng nó.

Hắn sau khi ra ngoài, sát hạch lão giả nhìn hắn một cái, "Hợp cách."

Nói xong cũng ném cho hắn một viên lệnh bài.

Diệp Thiên Mệnh cầm lấy lệnh bài lui ra ngoài.

Hắn lui ra ngoài về sau, liền gặp được Phù An, Phù An đi tới, cười nói: "Thành công rồi sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Phù An vội vàng nói: "Chúc mừng chúc mừng! !"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi đi đi!"

Phù An gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, nàng đi vào.

Diệp Thiên Mệnh chờ ở bên ngoài lấy.

Cũng không có chờ quá lâu, Phù An liền chạy ra, nàng có chút ủ rũ, "Ta thất bại."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi khảo nghiệm là thiên phú vẫn là chiến đấu?"

Phù An khổ sở nói: "Ta đều khảo nghiệm, thiên phú không có thông qua, chiến đấu cũng không có thông qua. . Thiên phú của ta là làm trận pháp, phương diện tu luyện cùng chiến đấu phương diện, rất yếu. . ."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Phù An cười khổ, "Ngươi trước vào Luân Hồi kiếm tông đi! ! Ta đi dưới núi chờ ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi đi một mình dưới núi?"

Phù An gật đầu, "Ta sẽ nấp kỹ."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp."

Phù An nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Cái biện pháp gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhưng Phù cô nương, ngươi đến cho ta cam đoan, không được để lộ ra đi nha."

Phù An liền vội vàng gật đầu, "Ta có khả năng thề!" Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cái kia cũng là không cần, đi thôi!"

Nói xong, hắn lôi kéo Phù An đi tới một cái góc, sau đó trực tiếp mang theo Phù An tiến nhập Nạp giới thế giới. Mà liền tại hắn mang theo Phù An tiến vào Nạp giới thế giới trong nháy mắt đó, đột nhiên, giữa sân trực tiếp biến thiên.

Bốn phía thời không nhúc nhích, vô số trảm bởi vì cảnh cường giả xuất hiện ở bốn phía, cầm đầu chính là cái kia Chu Cổ, trừ cái đó ra, nguyên bản đi bên ngoài truy Diệp Thiên Mệnh cùng Phù An những Luân Hồi kiếm tông đó cường giả cũng lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở bốn phía.

Còn có Lữ Trần cùng Sơ Nguyệt cùng với Thánh Khư Đế Đình một chút đỉnh cấp cường giả!

Trừ cái đó ra. . . Tại đám mây phía trên, còn có ít nhất lục đạo khí tức khủng bố! !

Mà sáu người này, không phải trảm bởi vì cảnh, là. . Công Ước Ấn Cảnh!

Tất cả mọi người tại cúi thị lấy Diệp Thiên Mệnh chỗ vị trí kia, ánh mắt lạnh lùng.

Cũng không hề động thủ.

Trong nạp giới.

Phù An nhìn xem bốn phía, trừng mắt nhìn, "Diệp công tử, nơi này là? A, nơi này thời gian trôi qua làm sao cùng bên ngoài khác biệt đâu? ?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nơi này mười năm, bên ngoài một ngày."

Phù An hai mắt trợn lên, "Như thế nghịch thiên sao? Trước ngươi đột nhiên tan biến, liền là đi vào nơi này mặt sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Phù An, "Đúng thế. . Nơi này, cũng hẳn là Phù cô nương ngươi một mực tò mò, vẫn muốn tiến đến địa phương."

". . ."

Phù An không hiểu nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử ngươi nói cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Nếu như ta không có đoán sai, bên ngoài bây giờ hẳn là có mấy trăm vị đỉnh cấp cường giả đang chờ ta, đúng không?".