Chương 647: Các ngươi chơi chết ta đi!

Chương 647: Các ngươi chơi chết ta đi!

Phù An nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, một lát sau...

Phốc phốc!

Nàng đột nhiên nở nụ cười.

Trong chốc lát, nàng khí chất phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, không còn là trước đó cái kia yếu đuối nữ tử, mà là một cái không giận tự uy thượng vị giả.

Trên người nàng, trong lúc vô hình nhiều hơn một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

Phù An cười đánh giá Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, theo tiếp xúc ngươi về sau, ta liền phát hiện ngươi là một người thông minh, nhưng không có nghĩ đến ngươi là thông minh như vậy, ta thật là có chút hiếu kỳ, ngươi là lúc nào phát hiện đây này?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Ta đoán."

Phù An lắc đầu cười một tiếng, "Lý do này không thể thuyết phục người."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ban đầu cho ngươi cực phẩm Vĩ Độ Mật Tinh lúc, ngươi chỉ có biểu hiện ra hưng phấn, nhưng trong mắt ngươi không có tham lam, càng không có kinh khủng. Một cái làm công, đột nhiên nhìn thấy nhiều tiền như vậy, không nên chỉ có hưng phấn, còn hẳn là có tham lam, cùng với. . Kinh khủng."

Phù An nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, một lát sau, cười nói: "Còn nữa không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tự nhiên là có, Luân Hồi kiếm tông người làm gì có thể tìm tới ta? Liền là cái kia trang bức bé trai cùng lão đầu."

Phù An cười mỉm hỏi, "Còn nữa không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Phù An, "Vấn đề lớn nhất, liền là ngươi phù phủ bị diệt, bình thường tư duy, chẳng lẽ không phải đem bọn hắn bắt lại, sau đó dùng cái này tới bức bách ngươi ta đi ra không? Các ngươi ngược lại tốt, trực tiếp liền cho diệt sạch."

Phù An mỉm cười, "Giống như cũng thế."

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Mà lại, ngươi một mực đi theo ta, tình huống bình thường, ngươi làm sao dám một mực đi theo ta? Không nên, mặc dù mỗi một lần ngươi cũng có đi theo ta lý do, nhưng vừa vặn chính là bởi vì này, ta mới phát giác được không bình thường."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Còn có, các ngươi hết thảy thế lực chung vào một chỗ tìm ta. . . Nhiều như vậy đỉnh cấp thế lực làm sao có thể tìm không thấy ta? Còn tùy ý ta khắp nơi mù nhảy nhót. . Không bình thường."

Phù An nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Còn nữa không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Nói ở trên những cái kia, xác thực đều là ta đoán."

Phù An phá lên cười, "Đã hiểu đã hiểu, ngươi cũng không xác định ta có phải thật vậy hay không có vấn đề, ngươi chẳng qua là một mực tại phòng bị ta."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Phù An, có chút hiếu kỳ, "Cô nương là phương nào thế lực đâu?"

Phù An nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Thiên Hư tông Tông chủ!"

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, "Ngươi lớn như vậy già vị, chạy tới bên cạnh ta làm loại chuyện này. . Ngươi thật sự là quá để mắt ta."

Phù An cười nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử như thế thông minh, không ngại tiếp tục đoán xem chúng ta vì sao muốn làm như vậy?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Uy hiếp."

"Ha ha!"

Phù An đột nhiên cười ha hả, "Diệp công tử, không thể không nói, ta thật đúng là có điểm thích ngươi."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Lão sư ta uy hiếp được các ngươi."

Phù An gật đầu, "Hết sức uy hiếp, một cái không biết người đột nhiên xuất hiện ở đây, đây không thể nghi ngờ là sẽ đánh phá nơi này cân bằng, mà lại, ngươi lão sư không phải một cái giảng đạo lý người, tỉ như, nàng mang theo ngươi cưỡng ép đi Pháp Tắc Thánh Điện, giúp ngươi cướp bóc chúng ta. . ."

Nói xong, nàng mỉm cười nói: "Sự xuất hiện của nàng, để cho chúng ta cảm nhận được mối nguy, nguy cơ trước đó chưa từng có."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Các ngươi hẳn là đi tìm nàng, tới tìm ta làm cái gì a?"

Phù An nói: "Vốn là muốn đi tìm nàng, nhưng nàng đột nhiên liền tiến vào Cấm Hải."

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt đen lại, "Cho nên các ngươi liền tới tìm ta?"

Phù An cười nói: "Diệp công tử, chúng ta đối ngươi lão sư rất tò mò, không chỉ đối nàng tò mò, đối ngươi cũng rất tò mò, các ngươi sư đồ hai người, hết sức không bình thường, ta đi theo bên cạnh ngươi, liền là muốn nhìn xem có thể hay không tìm kiếm ngươi đáy. ." Nói xong, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, cười nói: "Mặc dù ngươi hết sức cẩn thận, nhưng vẫn là bị tìm được."

Diệp Thiên Mệnh gặp được, lần này, trong mắt nàng không chỉ là hưng phấn, còn có. . . Tham lam.

Cái kia tham lam, không có chút nào tiến hành che giấu.

Diệp Thiên Mệnh vừa muốn nói gì, Phù An liền nói: "Diệp công tử, ngươi đừng nghĩ đến cùng chúng ta giảng đạo lý cái gì, chúng ta không sẽ cùng ngươi giảng đạo lý, ngươi lão sư tiến vào Cấm Hải, nàng đại khái suất là không thể nào ra tới, đảo không phải chúng ta khinh địch, mà là đã từng Đế Hoàng tiến vào bên trong về sau, đều hoàn toàn biến mất. . . Ta không cảm thấy ngươi lão sư so người trong truyền thuyết kia Đế Hoàng còn mạnh hơn, như thật còn mạnh hơn Đế Hoàng. . . . Ta đây nhận thua!"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, hắn rất muốn nói, thật mạnh hơn Đế Hoàng, nhưng hắn biết, nữ nhân trước mắt này căn bản sẽ không tin.

Nhiều lời vô ích!

Lúc này, cái kia Phù An tiếp tục nói: "Ban đầu ta còn muốn lấy lưu ngươi một mạng, thu ngươi tiến vào Thiên Hư tông, nhưng bây giờ ta không thể không bỏ đi ý nghĩ này, bởi vì ngươi thật sự là quá thông minh. Mà lại, còn có thiên phú. Ta không muốn nuôi hổ gây họa!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Phù An, "Ngươi không ngại cũng đoán xem, ta tại sao phải mang ngươi tới nơi này."

Phù An cười nói: "Ta biết, ngươi kia cái gì Chúng Sinh luật, có thể giết Trảm Nhân cảnh, nhưng. . Diệp công tử, ngươi đánh giá thấp ta. Đại đại đánh giá thấp ta, ta là. . . Công Ước Ấn Cảnh."

Dứt lời, nàng phất tay áo vung lên.

Oanh

Một đạo mạnh mẽ khí tức trực tiếp trấn áp lại Diệp Thiên Mệnh, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh chỗ này mảnh thời không khu vực liền trực tiếp bị khóa lại, một loại đặc thù lực lượng phong bế hắn hết thảy.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Công Ước Ấn Cảnh!

Không hề nghi ngờ, đây không phải Trảm Nhân cảnh có thể chống lại, cũng không phải hắn hiện tại có thể chống lại.

Mẹ nó!

Liền không hợp thói thường!

Ngươi một vị Công Ước Ấn Cảnh cường giả chạy tới cùng ta chơi? ?

"Không đúng!"

Lúc này, Phù An đột nhiên hai mắt híp lại, "Ngươi rất bình tĩnh! Bình tĩnh không bình thường. . Ngươi còn có át chủ bài."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Phù An, "Đế cô nương, nghĩ đến, ngươi hẳn là không hy vọng người khác biết ngươi bây giờ là thụ thương trạng thái, đúng không?"

Phù An đột nhiên quay người, nơi xa, đứng nơi đó một nữ tử.

Khi nhìn thấy nữ tử trong nháy mắt đó, Phù An vẻ mặt đột biến, thất thanh giật mình nói: "Đế Hoàng! ! Làm sao có thể! !"

Đế nhìn thoáng qua Phù An, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ta không có vấn đề."

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, nữ nhân này không nói Võ Đức.

Phù An còn đang khiếp sợ mà nhìn xem Đế, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, thế mà tại đây bên trong nhìn thấy trong truyền thuyết Đế Hoàng. . Vị này Đế Hoàng không phải là đi Cấm Hải sao?

Theo Cấm Hải còn sống?

Nàng càng nghĩ càng kinh hãi.

Nhưng rất nhanh, nàng liền phát hiện không hợp lý.

Vị này Đế Hoàng thụ thương.

Phù An hai mắt híp lại, dần dần trấn định lại, nàng nhìn thoáng qua bốn phía nơi này đặc thù thời không, "Không hổ là Đế Hoàng, lại có như vậy thủ đoạn, có thể sửa đổi thời gian."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì.

Đế nhìn thoáng qua Phù An, cũng không nói gì.

Hiện tại cục diện bế tắc.

Diệp Thiên Mệnh muốn mượn Đế tay diệt trừ những người này, nhưng rõ ràng, Đế không muốn bị hắn làm đao dùng

Diệp Thiên Mệnh cũng hiểu rõ đạo lý này, thế là, hắn nhìn về phía Phù An, "Phù Tông chủ, mặc dù Đế Hoàng hiện tại là thụ thương trạng thái, thực lực không đủ một phần vạn, nhưng này cũng không phải ngươi có thể so với, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian quỳ xuống đi."

Đế nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, cười lạnh.

Phù An nhìn một chút Diệp Thiên Mệnh, lập tức vừa nhìn về phía Đế, nàng lại làm sao không rõ Diệp Thiên Mệnh sáo lộ?

Đây là muốn mượn trước mắt vị này Đế Hoàng tay giết nàng!

Có đánh hay không?

Phù An hiện lên trong đầu ra một cái ý niệm như vậy. Nhưng chỉ là trong nháy mắt, nàng liền phủ định ý nghĩ này.

Tại sao phải cùng Đế Hoàng đánh?

Mặc dù nàng đối nơi này có ý tưởng, nhưng cũng bởi vì này đi cùng vị này Đế Hoàng liều mạng, hiển nhiên là không đáng.

Dù sao, vị này chính là Đế Hoàng! !

Dù cho hiện tại bị thương, nhưng. .

Giống như là nghĩ đến cái gì, nàng tầm mắt lóe lên một cái.

Vĩ Độ Công Ước!

Cái kia bản mười ba chiều vũ trụ Chí Cao thần vật 《 Vĩ Độ Công Ước 》 khẳng định tại vị này Đế Hoàng trên thân, mà vị này Đế Hoàng lại bị thương. .

Mặc dù có thật nhiều rất nhiều ý nghĩ, nhưng Phù An lại là làm một lễ thật sâu, "Đế Hoàng bệ hạ ở đây, tại hạ lỗ mãng. Tại hạ đối Đế Hoàng bệ hạ tuyệt không một chút bất kính. . Nếu thiếu niên này là Đế Hoàng bệ hạ người, tại hạ tuyệt không còn dám tìm hắn phiền toái."

Nói xong, nàng vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, chuyện lúc trước ôm quyền."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Phù An, "Trong lòng ngươi nghĩ là, hiện tại ra tay không có nắm chắc  chờ sau khi ra ngoài, tập hợp mọi người lại ra tay với nàng. Có đúng hay không?"

Phù An bình tĩnh nói: "Diệp công tử nói đùa."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Đế, hắn lời này tự nhiên là nói cho Đế nghe.

Đế chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem hắn.

Cũng không có muốn ý xuất thủ.

Nhìn thấy một màn này, Phù An đột nhiên đối Đế hơi hơi thi lễ, "Đế Hoàng bệ hạ, tại hạ cáo lui."

Nói xong, nàng trực tiếp liền rời đi.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng không nói.

Kế hoạch thất bại!

Lương Lương!

Đế thì cười lạnh nhìn xem hắn, "Ngươi muốn lợi dụng ta? Ta sẽ như ngươi ý? ? Ngươi cái kia tên điên lão sư không tại, ta cho ngươi biết, ngươi cứt đều muốn bị đánh ra tới!"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta ban đầu nghĩ đến, ngươi ở của ta, ăn ta, tốt xấu ra thêm chút sức. . Nhưng xem ra là ta nghĩ nhiều rồi." Đế bình tĩnh nói: "Ăn ngươi mấy cái phá đùi gà, ngươi liền muốn nhường ta giúp ngươi giết người? Ngươi thật là biết nghĩ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi tại đây bên trong chữa thương, tăng lên. . ."

Đế phản đỗi nói: "Ta không cho ngươi ngủ sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Đế, "Thật tốt, ngươi tùy ý."

Đế cười lạnh nói: "Ta liền không giết nàng, ngươi có tức hay không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta sắp bị ngươi làm tức chết, thật."

Nói xong, hắn rời đi Nạp giới thế giới.

Đế cười lạnh không thôi.

Diệp Thiên Mệnh đi thẳng tới bên ngoài, như hắn nói, vừa tới đi ra bên ngoài, liền gặp được lít nha lít nhít vây quanh hắn người.

Hắn cũng không có ngoài ý muốn.

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người thần sắc ngưng trọng nhìn xem hắn, dĩ nhiên, bọn hắn ngưng trọng cũng không phải là bởi vì hắn, mà là bởi vì trong cơ thể hắn vị kia Đế Hoàng! !

Đế Hoàng tái hiện?

Vì sao lại tại thiếu niên này trong cơ thể? ?

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên buông tay, "Tới đi! Các ngươi giết ta đi! Ta không phản kháng. . . Uy, cái kia phù An tông chủ, ngươi tới ngươi đến, hướng ta trái tim đâm, ta cam đoan không phản kháng. . Các ngươi chơi chết ta đi! Ta thật không phản kháng. . ."

Mọi người: ". . .".