Chương 648: Hoành ép hết thảy!

Chương 648: Hoành ép hết thảy!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, giữa sân mọi người vẻ mặt đều là biến đến cổ quái.

Ngoài ý liệu là, tịnh không có người động thủ.

Phù An cũng không có.

Mà giữa sân tối vi bình tĩnh lại là cái kia Hoạn Tu.

Diệp Thiên Mệnh trọng điểm quan tâm đối tượng cũng chính là vị này Hoạn Tu, dù sao, Đế Hoàng có thể là này Thánh Khư Đế Đình, mà vị này Hoạn Tu, có thể là đã từng Đế Hoàng trung nhất thần cận vệ.

Giờ phút này nghe được Đế Hoàng tái hiện, chẳng lẽ không phải là hết sức hưng phấn mới phải không?

Không bình thường.

Giữa sân không có người động thủ.

Phù An nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Chư vị, chuyển sang nơi khác."

Dứt lời, nàng trực tiếp cùng bên cạnh vài vị Công Ước Ấn Cảnh cường giả tan biến ở trong sân.

Rất nhanh, năm người xuất hiện ở một mảnh hư vô thời không bên trong.

Năm người này phân biệt là Luân Hồi kiếm tông Tông chủ thịnh Lăng, Thiên Hư tông Tông chủ Phù An, Thánh Khư Đế Đình Đại thống lĩnh Hoạn Tu, còn có Triệu tộc tộc trưởng Triệu Việt, cùng với Nam Hoang Hoang chủ Doanh Hư.

Đều là Công Ước Ấn Cảnh.

Các đại thế lực chủ tề tụ.

Phù An đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Hoạn Tu, cười nói: "Hoạn Thống lĩnh, Đế Hoàng tái hiện, ngươi có đi hay không quỳ nghênh đâu?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía Hoạn Tu.

Đều là mang theo một điểm nghiền ngẫm nụ cười. Bởi vì đều biết, một cái cầm quyền đã quen người, là rất không có khả năng uỷ quyền, trừ phi, cái này người thật vô cùng trung tâm. Nhưng rõ ràng, trước mắt vị này Hoạn Tu Đại thống lĩnh hẳn là không có như vậy trung tâm.

Hoạn Tu bình tĩnh nói: "Phù Tông chủ, Đế Hoàng đã chết tại Cấm Hải, Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể cái vị kia, tuyệt đối không phải thật sự Đế Hoàng."

Nghe được Hoạn Tu, đại gia lập tức đều hiểu.

Trước mắt vị này là muốn làm mới Đế Hoàng.

Phù An cười nói: "Nếu Đại thống lĩnh nói như vậy, như vậy. . Chúng ta là có thể nói chuyện. Vị kia Đế Hoàng hiện tại là thụ thương trạng thái, mà lại, rõ ràng chịu còn không phải bình thường thương. . Vĩ Độ Công Ước khẳng định ở trên người nàng, chư vị có muốn hay không pháp?"

Nói xong, nàng xem mọi người liếc mắt.

Mọi người yên lặng.

Ý nghĩ khẳng định là có.

Nhưng vấn đề là, vị này Đế Hoàng thực lực. . . Tất cả mọi người vẫn là kiêng kỵ.

Phù An cười nói: "Đại gia có khả năng thẳng thắn chút, có ý tưởng, chúng ta liền hợp lại làm nàng, nếu là không có, vậy liền ai về nhà nấy, các tìm các mẹ."

Lúc này, Luân Hồi kiếm tông Tông chủ đột nhiên nói: "Chư vị, cái này cơ hội ngàn năm một thuở, không phải  chờ nàng thương thế khôi phục, đến lúc đó chúng ta liền lại phải thần phục tại nàng dưới chân."

Mọi người sắc mặt đều là có chút khó coi.

Đế Hoàng thời đại, hoành ép hết thảy.

Đều phải thần phục.

Những tháng ngày đó, bọn hắn tự nhiên là không muốn lại có.

Lúc này, Nam Hoang Hoang chủ Doanh Hư đột nhiên hỏi, "Phù Tông chủ, cái kia Đế Hoàng hiện tại đại khái là thực lực gì?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía Phù An, Phù An bình tĩnh nói: "Không biết."

Mọi người chân mày cau lại.

Phù An nhìn mọi người liếc mắt, nói: "Cái này là một trận đánh cược, xem các ngươi có dám đánh cược hay không, cược thắng, thu hoạch được 《 Vĩ Độ Công Ước 》 chúng ta có khả năng càng tiến một bước, cược thua. . Cái kia đại gia sinh tử đạo tiêu, liền chuyện đơn giản như vậy."

Mọi người trầm mặc. Phù An tiếp tục nói; "Ở trong đó thời gian trôi qua trình độ cùng bên ngoài không giống nhau, bên trong mười năm, bên ngoài một ngày, các ngươi tốt nhất đừng cân nhắc quá lâu, bởi vì ai cũng không biết nữ nhân kia có thể hay không khôi phục thực lực."

"Làm đi!"

Thắng Hoang trầm giọng nói: "Phú quý vốn là tại hiểm bên trong cầu, mà lại, nữ nhân này theo Cấm Hải bên trong trở về, nàng nhất định còn biết Cấm Hải bí mật . Còn thực lực. . . Người nào không biết Đế Hoàng là một cái bạo tính tình? Nàng vừa mới không có trực tiếp sát phù An tông chủ, khẳng định không phải nàng nhân từ, mà là nàng thực lực bây giờ khẳng định xảy ra vấn đề."

Luân Hồi kiếm tông Tông chủ gật đầu, "Thắng Hoang chủ phân tích có lý, chư vị, hiện tại không giết nữ nhân này, về sau đại gia liền phải thần phục, thậm chí nguy hiểm đến tính mạng, đã như vậy, không bằng trực tiếp tiên hạ thủ vi cường."

Lúc này, cái kia Hoạn Tu nói: "Phù An tông chủ, cái kia Diệp Thiên Mệnh cùng Đế Hoàng là quan hệ như thế nào?"

Phù An nói: "Hai người bọn họ thoạt nhìn không thích hợp, hẳn không phải là cùng một bọn."

Nam Hoang Hoang chủ đạo: "Cái kia xử trí như thế nào này Diệp Thiên Mệnh?"

Mọi người yên lặng.

Xử trí như thế nào Diệp Thiên Mệnh?

Cái kia Đế Hoàng đều có thể theo Cấm Hải còn sống trở về, này Diệp Thiên Mệnh lão sư. .

Không thể không nói, giờ khắc này bọn hắn là thật có chút kiêng kị.

Bởi vì bọn hắn không xác định Diệp Thiên Mệnh sau lưng còn có ai.

Hoạn Tu đột nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp, không bằng dạng này, đưa hắn chạy tới Cấm Hải đi, hắn mà chết tại Cấm Hải. . . Vậy cũng không liên quan gì đến chúng ta."

Mọi người: "."

Phù An nhìn về phía Hoạn Tu, cười nói: "Đại thống lĩnh, ngươi Tâm Chân không phải bình thường độc."

Hoạn Tu bình tĩnh nói: "Tất cả mọi người sợ giết hắn, tiêm nhiễm không biết nhân quả, đã như vậy, vậy liền đuổi hắn đi Cấm Hải, sống hay chết, toàn xem bản thân hắn tạo hóa."

Luân Hồi kiếm tông Tông chủ nói: "Một phần vạn hắn đi Cấm Hải không chết, vậy làm sao bây giờ?"

Hoạn Tu nhìn hắn một cái, "Cấm Hải đều không giết được hắn, vậy ngươi cho là chúng ta có thể giết chết được hắn sao?"

Luân Hồi kiếm tông Tông chủ nở nụ cười lạnh, "Ta liền phiền các ngươi này chút giở trò mưu quỷ kế, các ngươi sợ này nhân quả, sợ cái kia nhân quả, ta không sợ, ta đi giết!"

Nói xong, hắn trực tiếp ngự kiếm mà lên, tan biến ngay tại chỗ.

Mọi người lông mày đều là nhíu lại.

Nhưng không có người ngăn cản.

Có người trực tiếp giết chết Diệp Thiên Mệnh, vậy thì đối với bọn họ tới nói tự nhiên là tốt.

Phía dưới.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu, vừa ngẩng đầu một cái, chỉ thấy một thanh kiếm từ trên trời giáng xuống, hướng phía hắn giết tới đây.

Công Ước Ấn Cảnh cường giả!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, đối mặt này kinh khủng nhất kiếm, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, sau một khắc, hắn hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, tại đạo kiếm quang này đằng sau, cuốn theo lấy mười mấy vạn loại nguyên thủy pháp tắc.

Chúng Sinh luật!

Mà tại hắn xuất kiếm trong nháy mắt đó, một màn quỷ dị xuất hiện, chỉ gặp hắn cùng cái kia Luân Hồi kiếm tông Tông chủ chỗ cái kia mảnh thời không khu vực trực tiếp biến đến mờ đi!

Giờ khắc này, hắn là tại khác biệt thời gian đoạn đồng thời đối vị này Luân Hồi kiếm tông Tông chủ xuất kiếm!

Tại nhìn thấy một màn này lúc, mọi người đều là cười nhạo.

Nghịch Lý cảnh!

Loại thủ đoạn này, đối mặt người phía dưới, tự nhiên là thủ đoạn nghịch thiên, nhưng đối Công Ước Ấn Cảnh cường giả tới nói, này loại liền là trò vặt, đừng nói đối Công Ước Ấn Cảnh, liền là đối Trảm Nhân cảnh tới nói, đều là trò vặt.

Kiến càng lay cây!

Cái này là giờ phút này ý nghĩ của mọi người.

Chỉ có cái kia Phù An chân mày to túc.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một mảnh kiếm quang đột nhiên từ giữa thiên địa bộc phát ra, tiếp theo, Diệp Thiên Mệnh cả người bay ngược ra ngoài. . Mà tại hắn bay ra ngoài thời điểm, từng đạo kiếm quang không ngừng trảm ở trên người hắn, nhưng mà, làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, những cái kia kiếm quang vậy mà đều bị hắn thân thể thôn phệ hấp thu! ! Kinh khủng nhất là cái kia Luân Hồi kiếm tông Tông chủ, chỉ thấy giờ phút này hắn thân thể vậy mà tại từng chút từng chút tan biến! !

Bị thương tổn tới! !

"Làm sao có thể?" Một đám Công Ước Ấn Cảnh cường giả khiếp sợ nhìn xem Luân Hồi kiếm tông Tông chủ, lúc này Luân Hồi kiếm tông Tông chủ không chỉ thân thể tại từng chút từng chút tan biến, thần hồn cũng là! !

Hắn tại bị xóa đi!

Phù An gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, nàng đột nhiên ý thức được, nàng đánh giá thấp Diệp Thiên Mệnh trước đó nói tới cái kia Chúng Sinh luật.

Này luật. . Lại có thể thương Công Ước Ấn Cảnh!

Giữa sân mọi người sau khi khiếp sợ, thần sắc lập tức biến đến trước nay chưa có ngưng trọng lên.

Nghịch Lý cảnh có thể thương Công Ước Ấn Cảnh?

Đây là khái niệm gì?

Cái này không hợp thói thường!

Cách đó không xa, cái kia Luân Hồi kiếm tông Tông chủ sau khi dừng lại, hắn điên cuồng thúc giục kiếm ý che chở chính mình Chân Linh cùng thần hồn, trên mặt hắn cũng đầy là không thể tin, hắn hoàn toàn không nghĩ tới này Diệp Thiên Mệnh lực lượng lại có thể thương hắn, không đúng, là có thể giết hắn!

Lực lượng kia đã có thể giết hắn!

Nhất làm cho hắn không thể nào hiểu được chính là, kiếm đạo của hắn lực lượng lại bị Diệp Thiên Mệnh nuốt chửng lấy.

Cái này sao có thể?

Mà nơi xa, Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, hắn hít một hơi thật sâu, hắn có chút hưng phấn, hắn Chúng Sinh luật có thể thương Công Ước Ấn Cảnh! Không đúng, là có thể giết!

Hắn nếu như vừa mới có thể đủ nhiều thi triển mấy kiếm Chúng Sinh luật, liền trực tiếp có thể chém giết đối phương.

Điểm thứ hai, đó chính là hắn Vô Địch kiếm thể dù cho liền Công Ước Ấn Cảnh loại cấp bậc này kiếm tu lực lượng đều có thể miễn dịch thôn phệ.

Không hợp thói thường!

Chính hắn đều cảm thấy có chút không hợp thói thường! Vô địch! Này Vô Địch kiếm thể hạn mức cao nhất, thật chính là đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn, mà lại, trực giác nói cho hắn biết, này Vô Địch kiếm thể hạn mức cao nhất khẳng định còn có thể càng cao! ! !

Mà lúc này, nơi xa cái kia Phù An đột nhiên nói: "Hắn phải chết tại đây bên trong."

Nguyên bản, nàng còn muốn lấy nghe Hoạn Tu, đem Diệp Thiên Mệnh chạy tới cấm trong biển, khiến cho hắn tự sinh tự diệt.

Nhưng khi nhìn đến Diệp Thiên Mệnh một kiếm này về sau, nàng không dám.

Vạn

Thiếu niên này một phần vạn nếu như không có chết tại Cấm Hải. . Mà lại, còn tăng lên tới Công Ước Ấn Cảnh.

Bọn hắn những người này đủ xem sao?

Nghe được Phù An lời về sau, mọi người đều là gật đầu.

Này quá mẹ hắn yêu nghiệt!

Này nếu là trưởng thành. . Còn không đem bọn hắn những người này làm món ăn cắt?

Phù An đột nhiên phất tay áo vung lên, trong chốc lát, Diệp Thiên Mệnh bốn phía thời không trực tiếp từng đợt biến ảo dâng lên, vô số quỷ dị trận pháp lặng yên buông xuống, đưa hắn chỗ cái kia mảnh thời không khu vực phong ấn dâng lên.

Cùng lúc đó, cái khác Công Ước Ấn Cảnh cường giả cũng là dồn dập đồng loạt ra tay.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Phù An tông chủ  chờ một chút!"

Phù An hai mắt híp lại, "Làm sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, sau đó nói: "Ngươi liền không hiếu kỳ Đế Hoàng là thế nào theo Cấm Hải trở về sao?"

Phù An nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi biết?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta biết. . Bởi vì ta liền là theo chân Đế Hoàng theo Cấm Hải ra tới."

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời tò mò. Phù An đột nhiên xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đi theo Đế Hoàng theo Cấm Hải ra tới?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Phù An nói: "Có gì chứng từ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Trong nạp giới thế giới kia, liền là theo Cấm Hải mang ra." Phù An yên lặng. Thế giới kia xác thực nghịch thiên. . Nguyên bản nàng còn tưởng rằng là Đế Hoàng làm ra, nhưng không nghĩ tới lại có thể là theo Cấm Hải mang ra. Phù An nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Cấm Hải bên trong đến cùng có cái gì? ?"

Diệp Thiên Mệnh không hề nghĩ ngợi liền nói: "Một tòa mười bốn vĩ độ văn minh để lại di tích cổ!"

Hắn hiện tại chỉ có thể là tôm kê ba thổi loạn..