Chương 649: Người thân chết không yên lành!

Chương 649: Người thân chết không yên lành!

Thập Tứ vĩ độ văn minh!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, mọi người vẻ mặt đều là động dung.

Nguyên bản bọn hắn liền suy đoán, cái chỗ kia có khả năng thông hướng càng cao chiều không gian văn minh. . . Không nghĩ tới là thật.

Thấy đến mọi người có chút ý động dáng vẻ, Diệp Thiên Mệnh vội vàng lại nói: "Cấm Hải kỳ thật không có nguy hiểm như vậy, người ngoài sở dĩ cảm thấy nơi đó nguy hiểm, là bởi vì bọn hắn không có đi thích hợp. . . . Ta có khả năng mang các ngươi đi Cấm Hải chỗ sâu, mọi người cùng nhau phát tài!"

Nói xong, hắn đối đại gia vẫy vẫy tay, "Đến, chúng ta ngồi xuống thật tốt đàm, hợp, cùng có lợi, "

Đi Cấm Hải!

Lời vừa nói ra, mọi người vẻ mặt đều phải biến đổi.

Bọn hắn tự nhiên là kiêng kỵ, cái chỗ kia có thể là siêu cấp cấm địa a! Đi người, đều chưa từng trở về.

Không đúng, là trừ này Đế Hoàng.

Nhưng không thể không nói, bọn hắn lại có chút tâm động.

Thập Tứ vĩ độ di tích văn minh!

Này dụ hoặc thật sự là quá lớn.

Phù An đột nhiên lắc đầu, "Ta không tin ngươi."

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Phù An nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi mặc dù là một cái người đọc sách, nhưng ngươi vô cùng không thành thật, ta nghiêm trọng hoài nghi ngươi vì muốn mạng sống, sau đó mang theo chúng ta cùng đi Cấm Hải chịu chết!"

Mọi người: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Phù An tông chủ, ngươi nếu quả như thật không tin ta, ta cũng không có cách nào, nhưng ta muốn nói. . . Đây chính là một cái các ngươi cơ hội thay đổi số phận."

Phù An nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, phảng phất muốn đưa hắn xem thấu đồng dạng.

Diệp Thiên Mệnh thì thần sắc bình tĩnh.

Người còn lại giờ phút này cũng là có chút xoắn xuýt.

Có đi hay là không?

Đi, bọn hắn lại sợ này Diệp Thiên Mệnh là cố ý mang theo bọn hắn đi đoàn diệt.

Không đi. . . . Bọn hắn lại sợ bỏ lỡ cái này cơ hội thay đổi số phận.

Thập Tứ vĩ độ di tích văn minh! !

Nói không tâm động đó là giả.

Hoạn Tu đột nhiên nói: "Trước tiên đem hắn đánh cho một trận, nhìn lại một chút hắn nói hay không nói thật."

Mẹ nó!

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Hoạn Tu, hắn xem như phát hiện, này đồ chó hoang chính là xấu nhất nhất âm.

Phù An nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngoại trừ ngươi cái kia Nạp giới thế giới, ngươi còn có cái gì phương pháp chứng minh ở trong đó thật sự có Thập Tứ vĩ độ di tích văn minh?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta Chúng Sinh luật sở dĩ có thể đánh Công Ước Ấn Cảnh, liền là từ bên trong đó học được. . ."

Lời vừa nói ra, mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai. . . Này luật là theo Thập Tứ vĩ độ di tích học được, khó trách như thế nghịch thiên.

Mấy người đã tin.

Hoạn Tu lại nói: "Ta kiến nghị trước tiên đem hắn đánh cho một trận hỏi lại, tiểu tử này không thành thật."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Phù An nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Muốn hay không độc đánh ngươi một chầu đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Phù Tông chủ, ta biết ngươi không tín nhiệm ta, nhưng ta cảm thấy, muốn chứng minh ta nói là thật hay giả, chúng ta đi một chuyến Cấm Hải chẳng phải sẽ biết sao?"

Phù An đột nhiên đi lên trước, nàng chăm chú nhìn Diệp Thiên Mệnh, cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh thì là bình tĩnh nhìn xem nàng.

Hai người cứ như vậy đối mặt.

Một lát sau, Phù An đột nhiên nở nụ cười, "Diệp công tử, ngươi biết chúng ta sống bao lâu sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngược lại so ta lâu."

Phù An nói: "Vậy ngươi cảm thấy, ngươi này loại tiểu thủ đoạn có thể che giấu chúng ta sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Phù Tông chủ, ngươi không là ưa thích cược sao? Vì sao lần này không đánh cược một ván đâu?"

"Đánh cược gì?"

Hoạn Tu đột nhiên nói: "Diệp Thiên Mệnh, ta lần thứ nhất gặp ngươi liền biết ngươi không thành thật, ngươi chính là muốn mang lấy chúng ta đi đoàn diệt, Phù Tông chủ, chớ muốn cùng hắn nói nhảm, trước độc đánh hắn một trận, hắn liền đàng hoàng."

Phù An nhẹ gật đầu, "Nói rất đúng."

Dứt lời, nàng đột nhiên tay phải nhẹ nhàng vung lên, một tòa trận pháp vậy mà trực tiếp vô thanh vô tức trồng ở Diệp Thiên Mệnh trên thân.

Diệp Thiên Mệnh vừa muốn động thủ, nhưng mấy vị Công Ước Ấn Cảnh cường giả đồng loạt ra tay, trực tiếp cưỡng ép trấn áp lại hắn.

Ầm ầm!

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bị trấn áp tại tại chỗ.

Phù An nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi bây giờ nếu như nói nói thật, ta có thể cho ngươi được chết một cách thống khoái một điểm."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Phù cô nương, ngươi không phải không tin ta, bởi vì mặc kệ là Nạp giới thế giới hay là của ta Chúng Sinh luật, ngươi đều đã từng gặp qua, ngươi biết, hai thứ đồ này không bình thường, mà lại, ta còn cùng với Đế Hoàng. Ta biết, ngươi là sợ ta âm các ngươi."

Hoạn Tu nói: "Chớ cùng hắn nói nhảm, trước đánh hắn một trận!"

Mọi người: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Hoạn Tu, sau đó vừa nhìn về phía Phù An, "Phù Tông chủ, Đế Hoàng đều nguyện ý cùng ta hợp tác."

Phù An trầm mặc.

Người còn lại cũng yên lặng.

Bọn hắn nhưng thật ra là tin tưởng Diệp Thiên Mệnh lời, như hắn nói, Chúng Sinh luật cũng tốt, Nạp giới thế giới cũng tốt, đều không giống như là cái văn minh này sản phẩm.

Mà lại, Đế Hoàng còn cùng hắn hợp tác.

Đủ loại dấu hiệu đều cho thấy, hắn thật không đơn giản.

Bọn hắn cũng nguyện ý tin tưởng Cấm Hải thật sự có Thập Tứ vĩ độ văn minh.

Phù An nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không nói gì thêm.

Nàng biết, Diệp Thiên Mệnh có mấy lời là thật, có mấy lời là giả, nhưng nàng không chắc chắn lắm cái nào là giả.

Mà lại, trong nội tâm nàng một mực có như thế một loại ý nghĩ: Thiếu niên này nghĩ bọn hắn chết.

Đây là không hề nghi ngờ.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lại nói: "Phù cô nương, chúng ta kỳ thật cũng không có quá lớn cừu hận, vì cái gì không hợp tác đâu?"

Người còn lại dồn dập nhìn về phía Phù An.

Phù An yên lặng sau một lúc lâu, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi phát cái huyết thệ."

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại.

Phù An nói: "Dùng ngươi chí thân phát huyết thệ, ngươi nếu là nói có hư, ngươi chí thân chết không yên lành."

Chương này không có kết thúc, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp!

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Phù cô nương, không cần thiết như vậy đi?"

"Ta cảm thấy. . ."

Hoạn Tu đột nhiên nói: "Vẫn là trước đánh hắn một trận, đánh hắn một trận, hắn cũng không dám không thành thật. . . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Hoạn Tu, mẹ nó, mẹ nó ngươi có phải hay không có cái gì bệnh nặng?

Phù An đột nhiên nói: "Ngươi phát huyết thệ, chúng ta liền tin ngươi, đi chung với ngươi Cấm Hải."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta có một điều kiện, đi Cấm Hải, các ngươi không thể giết chết ta."

Phù An nói: "Có khả năng. Ngươi yên tâm, như thật có Thập Tứ vĩ độ văn minh. . . Chúng ta chỉ sẽ nghĩ đến nỗ lực tăng lên chính mình, không có thời gian này quản ngươi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tốt, ta thề, nếu ta nói có hư, ta chí thân thân tử đạo tiêu."

Phù An nhìn hắn chằm chằm chỉ chốc lát về sau, nói: "Đi, đi Cấm Hải."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Các ngươi muốn hay không xử lý trước vị kia Đế Hoàng?"

Phù An nhìn hắn một cái, "Không, chúng ta theo không nghĩ tới muốn đối địch với Đế Hoàng."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Mẹ nó!

Này nương môn đầu óc quá dễ sử dụng.

Hắn vốn còn nghĩ những người này cùng Đế liều cái lưỡng bại câu thương, sau đó hắn nhặt nhạnh chỗ tốt đây.

Phù An nói: "Hiện tại liền đi Cấm Hải."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Phù An quay đầu nhìn về phía mọi người, mấy tên Công Ước Ấn Cảnh cường giả nhìn nhau liếc mắt, sau đó dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý!

Mặc dù Cấm Hải rất nguy hiểm, nhưng trong này còn có Thập Tứ vĩ độ di tích văn minh, bọn hắn không muốn bỏ qua phần cơ duyên này.

Rất nhanh, đoàn người lên đường đi tới Cấm Hải.

Trên đường.

Phù An liền đứng tại Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, nàng bình tĩnh nhìn chăm chú lấy phía trước.

Diệp Thiên Mệnh đứng tại nàng bên cạnh, cũng không nói chuyện.

Lúc này, Phù An đột nhiên nói: "Diệp công tử, chúng ta thật tốt hợp tác  có thể cả hai cùng có lợi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta cũng nghĩ như vậy."

Phù An quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Hi vọng Diệp công tử thật chính là nghĩ như vậy."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Phù Tông chủ, ta liền muốn sống."

Phù An bình tĩnh nói: "Lý giải. . . Diệp công tử, có thể hay không nói một chút cái di tích kia sao?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Mẹ nó!

Nữ nhân này. . . . Hắn xem như hiểu rõ, nữ nhân này căn bản liền sẽ không tin hắn.

Nghe được Phù An, mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, đối với cái kia Thập Tứ vĩ độ di tích văn minh, bọn hắn đều rất hiếu kỳ.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Phù Tông chủ, ngươi vẫn là không tin ta à."

Phù An bình tĩnh nói: "Không có, chỉ là đơn thuần tò mò. . . Diệp công tử hẳn là không ngại nói một chút đi?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Phù Tông chủ, nếu như ta nói, đại gia hiện tại vị trí vĩ độ vũ trụ cũng không phải chân thực, mà là. . . Do một loại không biết tồn tại sáng tạo ra, ngươi tin không?"

Phù An hai mắt híp lại, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Chúng ta bây giờ vị trí vũ trụ thế giới. . . Chúng ta thì tương đương với là hồ cá cá, trong giếng con ếch."

Phù An nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Cái kia hồ cá cùng giếng là ai chế tạo?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Không biết tồn tại."

Phù An yên lặng.

"Ngươi tiếp tục lừa dối!"

Một bên Hoạn Tu đột nhiên nói: "Nên độc đánh ngươi một chầu!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Hoạn Tu, "Biết Đế Hoàng nói thế nào ngươi sao?"

Hoạn Tu hai mắt híp lại.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi liền chờ chết đi ngươi."

Hoạn Tu gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi hù dọa ta?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Chờ Đế Hoàng thân thể khôi phục, nàng sau khi ra ngoài thứ nhất liền bóp chết ngươi."

Hoạn Tu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt càng ngày càng băng lãnh.

Phù An đột nhiên nói: "Diệp công tử, Đế Hoàng là thụ thương sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Rất nghiêm trọng."

Phù An nhìn hắn một cái, "Diệp công tử, không cần chơi những sáo lộ này, ta nói, chúng ta đối Đế Hoàng không có bất kỳ cái gì bất kính ý nghĩ."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Hiểu, đều hiểu."

Phù An thu hồi tầm mắt, "Diệp công tử, một số thời khắc quá thông minh, là sống không được quá lâu."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Xuẩn, sẽ càng chóng chết."

Phù An nhẹ gật đầu, "Điều này cũng đúng."

Chỉ chốc lát, Diệp Thiên Mệnh liền đi theo đám bọn hắn đi tới cái kia mảnh trong truyền thuyết Cấm Hải, khi đi tới cái kia mảnh Cấm Hải lúc, Diệp Thiên Mệnh trong lòng lập tức đề phòng rồi lên.

Một mảnh vô biên vô tận Hắc Hải, kéo dài hướng Tinh Hà chỗ sâu nhất, không có phần cuối! !

Không chỉ hắn, Phù An đám người giờ khắc này ở nhìn thấy này mảnh Cấm Hải lúc, thần sắc cũng là biến đến ngưng trọng lên.

Trong này, táng rất rất nhiều cường giả.

Cho dù bọn họ đều là Công Ước Ấn Cảnh, nhưng đối với nơi này, cũng là trong lòng còn có kính úy.

Phù An đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, ngươi dẫn đường đi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, hắn ngự kiếm mà lên, xông về cái kia mảnh Cấm Hải.

Ngược lại hắn hiện tại tình cảnh đã là đường cùng, không có tệ hơn.

Làm liền xong việc.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh không do dự liền vọt tới, mọi người nhìn nhau liếc mắt, cũng là dồn dập cùng theo một lúc vọt tới.

. . . ..