Chương 650: Tru diệt Mục Thần Thương!

Chương 650: Tru diệt Mục Thần Thương!

Cấm Hải.

Khi tiến vào cái kia mảnh mịt mờ Cấm Hải chi về sau, Diệp Thiên Mệnh thần sắc không tự chủ được ngưng trọng lên, chẳng biết tại sao, khi tiến vào này mảnh Cấm Hải chi về sau, hắn liền có một loại vô cùng cảm giác bất an.

Vô cùng vô cùng bất ổn!

Đó là một loại không biết, cảm giác nguy hiểm.

Mẹ nó!

Nơi này quả nhiên không đơn giản, khó trách là cái này mười ba vĩ độ vũ trụ cấm địa, mà lại, nhiều như vậy Công Ước Ấn Cảnh cường giả đều chết tại bên trong.

Diệp Thiên Mệnh mặc dù trong lòng ngưng trọng, nhưng trên mặt lại rất bình tĩnh, hắn tự nhiên không thể để cho người khác nhìn ra hắn trong lòng ý tưởng chân thật, bởi vì hắn biết, chung quanh mấy cái kia người giờ phút này đều chú ý tới hắn.

Phù An đám người giờ phút này thần sắc cũng là ngưng trọng, mấy người bọn họ đều là mười ba vĩ độ vũ trụ trần nhà, nhưng đối với Cấm Hải nơi này, bọn hắn vẫn là vô cùng kiêng kỵ.

Dù sao, đã từng cho dù là Kinh Đô loại kia đỉnh cấp thế lực, tại cùng một chỗ tiến vào bên trong về sau, cuối cùng đều bị đoàn diệt.

Bọn hắn so sánh với đỉnh phong thời kỳ Kinh Đô, khẳng định là kém xa tít tắp.

Mấy người tại đề phòng Cấm Hải lúc, cũng tại đề phòng Diệp Thiên Mệnh.

Bọn hắn đối với Diệp Thiên Mệnh, tự nhiên là không dám hoàn toàn tin tưởng, nếu như không phải Thập Tứ vĩ độ di tích văn minh quá mê người, bọn hắn căn bản sẽ không đi vào nơi này.

Thập Tứ vĩ độ di tích văn minh!

Bọn họ đây vô pháp cự tuyệt, dù cho cự tuyệt, về sau cũng sẽ niệm cả một đời.

Bọn hắn bây giờ muốn càng tiến một bước, thật sự là thật quá khó khăn.

Phù An vẫn đang ngó chừng Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh cũng cảm nhận được Phù An tầm mắt, hắn biết, nữ nhân này cho tới bây giờ liền không có tín nhiệm qua hắn.

Mà tại trong đám người này, nữ nhân này không thể nghi ngờ là khó khăn nhất giải quyết.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn tiếp tục đi tới.

Càng đi về trước, loại kia cảm giác bất an liền càng mãnh liệt.

Diệp Thiên Mệnh nhìn phía xa cái kia mảnh đen nghịt vùng biển, hắn đột nhiên phát hiện, thần thức của hắn đã cửa hàng không đi ra, vùng biển này bên trên có lực lượng thần bí ngăn cách thần thức của hắn.

Không chỉ hắn, Phù An đám người thần thức cũng đã bị ngăn cách, căn bản là không có cách hướng phía ngoài kéo dài.

Phù An đám người thần sắc cũng là càng ngày càng ngưng trọng, nơi này cũng để cho bọn họ càng ngày càng bất ổn.

"Chờ một chút!"

Lúc này, cái kia Hoạn Tu đột nhiên mở miệng.

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía Hoạn Tu, Hoạn Tu nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi tốt nhất đừng đùa mánh khóe."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Ngươi nếu là sợ, vậy ngươi liền trở về."

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa ngự kiếm mà đi.

Hoạn Tu vẻ mặt vô cùng khó coi.

Một bên Phù An liền nói: "Không cần xoắn xuýt, đến đâu thì hay đến đó, cẩn thận chút là được."

Người còn lại cũng dồn dập gật đầu, Nam Hoang Hoang chủ nhìn phía xa Diệp Thiên Mệnh, "Hắn rất bình tĩnh, nghĩ đến hẳn là có niềm tin."

Hoạn Tu trầm giọng nói; "Ta sợ liền là hắn cái này lực lượng, bởi vì hắn quá bình tĩnh, này có điểm giống chứa."

Mọi người yên lặng.

Phù An nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Nếu là có không thích hợp, đại gia rút lui là được."

Nam Hoang Hoang chủ đạo: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, thiếu niên này trên người có một cỗ thư sinh nho nhã khí, người đọc sách nhiều khi đều trả là có nguyên tắc, cho nên, hắn có thể có thể nói cũng đúng thật."

Hoạn Tu lắc đầu, "Ngươi cái này sai, nhiều khi, người đọc sách hỏng dâng lên nhất không có nguyên tắc, bọn hắn không chỉ không có nguyên tắc, còn không có hạn cuối."

Nam Hoang Hoang chủ nhìn về phía Hoạn Tu, "Ngươi thế nào như vậy gạch đâu? Có chuyện liền không thể hướng phương diện tốt nghĩ sao? Nhất định phải hướng hỏng cực đoan hướng đi suy nghĩ."

Hoạn Tu nhìn hắn một cái, "Ngươi liền bản thân an ủi, bản thân huyễn tưởng đi."

Nam Hoang Hoang chủ còn muốn nói điều gì, một bên Phù An đột nhiên nói: "Sợ, rời đi chính là, không cần nhiều lời."

Nam Hoang Hoang chủ lạnh lùng nhìn thoáng qua Hoạn Tu, không nói gì.

Hoạn Tu cũng không nói gì nữa.

Đế Hoàng xuất hiện, làm cho hắn đã có chút bất an, hắn nhất định phải cùng những người này cùng một chỗ, mới có thể đối kháng vị kia Đế Hoàng.

Đến mức đầu hàng?

Nếu như Đế Hoàng là hoàn hảo trở về, hắn lập tức liền quỳ.

Nhưng vấn đề là, vị này Đế Hoàng hiện tại có thể là bị thương thật nặng. . .

Loại tình huống này, hắn đương nhiên sẽ không cam tâm cứ như vậy đi thần phục.

Dù sao, hắn làm lão hầu hết đã làm quen thuộc.

Hoạn Tu hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, mẹ nó, hiện tại chỉ có thể hi vọng thiếu niên này không có chơi mánh khóe.

Mấy canh giờ về sau, mọi người đột nhiên ngừng lại, tại bọn hắn phía trước vạn trượng bên ngoài, nơi đó nổi lơ lửng một chiếc cự hạm!

Cái kia cự hạm dài đến mấy chục vạn trượng, như là một tòa pháo đài đồng dạng trôi nổi trên mặt biển, hết sức khiếp người.

Nhìn thấy chiếc này cự hạm, mọi người vẻ mặt đều là biến đến ngưng trọng lên, lập tức dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh thì chân mày cau lại, "Trước đó đều không có a!"

"Không có?"

Hoạn Tu liền nói ngay: "Là trước đó không có, vẫn là ngươi căn bản cũng không có đã tới nơi này?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Trước đó nơi này liền không có, chiếc này cự hạm khẳng định là trước đây không lâu mới xuất hiện."

Hoạn Tu sắc mặt trầm xuống, "Ngươi nói láo cũng không đỏ mặt phải không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi không tin quên đi."

Nói xong, hắn liền hướng phía cái kia chiếc cự hạm đi tới.

Phù An đột nhiên xuất hiện tại hắn bên cạnh, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cũng không nói gì, cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có việc gì, các ngươi nếu là cảm thấy là ta đang làm trò quỷ, ta đi trước, các ngươi đều chờ ở bên ngoài lấy."

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang thẳng đến cái kia chiếc cự hạm mà đi.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh trực tiếp vọt tới, Hoạn Tu chờ người đưa mắt nhìn nhau.

Mẹ nó!

Cái tên này là thật có đồ vật vẫn là đang trang bức a?

Mọi người dồn dập nhìn về phía Phù An.

Phù An lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Hắn cũng không sợ, chúng ta sợ cái gì?"

Nói xong, nàng cũng vội vàng đi theo.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Thấy thế, người còn lại cũng không do dự nữa, dồn dập đi theo.

Diệp Thiên Mệnh trước tiên đi tới cái kia chiếc cự hạm bên trên, làm khoảng cách gần quan sát chiếc này cự hạm lúc, càng thêm rung động, đây quả thật là quá lớn.

Chỉnh chiếc cự hạm liền nghiễm nhiên là một tòa thật to thành bảo, cự hạm không biết là từ làm bằng vật liệu gì chế tạo thành, vô cùng bóng loáng, như chiếc gương đồng dạng, tại đây tòa cự hạm phía dưới, là lít nha lít nhít nhỏ bé phù văn.

Diệp Thiên Mệnh đánh giá trước mắt này tòa quái vật khổng lồ, tò mò đồng thời cũng đề phòng.

Hắn kỳ thật cũng hoảng.

Ai biết đây là cái gì đồ chơi?

Nhưng hắn đã hạ quyết tâm, coi như muốn chết, cũng muốn lôi kéo đám người này đệm lưng.

Có thể kéo một cái là một cái!

Hắn rất bình tĩnh hướng lấy cự hạm bên trên một ngôi đại điện đi đến.

Mà lúc này, Phù An mấy người cũng xuất hiện ở cự hạm bên trên, bọn hắn tò mò đánh giá bốn phía, càng đánh lượng, càng cảm thấy nơi này không bình thường.

Lúc này, Phù An đột nhiên nói: "Bắt kịp hắn."

Nói xong, nàng vội vàng đi theo.

Người còn lại cũng là dồn dập đi theo.

Diệp Thiên Mệnh đi vào cung điện kia trước, đại điện cửa đang đóng, hắn dùng thần thức quét một thoáng bên trong, nhưng thần thức mới vừa xuất hiện liền vô thanh vô tức tan biến.

Lúc này, Phù An đám người cùng đi qua.

Diệp Thiên Mệnh nhìn bọn hắn liếc mắt, sau đó trực tiếp đẩy ra cửa đại điện đi vào.

Khi nhìn thấy trong đại điện tình cảnh lúc, mọi người đều là ngơ ngẩn.

Chỉ thấy bên trong tòa đại điện kia, chỉnh tề trưng bày từng trương giường, mỗi trên một cái giường đều nằm một người, giường bị một loại tản ra năng lượng thần bí màn ánh sáng bảo bọc.

Nhìn thấy một màn này, mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Thiên Mệnh đi tới, hắn đánh giá bốn phía những người kia, những người kia khí tức hoàn toàn không có, cũng chưa chết, mà là bị cái kia màn sáng bao lại ngăn cách khí tức.

Diệp Thiên Mệnh tò mò đánh giá những cái kia nằm người.

Lúc này, Hoạn Tu đột nhiên nhìn về phía hắn, "Này chút là ai?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Không biết."

Hoạn Tu mày nhăn lại, "Ngươi không biết?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Ta là tới qua nơi này, nhưng ta cũng không phải Thập Tứ vĩ độ văn minh, ta làm sao có thể biết tất cả mọi chuyện?"

Hoạn Tu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi tốt nhất đừng làm trò."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi phải sợ chết liền đi nhanh lên."

Hoạn Tu hai mắt híp lại, tay phải chậm rãi nắm chặt lại, Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Đơn đấu, đến, chúng ta đơn đấu!"

Hắn một cái đánh tất cả mọi người, hắn khẳng định đánh không lại, nhưng nếu là đơn đấu, hắn vẫn có niềm tin một đổi một.

Mà đúng lúc này, Phù An đột nhiên vung tay lên, trong chốc lát, vô tận quỷ dị phù trận đột nhiên tuôn ra tại Diệp Thiên Mệnh bốn phía, từng đạo đáng sợ trận pháp lực lượng trực tiếp đem Diệp Thiên Mệnh trấn áp, cùng lúc đó, giữa sân những Công Ước Ấn Cảnh đó cường giả cũng là dồn dập ra tay.

Ầm

Diệp Thiên Mệnh như gặp phải trọng kích, chính mình sở tại cái kia mảnh thời không bỗng nhiên vặn vẹo, cả người hắn ở giữa bị ép tới bò trên mặt đất, căn bản là không có cách động đậy.

Phù An đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Ta hi vọng ngươi hiểu rõ một chút, hiện tại là chúng ta nhường ngươi sống, ngươi mới có thể sống, chúng ta nhường ngươi chết, ngươi lập tức liền phải chết, hiểu? ?"

Hoạn Tu cười lạnh nhìn xem hắn, "Thật đề cao bản thân."

Phù An phất phất tay, Diệp Thiên Mệnh trên người trận pháp tan biến, Diệp Thiên Mệnh đứng lên, Phù An bình tĩnh nhìn xem hắn, "Không phục?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Phù An, "Phục, dĩ nhiên phục. Các ngươi còn có đi hay không Thập Tứ vĩ độ di tích văn minh?"

Phù An khẽ nở nụ cười, ngoại trừ nàng, khí vận Công Ước Ấn Cảnh cường giả cũng dồn dập nở nụ cười.

Bọn hắn tựa như xem thằng hề một dạng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Phù An cười nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi thật cho là chúng ta không biết căn bản không có cái gì Thập Tứ vĩ độ di tích văn minh? Ngươi thật cho là chúng ta không biết, ngươi mang theo chúng ta tới nơi này, kỳ thật chính là vì muốn lợi dụng nơi này nguy hiểm diệt trừ chúng ta?"

Nói xong, nàng lắc đầu, "Diệp Thiên Mệnh, là cái gì nhường ngươi như thế có tự tin cùng dũng khí tại trước mặt chúng ta chơi mưu trí? Chúng ta tu hành vô số tuế nguyệt, đồng thời đi tới từng cái văn minh đỉnh phong nhất, ngươi thật cho là chúng ta đều là không có có đầu óc sao? Hoặc là nói, ngươi làm sao dám cho là chúng ta không có có đầu óc?"

Hoạn Tu liếc qua Diệp Thiên Mệnh, "Cái này là cấp thấp cục đánh nhiều, cảm giác mình thật đi."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Phù An nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Biết chúng ta tại sao phải đi theo ngươi tới nơi này sao? Ta tới nói cho ngươi, chúng ta không chỉ biết nơi này căn bản không có cái gì Thập Tứ vĩ độ di tích văn minh, chúng ta còn biết. . . Ngươi lão sư cũng chưa chết, chúng ta cũng biết, ngươi lão sư đoạt những vật kia, là vì lịch luyện ngươi. . . Mà chúng ta, cùng các ngươi sư đồ diễn lâu như vậy trò vui, cũng nên kết thúc."

Hoạn Tu nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Nhanh như vậy kết thúc, đảo thật là có chút không thú vị. Vốn còn nghĩ cùng hắn tiếp tục diễn một thoáng, nhìn xem cái kia loại từ cho là mình thông minh vô song dáng vẻ, ta cảm thấy rất thú vị, ha ha!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Phù An, "Các ngươi. . . Muốn giết lão sư ta. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Liền dựa vào các ngươi, các ngươi khẳng định không dám loại suy nghĩ này, cho nên. . . Đế cô nương, ngươi mới là tất cả những thứ này người chủ sử sau màn, ra đi."

Răng rắc!

Thời không nứt ra, Đế đi ra.

Đế nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đều biết."

Diệp Thiên Mệnh không để ý tới Đế, mà là nhìn về phía một bên Phù An, "Ngươi cho rằng ta không biết các ngươi biết ta đang lừa dối các ngươi sao?"

Phù An hai mắt híp lại.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Phù An, "Ngươi nói đúng vô cùng, các ngươi đều là cái thế giới này đỉnh phong người, ta Diệp Thiên Mệnh có tài đức gì, cho là mình có thể lừa dối ở các ngươi? Biết ta vì cái gì cùng các ngươi diễn tuồng vui này mã? Bởi vì. . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên gầm thét, hận không thể toàn vũ trụ đều nghe thấy, "Bởi vì ta lão sư vô địch! ! Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy đều là phù vân! !"

Oanh

Nơi xa Cấm Hải chỗ sâu, toàn bộ mặt biển đột nhiên sôi trào lên, sau một khắc, một nữ tử vượt biển tới.

Mục Thần Thương!

Nhìn thấy Mục Thần Thương, Đế hai mắt hơi híp lại.

Mục Thần Thương đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Lão sư. . . Ta thông minh a?"

Nói xong, hắn mong đợi nhìn về phía Mục Thần Thương.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm hắn, "Thông minh hữu dụng không? Ngươi đánh chết bọn hắn a!"

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ.

Nơi xa, Hoạn Tu châm chọc nói: "Đúng vậy a! Thông minh hữu dụng không? Ngươi dù thông minh, cũng bất quá là một con kiến hôi. . ."

Lúc này, Mục Thần Thương đột nhiên khẽ vươn tay, sau một khắc, Hoạn Tu hai mắt trợn lên, hắn còn chưa phản ứng lại liền bị Mục Thần Thương nắm yết hầu.

Mục Thần Thương nắm bắt Hoạn Tu yết hầu đột nhiên hướng trước mặt liền là một đập.

Oanh

Cái kia Hoạn Tu đầu trực tiếp nổ tung ra, óc phun một chỗ. . .

Mục Thần Thương liếc qua trên mặt đất Hoạn Tu thi thể, "Ta nói hắn, thiên kinh địa nghĩa, ngươi là cái gì rác rưởi đồ chơi? Học sinh của ta là ngươi có thể nói?"

Nói xong, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Đế đám người, mày kiếm dựng thẳng, "Nhìn cái gì vậy? Một đám ngu xuẩn đồ chơi! !"

Mọi người: "? ? ?"

. . . . ..