Chương 651: Hiểu? ?

Chương 651: Hiểu? ?

Trực tiếp miểu sát Công Ước Ấn Cảnh!

Tại nhìn thấy Hoạn Tu bị miểu sát một khắc này, cách đó không xa Phù An đám người đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi vô cùng.

Đánh giá thấp!

Đại đại đánh giá thấp này Diệp Thiên Mệnh lão sư.

Phù An dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Đế, "Đế Hoàng. . . Ngươi! !"

Nàng tại lần thứ nhất nhìn thấy Đế lúc, kỳ thật liền trực tiếp đầu hàng.

Vì sao?

Bởi vì Đế Hoàng trong tay có Vĩ Độ Công Ước, mà cái kia Vĩ Độ Công Ước, là có thể hạn chế bọn hắn này chút ở phía trên gieo xuống tên thật người.

Mà lại, đã từng Đế Hoàng tên, thật sự là quá kinh khủng.

Phản kháng?

Làm sao có thể? Dù cho Đế Hoàng là thụ thương trạng thái, nhưng vẫn không có ai dám có nửa điểm ý niệm phản kháng.

Chớ nói chi là, vị này Đế Hoàng vẫn là theo Cấm Hải còn sống trở về.

Cấm Hải a!

Toàn bộ hết thảy mười ba vĩ độ vũ trụ văn minh sử, liền này một vị sống sót theo Cấm Hải trở về. . . Bởi vậy, tại nhìn thấy Đế một khắc này, nàng liền trực tiếp đầu hàng. Đồng thời nguyện ý liên hợp rất nhiều văn minh cùng một chỗ giúp Đế giết Mục Thần Thương! Nhưng nàng không nghĩ tới. . Vị này Mục Thần Thương thực lực là như thế mạnh.

Nếu như biết. . . Đột nhiên, nàng đáy lòng dâng lên một loại cảm giác bất lực. Coi như biết, nàng lại có thể thế nào?

Đế Hoàng có lệnh, nàng dám vi phạm sao?

Đánh không lại này Mục Thần Thương, nhưng liền đánh thắng được Đế Hoàng sao?

Thật sâu vô lực.

Nhưng rất nhanh, nàng liền điều chỉnh tốt tâm tính, nàng nhìn về phía xa xa Mục Thần Thương, nàng biết, nàng muốn mạng sống, cũng chỉ có một con đường, phối hợp Đế Hoàng chém giết đôi thầy trò này.

Mục Thần Thương tại bóp chết cái kia Hoạn Tu về sau, nàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Đế, mà giờ khắc này, Đế cũng đang nhìn nàng.

Kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Đương nhiên, là chỉ Đế.

Mục Thần Thương không có nửa điểm đỏ mắt, chỉ có. . . Coi thường.

Mục Thần Thương lãnh đạm nói: "Vốn cho là ngươi muốn nhiều cẩu thả một quãng thời gian, không nghĩ tới ngươi như thế không kịp chờ đợi. . . Xem ra, ngươi là cảm thấy ngươi lại đi."

Đế nở nụ cười, "Mục Thần Thương, ta phải thừa nhận, ngươi rất mạnh, cũng có cuồng cùng ngạo tư bản, nhưng ngươi tựa hồ quên, nơi này là. . Ta thế giới!"

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên.

Oanh

Đột nhiên, một bản thật dày cổ thư phóng lên tận trời.

Vĩ Độ Công Ước!

Theo cái kia bản Vĩ Độ Công Ước hiển hiện, Đế Hoàng ý chí đột nhiên bao phủ hết thảy mười ba vĩ độ vũ trụ, hết thảy mười ba vĩ độ vũ trụ sinh linh dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, bọn hắn mặt mũi tràn đầy không thể tin. . .

Đế Hoàng tái hiện!

Rất nhanh, vô số sinh linh sôi trào lên!

Đế Hoàng!

Vĩ Độ Công Ước! Cầm trong tay Vĩ Độ Công Ước Đế Hoàng, là có thể trực tiếp điều động toàn bộ mười ba vĩ độ hết thảy vũ trụ sinh linh vĩ độ dây cung.

Theo Đế thôi động cái kia bản Vĩ Độ Công Ước... Oanh. . ! !

Trong chốc lát, vô số mười ba vĩ độ vũ trụ sôi trào, vô cùng vô tận vĩ độ dây cung phóng lên tận trời, Phá Toái Hư Không, đi thẳng tới Đế đỉnh đầu, cái kia ức vạn vạn vĩ độ dây cung còn như như thủy triều tràn vào trong cơ thể nàng. Đế khí tức trong chốc lát hiện lên gấp trăm ngàn lần tăng vọt!

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Đế, hắn biết, nữ nhân này thực lực đang nhanh chóng khôi phục.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Đế, "Không cần phải gấp gáp, ta chờ ngươi."

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Đế nhìn xem Mục Thần Thương, khẽ cười nói: "Mục Thần Thương, ngươi cho rằng ta phải dùng chúng sinh chi lực đánh bại ngươi sao? Ngươi. . ."

Mục Thần Thương trực tiếp cắt ngang nàng, "Không quan trọng, ngươi tranh thủ thời gian, đừng lãng phí thời gian, hiểu?"

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Đế gắt gao nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, nàng không nói gì thêm, lòng bàn tay mở ra, cái kia bản Vĩ Độ Công Ước đột nhiên run lên, bốn phía, vô cùng vô tận vĩ độ dây cung không ngừng vọt tới, đang tràn vào thân thể nàng về sau, cảnh giới của nàng cũng đang nhanh chóng khôi phục!

Công Ước Ấn Cảnh tự nhiên không phải cực hạn của nàng!

Tại cảm nhận được Đế khí tức về sau, cách đó không xa Phù An đám người nhất thời thở dài một hơi.

Đế Hoàng!

Vô địch Đế Hoàng! Mặc dù cái kia Diệp Thiên Mệnh lão sư rất mạnh, thế nhưng, trước mắt vị này Đế Hoàng có thể là mười ba vĩ độ vũ trụ từ trước tới nay yêu nghiệt nhất cường giả.

Nàng làm sao có thể bại?

Phù An đột nhiên nói: "Ta Thiên Hư Tông trợ Đại Linh Quan một chút sức lực!"

Dứt lời, tại nàng triệu hoán dưới, Thiên Hư Tông hết thảy cường giả đồng loạt ra tay, bọn hắn điên cuồng thả ra chính mình vĩ độ dây cung. Trừ cái đó ra, Thiên Hư Tông hết thảy trận pháp cũng khởi động, những cái kia trận pháp lực lượng toàn bộ tuôn hướng Đế.

Bọn hắn tự nhiên nhìn ra được, vị này Đại Linh Quan mong muốn khôi phục thực lực bản thân, mà muốn khôi phục thực lực, cần năng lượng khổng lồ!"Ta Nam Hoang trợ Đế Hoàng một chút sức lực."

"Ta Luân Hồi kiếm tông trợ Đế Hoàng một chút sức lực. . ."

"Ta Triệu tộc trợ Đế Hoàng một chút sức lực."

". ."

Tại thời khắc này, hết thảy mười ba vĩ độ thế lực đồng thời đem hết toàn lực tương trợ Đế Hoàng, còn có cái kia vô cùng vô tận mười ba vĩ độ chúng sinh.

Đế khí tức điên cuồng tăng vọt! !

Mà đáng sợ nhất là, nàng tăng vọt những khí tức này. . . Tịnh không phải chúng sinh lực lượng, mà là nàng lực lượng của mình!

Nàng không phải tại tăng lên, mà là tại khôi phục! !

Khôi phục nàng vốn có thực lực! !

Đây mới là đáng sợ nhất!

Bởi vì ý vị này, nguyên bản toàn bộ mười ba vĩ độ vũ trụ hết thảy cường giả, đều kém xa tít tắp vị này Đế Hoàng!

Diệp Thiên Mệnh thần sắc cũng là càng ngưng trọng.

Hắn biết Đế rất mạnh!

Một mực đều biết nữ nhân này thực lực hết sức nghịch thiên, nhưng hắn cũng xác thực không nghĩ tới nữ nhân này lại là khủng bố như vậy. Mà hắn cũng rất tò mò, nữ nhân này ban đầu là làm sự tình gì, mà dẫn đến tự thân bị phong ấn?

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Mục Thần Thương, Mục Thần Thương cũng quay đầu nhìn về phía hắn, "Biết mình sai ở nơi nào sao?"

Diệp Thiên Mệnh trong lòng run lên, vội vàng nói: "Thỉnh lão sư chỉ giáo."

Mục Thần Thương đột nhiên xuất ra roi liền quất vào trên người hắn.

Ba! Theo một đạo thanh thúy tiếng roi vang vọng, Diệp Thiên Mệnh hai mắt trợn lên, cả người kêu rên lên, mà xuống một roi liền đã rơi xuống.

"Ta biết! Ta biết!" Tại chịu hai roi về sau, Diệp Thiên Mệnh vội vàng giơ hai tay lên, run giọng nói: "Lão sư, ta biết ta sai ở nơi nào, ta sai liền sai tại ban đầu muốn các đại thế lực nạp giới. . ."

Mục Thần Thương ngừng lại, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, cười lạnh, "Nguyên lai biết mình sai ở đâu a? Ta còn tưởng rằng ngươi không biết!" Diệp Thiên Mệnh đầu đầy mồ hôi, "Ta. . Lão sư, ngươi đừng đánh, ta tỉnh lại cho ngài nghe. Ta không có đủ thực lực, nhưng lại dám thu những cái kia nạp giới, đây là điển hình trong lòng không có điểm số. . . Tại vừa mới, ta cho là ta hết sức thông minh, khám phá âm mưu của bọn hắn, nhưng tình huống thực tế chính là, nếu là không có lão sư ngài, ta mưu trí tại người ta trước mặt liền là một chuyện cười, mà ta vẫn còn dương dương đắc ý. ."

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào. Diệp Thiên Mệnh có chút tê cả da đầu, thận trọng nói: "Còn có. . Sao?"

Mục Thần Thương giơ lên roi, Diệp Thiên Mệnh vội nói: "Còn có còn có! ! Ta. . . Ta lập tức muốn! ! !"

Mục Thần Thương không có đánh hắn, chẳng qua là nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Thiên Mệnh nỗ lực nghĩ, mình còn có cái gì sai? Nhưng hắn thực sự là nghĩ không ra tới. .

Sau một hồi, hắn cười khổ, "Lão sư, xin ngài nói."

Mục Thần Thương vốn định cầm roi tiếp tục rút hắn, Diệp Thiên Mệnh trái tim đột nhiên nhảy một cái, vội vàng nói: "Mục Quan Trần lão sư nói qua, có lỗi liền phải nhận, lão sư ngài nói, ta cái gì đều nhận. . ."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh chuyển ra Mục Quan Trần, Mục Thần Thương giơ lên roi tay ngừng lại.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Nhưng sau một khắc, Mục Thần Thương roi đột nhiên liền quất vào trên người hắn. . .

Ba

"Ngao ô!" Diệp Thiên Mệnh trực tiếp quỷ khóc sói gào lên, mà lần này, Mục Thần Thương là càng rút càng dùng sức, mà lại quất đến càng nhanh, ác hơn.

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bị đánh đến co quắp tại trên mặt đất. . . Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh bị đánh đến hấp hối lúc, Mục Thần Thương lúc này mới dừng lại, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi cho rằng ngươi đề ta ca, ta liền sẽ không đánh ngươi rồi? Lần sau ngươi còn dám ở trước mặt ta đùa nghịch này chút tiểu thông minh, ta hút chết ngươi!"

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Mục Thần Thương nói: "Dâng lên! !" Mặc dù đã không có khí lực, nhưng hắn vẫn là cưỡng ép đứng lên. Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Mục Thần Thương, Mục Thần Thương nhìn chằm chằm hắn, "Đùa nghịch tiểu thông minh, có thể để ngươi biến đến càng cường đại sao?" Diệp Thiên Mệnh liền vội vàng lắc đầu. Mục Thần Thương tiếp tục nói: "Biết mình còn có cái gì sai sao?"

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó ngoan ngoãn mà lắc đầu. Mục Thần Thương nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi vì cái gì dám thu những cái kia nạp giới? ? Vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn. Mục Thần Thương nói: "Ngươi dám thu những cái kia nạp giới, đơn giản liền là nhận vì cái thế giới này có ta ở đây, chỉ cần có ta ở đây, tại nhiều nhân quả, ngươi đều không sợ. . Coi như ta gánh không được, ngược lại ngươi cũng còn có ngươi mẹ, ngươi nội tâm chỗ sâu nhất nghĩ chính là như vậy, mẹ ngươi tại, ngươi sẽ không chết, ngươi sợ nhân quả gì? ? Ngươi cái gì cũng không sợ!"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng. Mục Thần Thương nhìn chằm chằm hắn, "Cái này là ngươi lớn nhất sai, có chỗ ỷ lại, cho rằng có người có thể cho ngươi vững tâm. . . Nếu như ngươi một mực là loại tâm tính này, với cái thế giới này nhân quả cùng không biết không có kính sợ, như vậy, ngươi vĩnh viễn trưởng thành không nổi, đừng nói siêu việt mẹ ngươi, liền là bên cạnh cái kia bị ngươi ngủ qua nữ nhân, đều là ngươi đời này khó mà với tới tồn tại."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi cúi đầu, yên lặng. Mục Thần Thương tiếp tục nói: "Ngươi cảm thấy ngươi nhìn thấu âm mưu của bọn hắn, ngươi cảm thấy ngươi hết sức thông minh, nhưng sự thật chính là, ngươi thông minh tại trước mặt bọn hắn, liền là một cái chuyện cười lớn. Ngươi không có thực lực này, ngươi dựa vào cái gì đi cùng người khác chơi mưu trí? Thực lực không ngang nhau, ngươi tại người ta trước mặt tú IQ, cũng chỉ là một cái trò cười." Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Lão sư, nếu như ta không có thu những cái kia nạp giới. ."

Mục Thần Thương bình tĩnh nói: "Ngươi vẫn là sẽ rất thảm."

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức liền đen lại, cái gì gọi là ta vẫn là sẽ rất thảm? Ta. . .

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, nhịn không được nói: "Nếu ta không thu những cái kia nạp giới, cũng sẽ như vậy thảm, ta đây." Mục Thần Thương lắc đầu, trong mắt khó nén thất vọng, "Ta nói không phải ngươi đúng sai vấn đề, ta nói chính là ngươi tâm cảnh vấn đề. . Ngươi lúc nào thì mới có thể đủ chân chính đi ý thức được, gặp được vấn đề, đầu tiên muốn chính là có thể hay không dựa vào chính mình đi giải quyết, mà không phải nghĩ có người cho ngươi vững tâm. . Ngươi không thể một mặt nghĩ đến ta muốn dựa vào chính mình, mệnh ta do ta không do trời. . Một mặt lại nghĩ đến, ta có ta mẹ tại, mẹ ta cho ta vững tâm. .".