Chương 652: Vạn lần trả lại ngươi!

Chương 652: Vạn lần trả lại ngươi!

Nghe được Mục Thần Thương, Diệp Thiên Mệnh giật mình ngay tại chỗ.

Rất nhanh, một loại xấu hổ bỗng dưng từ đáy lòng dâng lên.

Sai

Chính mình chân chính sai, cũng không là cầm những cái kia nạp giới, có cầm hay không nạp giới, nhân quả đều đã thành, hắn sẽ bị đánh.

Bởi vì Đế!

Nữ nhân này khẳng định là sẽ không để cho hắn trôi qua thoải mái, đây là không thể nghi ngờ. Nữ nhân này địch ý đối với hắn, cơ hồ là không thêm vào che giấu, mà hắn cũng sẽ không cho là cùng đối phương phát sinh qua quan hệ, đối phương liền sẽ thể xác tinh thần theo hắn.

Như Mục Thần Thương nói, tại sao mình cầm những cái kia nạp giới?

Này mới là trọng yếu nhất.

Hạch tâm chính là mình không có sợ hãi, chính mình cho rằng có lão sư tại. . Dù cho lão sư gánh không được, vậy mình còn có một vị váy trắng tỷ tỷ tại.

Có người đảm bảo!

Chính mình sở dĩ đi dám cầm những cái kia nạp giới, nói trắng ra là, đơn giản cũng là bởi vì cảm thấy có người cho hắn vững tâm.

Chẳng qua là tầng này, hắn chưa từng có đi nghĩ sâu qua.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi không có phát hiện, ngươi loại hành vi này đã biến thành là một loại tiềm thức hành vi?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Tiềm thức!

Hắn lúc ấy lựa chọn nạp giới thời điểm, kỳ thật cũng không có nghĩ nhiều như vậy, tiềm thức cảm thấy đây là một bút thiên đại của cải, thế là cầm. Nhưng tiềm thức sau lưng hạch tâm nguyên nhân cùng logic, cũng là bởi vì cho rằng có người cho hắn vững tâm!

Diệp Thiên Mệnh tự giễu cười một tiếng.

Như trước mắt lão sư nói, chính hắn đều không có ý thức được, đã từng chính mình một mặt hô mệnh ta do ta không do trời, một mặt làm việc nhưng không có lòng kính nể, cảm thấy có người đảm bảo.

Này không tinh khiết dối trá sao?

Tựa như nữ nhân nói yêu ngươi, đi cùng với ngươi, ăn trấu nuốt rau, nàng đều nguyện ý.

Không muốn lễ hỏi được hay không?

Vậy không được! !

Theo Diệp Thiên Mệnh, hắn lớn nhất sai kỳ thật liền là ngôn hành bất nhất.

Nói một bộ.

Làm lại một bộ.

Đánh

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía Mục Thần Thương, chân thành nói: "Lão sư, ta nên đánh."

Mục Thần Thương không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền là một roi quất về phía hắn.

Ba

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp 'Ngao ô'

Mục Thần Thương tự nhiên là thật đánh, nàng một roi lại một roi quất lấy Diệp Thiên Mệnh, đánh cho Diệp Thiên Mệnh co quắp tại mặt đất như bị kinh phong đồng dạng co quắp.

Nàng là thật đánh!

Lần này, trọn vẹn rút 50 roi mới dừng lại.

Mà Diệp Thiên Mệnh đã là hấp hối.

Đau đến không muốn sống!

Mỗi một roi đều là đau đến không muốn sống, cái kia không chỉ có quất vào hắn thân thể cùng thần hồn bên trên, còn quất vào hắn Chân Linh bên trên, hắn đã từng tu luyện thân thể lúc trải qua thống khổ so sánh với lão sư này roi, thật kém cách xa vạn dặm.

Diệp Thiên Mệnh thật vô cùng nghĩ hôn mê, nhưng Mục Thần Thương giống như là cố ý cách làm, liền là khiến cho hắn cảm giác được đau nhức, cũng sẽ không hôn mê. . Mà nơi xa, cái kia Phù An đám người thì lạnh lùng nhìn trước mắt một màn này.

Mẹ nó!

Đôi thầy trò này là thật không có coi bọn họ là người xem a!

Đương nhiên, căn cứ vào Mục Thần Thương thực lực khủng bố, Phù An đám người cũng không nói gì thêm, bọn hắn hiện tại chỉ có thể nắm hi vọng ký thác vào Đế Hoàng trên thân.

Đế Hoàng!

Phù An đám người dồn dập nhìn về phía cách đó không xa Đế, Đế khí tức còn đang điên cuồng tăng vọt, cho dù là hiện tại trướng đến tu vi, cũng không phải mới tăng, mà là khôi phục! !

Cùng lúc đó, tại nàng giữa chân mày, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo nhàn nhạt huyết hồng ấn ký, mà cái kia đạo huyết hồng ấn ký bên trong, một loại lực lượng thần bí đang đang nỗ lực trấn áp Đế!

Nàng năm đó thân thể xảy ra vấn đề, cũng là bởi vì này đạo huyết hồng ấn ký.

Phù An bọn người tại tò mò nhìn chằm chằm cái kia đạo huyết hồng ấn ký, bọn hắn ở bên trong cảm nhận được một loại khí tức kinh khủng.

Mà giờ khắc này, Đế cũng rõ ràng là tại xông phá cái kia đạo huyết hồng ấn ký phong ấn.

Giằng co!

Lúc này Đế có toàn bộ mười ba vĩ độ vô số mỗi người một vẻ trợ, thực lực của nàng cấp tốc khôi phục, lực lượng của nàng cùng cái kia huyết hồng ấn ký phong ấn lực lượng đang ở điên cuồng đối xông.

Mà nơi xa, cái kia Mục Thần Thương cũng không có muốn ý xuất thủ, nàng ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia Đế, tại đánh xong Diệp Thiên Mệnh về sau, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, lạnh lùng nói: "Dâng lên."

Mặc dù đã không có một chút khí lực, nhưng Diệp Thiên Mệnh vẫn là nỗ lực bò lên, bởi vì hắn biết, không đứng lên, khả năng thật sẽ bị đánh chết. .

Mục Thần Thương nhìn xem vẻ mặt trắng bệch như tờ giấy Diệp Thiên Mệnh, "Không đau, ngươi liền sẽ không nhớ lâu."

Diệp Thiên Mệnh liền vội vàng gật đầu.

Hắn lần này là thật dài trí nhớ.

Bởi vì lần này đau nhức, thật sự là quá sâu sắc quá sâu sắc.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi còn phạm vào một cái sai, biết là cái gì không?"

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Còn có?"

Mục Thần Thương không nói gì, chẳng qua là giương lên roi trong tay, Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Có có có, ta lập tức tỉnh lại. ."

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm hắn, cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh gấp đến độ đầu xoay nhanh, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, hắn cũng không nghĩ ra mình còn có cái gì sai

Hắn nhìn về phía Mục Thần Thương, thận trọng nói: "Lão sư, ngươi nhắc nhở một chút? Ta thực sự là nghĩ không ra tới. . ."

Hắn đều chuẩn bị nghĩ cho mình giội điểm nước bẩn.

Mục Thần Thương bình tĩnh nói: "Không nghĩ ra được coi như."

Nói xong, nàng thu hồi roi, quay người hướng phía một bên đi đến.

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ ngưng kết.

Ngọa tào?

Ngươi hù dọa ta chơi đâu?

Nhưng hắn có thể cái gì cũng không dám nói.

Lão sư này muốn đánh hắn, vậy thì thật là nói đánh liền đánh, không có chút nào hàm hồ.

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện!

Hắn vội vàng xuất ra một viên thuốc cho mình uống vào, theo đan dược vào cơ thể, hắn thân thể lập tức cấp tốc khôi phục.

Cảm giác thân thể tốt một chút về sau, hắn nhìn về phía cách đó không xa Đế, giờ phút này Đế khí tức đã đạt đến một cái vô cùng khủng bố trình độ.

Hắn cũng nhìn được Đế giữa chân mày cái kia đạo huyết hồng ấn ký, nhìn xem cái kia đạo huyết hồng ấn ký, hắn biết, nữ nhân này đang ở phá phong ấn.

Nếu như bị hư hao công. . Vậy liền mang ý nghĩa nàng thực lực có thể khôi phục đỉnh phong.

Hắn biết, nữ nhân này đối với lúc trước thua với Mục Thần Thương sự tình, một mực là canh cánh trong lòng.

Bởi vì nàng không phải trạng thái đỉnh phong!

Trạng thái đỉnh phong! Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương, Mục Thần Thương vẫn là không có muốn ý xuất thủ, chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem Đế.

Liền chờ ngươi khôi phục! Này liền là thái độ của nàng. Nguyên bản Phù An đám người đối Đế Hoàng vẫn là vô cùng có tự tin, nhưng ở nhìn thấy Mục Thần Thương cái kia phần tự tin lúc, bọn hắn cũng không nhịn được có chút lo lắng.

Nữ nhân này thái độ này, là thật không có đem Đế Hoàng để vào mắt a!

Nơi xa, Đế hai tay đột nhiên chậm rãi nắm chặt lại, nàng khí tức trong người đột nhiên điên cuồng tăng vọt, thân thể nàng kịch liệt kích chiến dâng lên, mà lúc này, nàng giữa chân mày cái kia đạo ấn ký dường như cảm nhận được uy hiếp, đột nhiên

Oanh

Mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia thương khung chỗ sâu, một đạo huyết hồng lôi trụ trực tiếp đâm thủng bầu trời, thẳng tắp rơi xuống.

Cái kia đạo huyết hồng lôi trụ mục tiêu chính là Đế!

Làm cái kia đạo huyết hồng lôi trụ xuất hiện về sau, tất cả mọi người bối rối.

Bởi vì cái kia ẩn chứa trong đó lực lượng. . . Thật sự là quá kinh khủng, vậy mà vượt xa Đế giờ phút này trên người khí tức! !

Đó là một loại. . Siêu việt bọn hắn nhận biết lực lượng!

Vĩ độ!

"Không đúng! !"

Phù An đột nhiên kinh hãi nói: "Đó không phải là cái vũ trụ này vĩ độ lực lượng! ! Không phải! !"

Đúng không?

Mọi người mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Chẳng lẽ là Thập Tứ vĩ độ vũ trụ lực lượng? ?

Nguyên lai, Đế Hoàng là bị càng cao chiều không gian lực lượng cho phong ấn, căn bản không phải bị mười ba vĩ độ vũ trụ lực lượng! !

Diệp Thiên Mệnh cũng là khiếp sợ nhìn xem cái kia đạo huyết hồng lôi trụ, hắn cũng không nghĩ tới này đạo huyết hồng lôi trụ lại là càng cao chiều không gian lực lượng, khó trách hắn xem không hiểu.

Hắn nhìn về phía xa xa Đế, nguyên lai nữ nhân này là bị Thập Tứ vĩ độ lực lượng cho trấn áp!

Khó trách nàng tự tin như vậy!

Nữ nhân này, mười ba vĩ độ đã vô địch, đối kháng là Thập Tứ vĩ độ! Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Mục Thần Thương, Mục Thần Thương chẳng qua là nhàn nhạt liếc qua cái kia đạo màu đỏ như máu lôi trụ.

Mà nơi xa, cái kia đạo màu đỏ như máu lôi trụ đi vào Đế đỉnh đầu lúc, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra.

Oanh

Cái kia bản Vĩ Độ Công Ước đột nhiên từ nàng trong lòng bàn tay phóng lên tận trời, hung hăng đánh tới cái kia đạo màu đỏ như máu lôi trụ!

Ầm ầm! Cả hai vừa mới tiếp xúc, chính là đột nhiên bạo phát ra một đạo hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng sóng xung kích, năng lượng cường đại sóng xung kích từ giữa thiên địa bộc phát ra, cái kia Phù An bọn người ở tại cả hai vừa tiếp xúc lúc liền đã liền vội vàng lui lại ra.

Những cái kia sóng xung kích tốc độ thật nhanh, trong chớp mắt liền lan tràn tới Diệp Thiên Mệnh hai người trước mặt, Diệp Thiên Mệnh tự nhiên là không ngăn cản được này đạo khủng bố sóng xung kích, hắn trực tiếp thối lui đến Mục Thần Thương sau lưng.

Mục Thần Thương chẳng qua là liếc qua những cái kia sóng xung kích, những cái kia kinh khủng sóng xung kích chính là trực tiếp tan thành mây khói.

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Mà nơi xa, cái kia bản 《 Vĩ Độ Công Ước 》 vậy mà mạnh mẽ ngăn trở cái kia đạo màu đỏ như máu lôi trụ.

Nhưng lúc này, Đế giữa chân mày cái kia đạo huyết hồng ấn ký đột nhiên lần nữa run lên, sau một khắc, ức vạn đạo huyết hồng lôi trụ từ trên trời giáng xuống.

Oanh! Chỉ là trong nháy mắt, hết thảy mười ba vĩ độ vũ trụ thế giới tại thời khắc này trực tiếp biến đến hư ảo!

Hạ diện vũ trụ căn bản là không có cách chịu đựng lấy này chút huyết hồng lôi trụ lực lượng! !

Mà theo cái kia vô cùng vô tận huyết hồng lôi trụ rơi xuống, cái kia bản Vĩ Độ Công Ước vậy mà xuất hiện nhàn nhạt vết rạn!

Gánh không được!

Nhưng vào lúc này, Đế trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, nàng mãnh liệt giơ tay, "Phá!"

Oanh

Nàng trong lòng bàn tay, một đạo lực lượng thần bí phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt, cái kia vô số màu đỏ như máu lôi trụ lại bị này đạo lực lượng thần bí vọt tới nát vụn. . Cái kia đạo lực lượng thần bí tại đập tan những cái kia màu đỏ như máu lôi trụ về sau, thẳng tắp hướng phía sâu trong hư không chém đi... Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm thấy cái kia đạo lực lượng rất quen thuộc, rất nhanh, hắn biết đó là cái gì lực lượng. Cái kia trong sức mạnh ẩn chứa hắn trong nạp giới đặc thù thời không lực lượng!

Xùy! ! Đột nhiên, tại cái kia hư không chỗ sâu nhất, dường như có cái gì bị xé nứt ra, một lỗ hổng khổng lồ xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người, cái kia lỗ hổng cái kia, là một mảnh hư vô thế giới. . .

Mọi người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem lỗ hổng kia bên trong, đó là cái gì thế giới?

Lúc này, Đế giữa chân mày ấn ký đột nhiên nổ tung ra, mà trong nháy mắt, khí tức của nàng trực tiếp hiện lên ngàn tăng trưởng gấp bội! !

Cảnh giới khôi phục! !

Không chỉ khôi phục!

Còn nâng cao một bước! ! !

Nàng. . Phá vỡ vĩ độ hạn chế!

Đế chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Mục Thần Thương, vô cùng bá khí, "Ngươi cho ta sỉ nhục, hôm nay ta muốn vạn lần trả lại ngươi! ! Ta cũng muốn nhường ngươi bị nói! ! !".