Chương 653:: Đến, tiếp tục!

Chương 653:: Đến, tiếp tục!

Nghe được Đế, mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút, đặc biệt là cái kia Phù An đám người, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn Đế, này Đế Hoàng nói đây là cái gì hổ lang chi từ?

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên hiểu rõ Đế ý tứ. . .

Lúc này, Đế khí tức còn đang điên cuồng tăng vọt, liền tựa như không có hạn mức cao nhất đồng dạng.

Nghìn lần!

Đế thời khắc này khí tức đem so với trước, đã là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nàng lúc này, đã triệt triệt để để khôi phục cảnh giới, không chỉ như thế, so sánh với đã từng đỉnh phong thời điểm, thực lực của nàng hiển nhiên là còn càng lên hơn một tầng lầu.

Đế Hoàng!

Thập Tam vĩ độ vũ trụ Đế Hoàng!

Mà đúng lúc này, tại cái kia đạo nứt ra lỗ hổng bên trong, một đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên thẳng tắp mà rơi.

Mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái bóng mờ đột nhiên từ trong đó bay ra, mà theo đạo hư ảnh này bay ra, đột nhiên, trong sân thế giới vậy mà quỷ dị tầng tầng lớp lớp xếp lên, liền như là đem giấy giảm một nửa đồng dạng!

Phù An đám người nhìn thấy một màn này, lập tức hoảng hốt!

Chẳng lẽ là Thập Tứ vĩ độ vũ trụ sinh linh?

Thập Tứ vĩ độ vũ trụ văn minh!

Bọn hắn đương nhiên sẽ không cho rằng bọn họ chỗ này mảnh Thập Tam vĩ độ vũ trụ liền là vũ trụ cực hạn, những năm gần đây, bọn hắn cũng một mực tại tìm kiếm Thập Tứ vĩ độ vũ trụ, vô số cường giả kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tiến vào Cấm Hải mục đích là bởi vì cái gì?

Cũng là bởi vì mong muốn nhìn trộm Thập Tứ vĩ độ vũ trụ!

Nhưng không có người thành công.

Mà giờ khắc này, Thập Tứ vĩ độ vũ trụ cường giả vậy mà xuất hiện.

Đương nhiên, đây là bọn hắn cho rằng Thập Tứ vĩ độ. . . Trên thực tế, đây là Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ sinh linh.

Nhìn xem bốn phía thời không bày biện ra này loại quỷ dị chồng chất, Diệp Thiên Mệnh thần sắc cũng lập tức biến đến ngưng trọng lên, hắn lúc trước gặp qua tình cảnh như thế, chính là Mục Thần Thương đánh Nhị Nha thời điểm.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Mục Thần Thương, Mục Thần Thương tầm mắt bình tĩnh như trước.

Nơi xa, cái kia Đế ngẩng đầu nhìn về phía cái bóng mờ kia, không chỉ nàng, giờ phút này tất cả mọi người nhìn về phía cái bóng mờ kia.

Ngoại trừ Mục Thần Thương cùng Đế bên ngoài, không ai có thể thấy rõ đạo hư ảnh này!

Đạo hư ảnh này trong mắt mọi người, liền là: Không thể nhìn trộm!

Bọn hắn thực lực căn bản là không có cách chống đỡ bọn hắn thấy rõ đối phương.

Đế tại nhìn thấy cái bóng mờ kia lúc, thần sắc trong chốc lát liền biến đến dữ tợn.

Cái bóng mờ kia thấp giọng thở dài, "Tiểu thư, ngài hà tất phải như vậy? Chỉ cần ngài. . ."

Đế nhìn chằm chằm cái bóng mờ kia bên trong lão phụ, trực tiếp cắt ngang đối phương họa, "Cút!"

Tiếng như sấm rền nổ vang, chấn động đến toàn bộ vũ trụ vĩ độ từng khúc nổ tung. . . .

Cái bóng mờ kia bên trong lão phụ hơi hơi trầm ngâm, đột nhiên, sắc mặt nàng bỗng nhiên đại biến, "Tiểu thư! ! Ngươi vậy mà đã không phải là hoàn bích chi thân! ! Ngươi. . . . Là ai! Là ai!"

Nàng thanh âm như ác quỷ gào thét, trong chốc lát, bốn phía thời không trực tiếp chồng chất thành trăm ngàn lần, biến thành một loại vô cùng khinh khủng hình dạng.

Mà cái kia Phù An đám người thì tránh sau lưng Đế, bởi vì Đế bên cạnh thời không là bình thường.

Diệp Thiên Mệnh thì tránh sau lưng Mục Thần Thương, bởi vì Mục Thần Thương chung quanh thời không là bình thường.

Không phải hoàn bích chi thân?

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái bóng mờ kia, sắc mặt trầm xuống.

Mẹ nó!

Trực giác nói cho hắn biết, đây cũng là một phần nhân quả! !

Hơn nữa, còn là càng cao chiều không gian vũ trụ văn minh nhân quả.

Mẹ nó!

Chính mình làm sao lại như thế khổ cực? ?

Thập Tam vĩ độ văn minh còn không có trộn lẫn hiểu rõ, càng cao chiều không gian văn minh liền đã có nhân quả.

Chơi như vậy. . . Người nào mẹ hắn có thể chơi tiếp tục? ?

Này có thể đem người bức điên.

Hắn là thật khắc sâu lý giải Nhân Gian kiếm chủ Diệp Huyền. . .

Có chút nhân quả, là chính mình tìm, nhưng có chút nhân quả, cái kia thật liền hết sức không hợp thói thường.

"Là ai!"

Phụ nhân kia còn đang gầm thét, đột nhiên, nàng lòng bàn tay mở ra, đột nhiên, giữa thiên địa xuất hiện quỷ dị năng lượng ba động, rất nhanh, nàng dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, gằn giọng nói: "Là ngươi! Đê tiện sinh linh, ngươi làm sao dám làm bẩn tiểu thư nhà chúng ta, ngươi. . . ."

Mục Thần Thương đột nhiên đưa tay đột nhiên kéo một phát!

Oanh

Phụ nhân kia còn chưa phản ứng lại liền trực tiếp bị Mục Thần Thương mạnh mẽ kéo xuống đập vào trước mặt, nàng đột nhiên một cước đạp hướng phụ nhân kia đầu, "Gọi gọi gọi, gọi ngươi mẹ đâu gọi!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Không chỉ Diệp Thiên Mệnh chấn kinh, cách đó không xa Phù An mấy người cũng chấn kinh.

Bọn hắn không thể tin nhìn xem Mục Thần Thương. . . Tựa như xem Quỷ một dạng.

Ngọa tào?

Cái kia có thể là càng cao chiều không gian văn minh cường giả a!

Cứ như vậy bị. . . Đạp trên mặt đất rồi? ?

Giờ khắc này, bọn hắn đầu óc trực tiếp chết máy.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, đây chính là Thập Tứ vĩ độ văn minh cường giả a! Nhưng mà, tại này trước mặt lão sư, thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có?

Hắn đều cảm thấy biến thái!

Nhất mộng, kỳ thật vẫn là bà lão kia, đối với nàng mà nói, phía dưới vĩ độ văn minh vũ trụ sinh linh không thể nghi ngờ liền là sâu kiến, bởi vì vì mọi người căn bản không tại một cái vĩ độ lên.

Nhưng nàng không nghĩ tới, nàng lại bị phía dưới cái này vĩ độ sinh linh cho. . . . . Đánh.

Mà lại, nàng không có sức hoàn thủ.

Nàng không phải là không có nghĩ tới phản kháng, nhưng không dùng, căn bản là không có cách phản kháng, nữ nhân kia nắm thực lực của nàng trấn áp đến sít sao!

Mà cách đó không xa, Đế thì lạnh lùng nhìn xem Mục Thần Thương.

Mục Thần Thương đột nhiên nhấc lên lão phụ kia vứt xuống Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Giết nàng."

Diệp Thiên Mệnh lần này học thông minh, liền vội vàng lắc đầu, "Không không, ta không giết!"

Này một giết, cái kia chính là trước giờ nắm thù kết đến Thập Tứ vĩ độ văn minh.

Mục Thần Thương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi xác định không giết?"

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Lão sư, ta là giết hay là không giết a?"

Mục Thần Thương bình tĩnh nhìn xem hắn, "Xem chính ngươi lựa chọn, nhưng ta cho ngươi biết, ngươi đừng hối hận."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng sau một lúc lâu, đột nhiên nhất kiếm đâm ra lão phụ kia giữa chân mày.

Xùy

Máu tươi bắn tung tóe!

Mà hắn thì thuận thế rút ra lão phụ nạp giới.

Mục Thần Thương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi nạp giới về sau, một lần nữa đứng ở Mục Thần Thương sau lưng.

Hắn không thể không giết!

Dù cho, giết đối phương  tương đương với trước giờ nắm thù kết đến càng cao chiều không gian vũ trụ.

Bởi vì từ đối phương lúc trước cái kia thái độ đến xem, hắn cùng đối phương căn bản không có hoà giải khả năng, đối phương khẳng định là muốn làm hắn, nếu là không giết, đối phương trở về, nào sẽ mang đến càng nhiều kẻ địch.

Giết chết. . . Tạm thời có khả năng kéo dài một thoáng.

Coi như không thể kéo dài, ngược lại đó cũng là giết một cái đệm lưng, không lỗ.

Cho nên, hắn lựa chọn giết.

Mà khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, này Đế rõ ràng cùng bà lão này có quan hệ, mà bà lão này đến từ Thập Tứ vĩ độ vũ trụ.

Thay lời khác tới nói, này Đế rất có thể không phải cái thế giới này người địa phương, mà là đến từ càng cao chiều không gian văn minh.

Nghĩ đến nơi này, hắn sắc mặt trầm xuống.

Mục Thần Thương nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Đế, "Thời gian đủ chưa?"

Đế nhìn xem Mục Thần Thương, không nói nhảm, nàng lòng bàn tay mở ra...

Oanh

Đột nhiên, Mục Thần Thương chỗ cái kia mảnh thời không đột nhiên bị một cây vĩ độ dây cung cắt chém thành vô số mảnh vỡ, mà bị cắt chém, còn có Mục Thần Thương!

Vĩ độ cắt chém!

Mục Thần Thương chỗ này mảnh vĩ độ, trực tiếp bị mạnh mẽ cắt chém.

Loại thủ đoạn này, cũng đã vượt xa khỏi Công Ước Ấn Cảnh cường giả nhận biết.

Tại trong tầm mắt của mọi người, Mục Thần Thương trực tiếp cùng nàng vị trí cái kia mảnh thời không bị cắt chém thành vô số mảnh vỡ.

Liền giống bị xé rách vô số lần giấy vụn!

Phù An đám người gắt gao nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, giờ khắc này, bọn hắn biến đến hơi khẩn trương lên, còn có một số chờ mong.

Bởi vì bọn hắn cũng phát hiện, vị này Đế Hoàng khả năng không phải người địa phương, cực lớn có thể là đến từ càng cao chiều không gian, nếu như Đế thắng, như vậy, bọn hắn cũng sẽ có hi vọng đi càng cao văn minh vĩ độ.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là cơ hội thay đổi số phận.

Diệp Thiên Mệnh cũng đang ngó chừng Mục Thần Thương chỗ một khu vực như vậy, mặc dù gặp được Mục Thần Thương bị cắt chém thành vô số mảnh vỡ, nhưng hắn cũng không có hoảng, bởi vì hắn biết, chính mình vị lão sư này tuyệt đối không có dễ dàng như vậy bị đánh bại.

Lúc này, Đế đột nhiên tay trái nhẹ nhàng vừa nắm.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, đã bị cắt chém thành vô số mảnh vỡ Mục Thần Thương cùng nàng chỗ cái kia mảnh thời không vậy mà trực tiếp nổ tung ra, hóa thành vô số như là mảnh vụn thủy tinh mảnh vỡ. . .

Tất cả mọi người tại gắt gao nhìn chằm chằm một khu vực như vậy.

Mà rất nhanh, quỷ dị một màn xuất hiện.

Chỉ thấy những Nguyên đó bản phá toái mảnh vỡ đột nhiên từng chút từng chút một lần nữa ngưng tụ. . .

Nhìn thấy một màn này, Đế hai mắt lập tức híp lại, nàng tay trái chậm rãi nắm chặt, một cây vĩ độ dây cung bay ra, trực tiếp thẳng hướng những cái kia phá toái mảnh vỡ, mong muốn đưa chúng nó lần nữa nghiền nát.

Nhưng vào lúc này, cái kia mảnh phá toái thời không đột nhiên tựa như cấm chỉ đồng dạng, hết thảy tất cả đều ngưng kết tại tại chỗ, Đế vĩ độ dây cung cũng bị mạnh mẽ ngưng kết tại tại chỗ.

Hết thảy đứng im?

Phù An đám người cùng Diệp Thiên Mệnh tò mò nhìn chằm chằm một khu vực như vậy, rất nhanh, nguyên bản đứng im thời không đột nhiên phát sinh nghịch chuyển, hết thảy tất cả đều đang nhanh chóng phục hồi như cũ, đã bị cắt chém thành vô số mảnh vỡ Mục Thần Thương cấp tốc phục hồi như cũ, đã bị cắt chém thành vô số mảnh vỡ thời không cũng tại lúc này cấp tốc phục hồi như cũ! !

Trong chớp mắt thời gian, cùng một chỗ khôi phục được ban đầu trạng thái!

Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, hắn biết, lão sư này sử dụng lực lượng cùng trước đó đã khác biệt, trước đó lão sư thi triển lực lượng là hết thảy đều là hư ảo, hết thảy đều là giả tượng, tất cả mọi người thấy không phải chân thực nàng, mà là vô số loại khả năng giả tượng.

Nhưng giờ phút này khác biệt!

Hết thảy phát sinh đều là thật! !

Thế nhưng, nàng mạnh mẽ nghịch chuyển! !

Nàng đạo cùng lúc trước đã khác biệt, nhưng không hề nghi ngờ, nàng đạo so trước đó. . . . Hiếu thắng, mà lại, mạnh rất nhiều! !

Lão sư này một lần nữa tu đạo.

Mà lại, tu được thật nhanh. . . .

Cách đó không xa, Đế nhìn xem Mục Thần Thương, yên lặng.

Không có có ngoài ý muốn!

Cũng không có chấn kinh!

Bởi vì nàng rất rõ ràng, nàng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy đánh bại vị này Mục Thần Thương, nếu quả như thật dễ dàng như vậy liền đem đối phương đánh bại, cái kia cũng không có gì hay.

Đối phương không để cho nàng thất vọng!

Mà một bên khác, Phù An bọn người ở tại nhìn thấy Mục Thần Thương trực tiếp nghịch chuyển hết thảy lúc, vẻ mặt lập tức trầm xuống. . .

Mục Thần Thương theo cái kia mảnh đứng im thời không bên trong đi ra, nguyên bản cái kia mảnh đứng im thời không trực tiếp khôi phục như thường.

Nàng nhìn về phía cách đó không xa Đế, "Đến, tiếp tục!"

. . . . ..