Chương 654:: Chúng sinh chết, luật tân sinh!

Chương 654:: Chúng sinh chết, luật tân sinh!

Tiếp tục!

Mục Thần Thương tầm mắt bình tĩnh như nước.

Đế nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, không nói nhảm, nàng lòng bàn tay mở ra.

Oanh

Đỉnh đầu nàng cái kia bản 《 Vĩ Độ Công Ước 》 đột nhiên bỗng nhiên run lên, sau một khắc, vô số vĩ độ dây cung tựa như mũi tên đồng dạng từ trong đó dâng trào mà ra, chém thẳng Mục Thần Thương.

Này chút vĩ độ dây cung đã không phải là đồng dạng vĩ độ dây cung, bởi vì vì trong bọn họ ẩn chứa một loại đặc thù thời gian lực lượng. . .

Diệp Thiên Mệnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Bởi vì hắn phát hiện, giờ phút này Đế đang ở khác biệt thời gian đoạn trảm Mục Thần Thương!

Đi qua!

Hiện tại!

Đế thi triển thủ đoạn, đã cùng loại cái kia họa tay chủ nhân thi triển cái chủng loại kia thủ đoạn.

Đương nhiên, lúc này Đế vẫn là so ra kém cái kia họa tay chủ nhân, bởi vì Đế chỉ có thể ở có hạn đoạn thời gian nội sát Mục Thần Thương, mà cái kia họa tay chủ nhân thì là có thể làm đến tại vô hạn thời điểm đồng thời ra tay.

Mặc dù không có đi đến cái kia họa tay chủ nhân cấp bậc, nhưng cũng đã vô cùng khinh khủng, bởi vì Đế có thể làm được tại nàng nhận biết Mục Thần Thương lúc bắt đầu đến bây giờ khoảng thời gian này đồng thời ra tay!

Trong khoảng thời gian này đường, đã vô cùng vô cùng lớn.

Thế là, tại mọi người không thấy được tuyến thời gian bên trong, vô số cái Mục Thần Thương, vô số cái thời gian đoạn bên trong thời không, trực tiếp bị cắt chém thành một mảnh lại một mảnh.

Đồng thời trấn sát!

Chẳng qua là trong chốc lát, vô số cái thời gian đoạn Mục Thần Thương liền ở đây bị cắt chém thành vô số vĩ độ mảnh vỡ.

Mà lần này, Đế vì phòng ngừa Mục Thần Thương lần nữa nghịch chuyển, nàng phất tay áo vung lên, cái kia bản thật dày Vĩ Độ Công Ước đột nhiên bay ra, đi vào Mục Thần Thương đỉnh đầu, ngay sau đó, bên trong đột nhiên bay ra từng đạo cụ tượng hóa điều ước, chúng nó như cùng một căn căn xiềng xích đồng dạng thẳng tắp hạ xuống, đem vô số đoạn thời gian Mục Thần Thương gắt gao tù!

Chia cắt!

Đập tan!

Xóa đi!

Đế gắt gao nhìn chằm chằm Mục Thần Thương chỗ cái kia mảnh thời không khu vực, nàng muốn nhìn nữ nhân này còn có thể hay không lại nghịch chuyển!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Mục Thần Thương đã bị cắt chém thành ngàn tỉ mảnh vỡ, sau đó lại từng chút từng chút bị xóa đi.

Xóa đi!

Đến cuối cùng, nàng hết thảy tất cả đều bị xóa đi sạch sành sanh.

Triệt triệt để để tan biến!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Phù An đám người nhất thời mừng như điên, cuối cùng đem nữ nhân này cho xử lý.

Nhưng Đế trên mặt lại không có bất kỳ cái gì vui mừng, nàng liền nhìn chằm chằm nơi xa.

Nhìn thấy Đế thần sắc, Phù An đám người nụ cười trên mặt cũng dần dần đọng lại.

Đột nhiên...

Diệp Thiên Mệnh cùng Phù An đám người chỗ này mảnh thời không đột nhiên ngưng kết, tất cả mọi người bị đứng im tại tại chỗ, vô pháp động đậy!

Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm giác mình hết thảy tất cả lực lượng tại thời khắc này đều bị phong ấn, hắn biết mình còn sống, nhưng hắn giờ phút này liền giống bị khắc ở trên bức họa họa đồng dạng, có tư duy, nhưng lại không cách nào hành động.

Loại cảm giác này. . . Rất khó chịu, quá tuyệt vọng!

Thật sâu tuyệt vọng!

Không chỉ hắn, xa xa Phù An đám người giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, bọn hắn cũng cố gắng phản kháng, nhưng ở cái kia cỗ lực lượng thần bí trước mặt, hết thảy đều là phí công.

Cũng chỉ có thật sâu tuyệt vọng! !

Mà lúc này, cái kia nguyên bản đã bị xóa đi Mục Thần Thương vậy mà vô thanh vô tức ở giữa xuất hiện ở giữa sân.

Hết thảy khôi phục lần nữa!

Lần nữa nghịch chuyển!

Mà lần này, nàng không chỉ nghịch chuyển chính mình, còn nghịch chuyển cái này vĩ độ hết thảy! !

Nhìn xem lại xuất hiện Mục Thần Thương, Phù An đám người nhất thời càng thêm tuyệt vọng.

Nữ nhân này rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Bọn hắn nguyên bản đối Đế Hoàng là có lòng tin tuyệt đối, dù sao cũng là Đế Hoàng, mà lại, này Đế Hoàng còn khôi phục thực lực, lại càng lên hơn một tầng lầu.

Dựa vào cái gì thua?

Nhưng giờ phút này bọn hắn mới ý thức tới, bọn hắn đối mặt là một cái dạng gì người!

Nhìn xem vô thanh vô tức ở giữa xuất hiện Mục Thần Thương, Diệp Thiên Mệnh thần sắc phức tạp, lão sư này thực lực. . . Xác thực hết sức nghịch thiên.

Cho tới bây giờ, lão sư này mang đến cho hắn cảm giác chính là. . . Ngoại trừ đánh không lại cái kia tam kiếm bên ngoài, nàng là thật giết lung tung a! !

Mà lại, lão sư này còn tại trưởng thành!

Dùng một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp trưởng thành! !

Nơi xa, Đế vẫn không có ngoài ý muốn, nàng nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, tầm mắt rất bình tĩnh.

Nàng vẫn là không có ngoài ý muốn.

Nàng cùng Mục Thần Thương trước đó liền giao thủ qua, mặc dù sau đó tới nữ nhân này tán đạo trùng tu, nhưng nàng biết, nữ nhân này. . . Thật không đơn giản!

Nữ nhân này không có dễ dàng như vậy bị giết chết.

Đương nhiên, nàng vẫn là có một chút điểm khác biệt.

Nghịch

Nữ nhân này khả năng hiện giờ, không còn là lúc trước loại kia 'Phủ định ' 'Giả tượng' .

Mà là theo giả tượng biến thành chân thực!

Trước kia là sáng tạo giả tượng, nhường ngươi không nhìn thấy chân thực nàng.

Hiện tại là trực tiếp sửa đổi chân thực, cải biến kết quả.

Này chính là cái này nữ nhân mới Đại Đạo sao?

Nơi xa, Mục Thần Thương đột nhiên vung tay lên, Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không khôi phục như thường, hắn vội vàng nhìn về phía Mục Thần Thương, "Lão sư, ngươi vừa mới đây là cái gì thủ đoạn?"

Mục Thần Thương bình tĩnh nói: "Nghịch Chân Thực!"

Diệp Thiên Mệnh trừng mắt nhìn, "Cái gì gọi là Nghịch Chân Thực?"

Mục Thần Thương nhìn xem hắn, "Chính là chân thật phát sinh sự tình, ta cho nó nghịch đi. . . . Tương đương với ngươi vẽ lên một bức họa, ta cho ngươi trực tiếp lau!"

Nghe tốt ngưu bức!

Diệp Thiên Mệnh có chút mong đợi nói: "Ta có khả năng học sao?"

Mục Thần Thương nói: "Có khả năng."

Thật

Diệp Thiên Mệnh con mắt lập tức phát sáng lên, hưng phấn không thôi.

Mục Thần Thương nhìn xem hắn, "Đợi chút nữa ngươi làm một chuyện, nếu như làm tốt, ta liền dạy ngươi."

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Tốt tốt tốt, ta nhất định đem hết toàn lực."

Mục Thần Thương nói: "Nhớ kỹ ngươi bây giờ nói lời."

Nói xong, nàng quay người nhìn về phía cách đó không xa Đế, "Đến, tiếp tục!"

Tới

Tiếp tục!

Nghe được Mục Thần Thương, xa xa Phù An đám người sắc mặt lập tức trầm xuống.

Giờ khắc này, bọn hắn vẫn là tuyệt vọng.

Bọn hắn thậm chí đều cảm thấy, cho dù là vị này Đế Hoàng, cũng giết không được nữ nhân này. . .

Kỳ thật, lúc này Đế còn có vô số chúng sinh lực lượng đang tràn vào, trợ giúp nàng.

Nhưng cho dù là toàn bộ Thập Tam vĩ độ vũ trụ sinh linh chúng sinh, tại Mục Thần Thương trước mặt cũng lộ ra là như vậy nhỏ bé.

Đế nhìn xem Mục Thần Thương, nàng lòng bàn tay mở ra, đột nhiên...

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, nàng cùng Mục Thần Thương chỗ cái kia mảnh thời không trực tiếp sôi trào lên, sau một khắc, quỷ dị một màn xuất hiện, nàng cùng Mục Thần Thương chỗ cái kia mảnh thời không thời gian vậy mà bày biện ra hai loại hoàn toàn khác biệt hiện tượng.

Nàng chỗ cái kia mảnh thời không đi qua một hơi, mà Mục Thần Thương chỗ cái kia mảnh thời không liền đi qua mười hơi! !

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh lập tức khiếp sợ không thôi, nữ nhân này thật đem trong nạp giới Thời Không Chi Đạo học xong! !

Đế nhìn xem Mục Thần Thương, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng nhiều có thể nghịch!"

Dứt lời, nàng tay phải chậm rãi nắm chặt.

Oanh

Mục Thần Thương chỗ cái kia mảnh thời không thế gian vậy mà tại nghịch lưu, không đúng, là Mục Thần Thương tất cả thời gian đoạn tuyến thời gian tại nghịch lưu!

Thời gian nghịch lưu!

Đế gắt gao nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, "Đây là nữ nhân kia Đại Đạo, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi có thể hay không nghịch nàng đạo!"

Nữ nhân kia. . . Dĩ nhiên là chỉ nữ tử váy trắng.

Theo Mục Thần Thương tất cả thời gian đường bắt đầu nghịch lưu, Mục Thần Thương thân thể trực tiếp biến đến mờ đi, lần này, Đế tại làm chính là trực tiếp phủ định Mục Thần Thương tồn tại dấu vết.

Giờ phút này, tất cả thời gian đường bên trong, Mục Thần Thương trực tiếp bị một loại vô cùng cường đại Đại Đạo lực lượng phủ định tồn tại.

Thân thể của nàng cấp tốc biến đến mờ đi!

Lần này cùng lúc trước khác biệt, lần này, nàng hết thảy dấu vết đều tại đây khắc tuyến thời gian bên trong cụ hiện, sau đó đồng thời bị xóa đi!

Thế gian đã không còn nàng Mục Thần Thương dấu vết!

Đế gắt gao nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, loại thủ đoạn này, kỳ thật đã vượt xa khỏi Thập Tam vĩ độ, dù cho Thập Tứ vĩ độ văn minh, cũng không có mấy người có thể thừa nhận được ở loại lực lượng này.

Loại thủ đoạn này, có đánh vỡ vĩ độ hạn chế năng lực.

Nàng trước đó đánh vỡ giữa chân mày đạo phong ấn kia, liền là dùng loại năng lực này.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Mục Thần Thương.

Nhìn xem càng ngày càng hư ảo Mục Thần Thương, nàng hai tay kìm lòng không được chậm rãi nắm chặt lại.

Nhưng lúc này, nguyên bản đã hư ảo Mục Thần Thương đột nhiên biến đến ngưng tụ dâng lên.

Đế đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Ngươi làm sao có thể. . ."

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm nàng, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Cái kia Thời Không Chi Đạo đặt ở chỗ đó cho ngươi sao chép ngươi cũng sao chép không rõ, ngươi còn có mặt mũi tới trước mặt ta mù bức bức, ngươi thật không phải bình thường phế vật!"

Dứt lời, nàng phất tay áo vung lên.

Oanh

Đột nhiên, Đế chỗ cái kia mảnh thời không bỗng nhiên run lên, như gặp phải cự chùy đập lên, ngay sau đó, một màn kinh khủng xuất hiện, chỉ thấy Đế chính mình tuyến thời gian vậy mà mạnh mẽ bị Mục Thần Thương rút ra. . .

Mục Thần Thương nắm Đế tuyến thời gian, nàng nhìn chằm chằm Đế, "Trong nạp giới thời không cùng thời gian không có chút quan hệ nào, mà là nàng đã nhảy ra tất cả thời gian phạm trù, đã tồn tại qua đi, giờ phút này, tương lai, lại không tồn tại bất luận cái gì đi qua, giờ phút này, tương lai! ! Ngươi cho rằng ngươi nhìn thấy nàng, là như thường tuyến thời gian nàng sao? Nàng đã không bị bất luận cái gì Đại Đạo, quy tắc định nghĩa, bao quát thời gian. . . Sao chép đều sao chép không hiểu đồ chơi, chạy tới trước mặt ta trang bức! !"

Nói xong, nàng trực tiếp dẫn theo cái kia cùng tuyến thời gian liền vứt xuống Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể, mà Đế cũng trong nháy mắt bị vứt xuống Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể Nạp giới thế giới. . .

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Mọi người: ". . . ."

Đế quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Phù An đám người, Phù An đám người sắc mặt trắng bệch, chỉ có tuyệt vọng! !

Thật sâu tuyệt vọng! !

Mục Thần Thương chẳng qua là nhẹ nhàng điểm một cái, tất cả mọi người bị định tại tại chỗ.

Mục Thần Thương quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Còn nhớ rõ ta lời mới rồi sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhớ kỹ, lão sư là muốn ta giết bọn hắn sao? Tốt. . . Ta không lại nương tay!"

Nói xong, hắn liền muốn động thủ.

Mà lúc này, Mục Thần Thương đột nhiên nói: "Ta muốn ngươi giết không phải bọn hắn."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Cái kia?"

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta muốn ngươi giết là. . . Phàm là đã giúp bọn hắn toàn bộ Thập Tam vĩ độ vũ trụ toàn bộ sinh linh! !"

A

Diệp Thiên Mệnh sững sờ tại tại chỗ.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm hắn, "Đồ toàn bộ Thập Tam vĩ độ hết thảy vũ trụ sinh linh, thôn phệ hết vùng vũ trụ này hết thảy bản nguyên, biến dị ngươi Chúng Sinh luật. . . Chúng sinh chết, luật tân sinh. . . Hiểu rõ? ?"

Diệp Thiên Mệnh run giọng nói: "Lão sư. . . ."

Mục Thần Thương chậm rãi đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Ta cho ngươi đề tỉnh một câu, nếu như ngươi không làm. . . Ta cam đoan, ngươi sẽ rất thảm hết sức thảm, chính là ngươi từ trước tới nay thảm nhất! ! !".