Chương 655:: Trả giá đắt đi!

Chương 655:: Trả giá đắt đi!

Diệp Thiên Mệnh giật mình ở nơi đó, hắn không thể tin nhìn trước mắt Mục Thần Thương.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới lão sư này khiến cho hắn làm, lại là giết sạch toàn bộ Thập Tam vĩ độ vũ trụ. . . Sau đó thôn phệ hết toàn bộ Thập Tam vĩ độ vũ trụ.

Biến dị Chúng Sinh luật!

Giết sạch toàn bộ Thập Tam vĩ độ hết thảy vũ trụ! !

Diệp Thiên Mệnh run giọng nói: "Lão sư, ta cảm thấy giết chết những thế lực này chi chủ là có thể a! Không cần thiết giết chết toàn bộ vũ trụ chúng sinh a!"

Mục Thần Thương bình tĩnh nhìn xem hắn, "Bọn hắn tương trợ Đế, tương trợ các đại thế lực chi chủ, liền là của ngươi kẻ địch."

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Lão sư, khẳng định còn có nguyên nhân khác, có đúng hay không? Ngươi để cho ta giết sạch toàn bộ Thập Tam vĩ độ vũ trụ toàn bộ sinh linh, khẳng định còn có nguyên nhân khác, đúng không?"

Mục Thần Thương nói: "Ngươi giết, vẫn là không giết?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Mục Thần Thương cái kia bình tĩnh tầm mắt, hắn biết, lão sư này là nghiêm túc!

Nàng không phải đang nói đùa! !

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Quả quyết cự tuyệt!

Tàn sát toàn bộ Thập Tam vĩ độ hết thảy vũ trụ chúng sinh, loại sự tình này, hắn làm không được.

Dù cho này chút chúng sinh giúp Đế, giúp Phù An đám người.

Mục Thần Thương nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa.

Diệp Thiên Mệnh thấy thế, vội nói: "Lão sư, Quan Trần lão sư nói với ta qua, để cho ta bất cứ lúc nào, đều muốn thiện lương. . ."

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh có chút thấp thỏm.

Một lát sau, Mục Thần Thương nói: "Thiện lương?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Thiện lương. . ."

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm hắn, "Đã ngươi lựa chọn thiện lương, vậy liền trả giá đắt đi!"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta nguyện ý bị đánh."

Hắn chuẩn bị kỹ càng bị rút.

Mục Thần Thương lại là lắc đầu.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Mục Thần Thương đột nhiên duỗi ra một ngón tay chống đỡ tại hắn giữa chân mày, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Thiện lương, cũng là cần phải trả giá thật lớn, mà ngươi, không có tư cách thiện lương."

Còn không đợi Diệp Thiên Mệnh phản ứng lại, trong chốc lát, toàn bộ thế giới đột nhiên biến đến mờ đi, ngay sau đó, hết thảy như lộn ngược đồng dạng. . .

Thời gian quay lại!

Diệp Thiên Mệnh đầy nghi ngờ nhìn xem Mục Thần Thương, mà Mục Thần Thương thì bình tĩnh nhìn xem hắn.

Giữa thiên địa hết thảy đều đang trở nên mờ đi!

Hết thảy đều tại chảy trở về!

Thế gian chảy trở về!

Diệp Thiên Mệnh vừa muốn nói gì, nhưng rất nhanh, hắn hóa đá ngay tại chỗ.

Hắn về tới thời gian lúc trước tiết điểm, cũng chính là cùng Phù An tại Luân Hồi kiếm tông dưới chân núi ẩn núp thời điểm.

Làm bốn phía hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, bên cạnh truyền đến một thanh âm, "Diệp công tử, ngươi thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, người nói chuyện chính là Phù An, Phù An cười mỉm mà nhìn xem hắn.

Về tới trước đó!

Diệp Thiên Mệnh hóa đá.

Lão sư này là thủ đoạn gì. . .

Đơn giản không hợp thói thường! !

Trong lòng của hắn kinh hãi vô cùng.

Mà rất nhanh, hắn nỗ lực để cho mình tỉnh táo.

Lão sư này để cho mình trở lại trước đó ý đồ là cái gì?

Hết sức rõ ràng.

Là muốn nhường chính hắn đến giải quyết những chuyện này. . . . Nếu như hắn có thể giải quyết đi này Phù An cùng Đế đám người, như vậy đương nhiên tốt.

Như là không thể. . .

Vậy mình xong!

Vậy mình liền triệt triệt để để là Thánh mẫu!

Người ta thay ngươi giải quyết, nhường ngươi giết người, nhường ngươi tăng lên, ngươi không muốn. . . Chính ngươi lại không giải quyết được! !

Nghĩ đến nơi này, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Lão sư này không liền muốn đánh người, còn muốn tru tâm!

Xong

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía bên cạnh Phù An, Phù An cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn, "Diệp công tử, làm sao vậy?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Hắn rất muốn nói, mẹ nó, ngươi còn cười, ngươi có biết hay không các ngươi cứt đều đã bị đánh tới? ?

Nhưng từ trước mắt đến xem, trước mắt này Phù An đám người căn bản không biết trước đó chuyện xảy ra.

Làm sao bây giờ?

Diệp Thiên Mệnh đầu óc phi tốc vận chuyển.

Trước giải quyết hết này Phù An?

Rõ ràng là không thể nào.

Này Phù An thực lực là Công Ước Ấn Cảnh, căn bản không phải hắn hiện tại có thể chống lại.

Nhường nữ nhân này không cần lại gây sự rồi?

Rõ ràng cũng là không thể nào.

Theo trước đó đến xem, nữ nhân này đã cùng Đế cấu kết tại cùng một chỗ, mà Đế nữ nhân này cùng Mục Thần Thương lại có thể nói là không đội trời chung. . . . Nhường nữ nhân này buông xuống cừu hận, đừng có lại kiếm chuyện, càng không khả năng.

Làm sao bây giờ?

Hiện tại liền là một cái tử cục!

Triệt triệt để để tử cục! !

Hắn chỉ cảm giác có chút tuyệt vọng.

Giờ khắc này hắn đột nhiên hiểu rõ Mục Thần Thương trước đó nói tới, ngươi thông minh thì thế nào? Ngươi không có thực lực, dù cho nhiều khi ngươi biết sự tình sẽ phát sinh, nhưng ngươi cũng không có thực lực kia có thể ngăn cản! !

"Diệp công tử?"

Lúc này, Phù An đi tới, nàng nghi ngờ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi làm sao?"

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Phù An, mỉm cười nói: "Không có việc gì, liền là suy nghĩ chuyện, có chút thất thần."

Phù An nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi đến chăm chỉ tu luyện, những người kia khả năng chẳng mấy chốc sẽ tìm tới chúng ta nơi này."

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, gật đầu, "Hiểu."

Nói xong, hắn ngồi xếp bằng xuống.

Hắn nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại.

Chính mình không muốn đồ chúng sinh, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính mình thực lực giải quyết hết Phù An đám người cùng Đế, không phải, chính mình là thằng hề một cái.

Mà bây giờ, hắn không thể gấp, đến ổn định.

Mưu trí phải dùng!

Nhưng thực lực cũng phải có! !

Trước tiên cần phải ngăn chặn Đế.

Đế nếu như không nói động thủ, Phù An đám người tự nhiên khẳng định không dám động thủ.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đứng dậy, "Phù An cô nương, ngươi lưu tại nơi này, ta đi làm một ít chuyện."

Phù An trừng mắt nhìn, "Sự tình gì?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Việc nhỏ."

Phù An chân thành nói: "Diệp công tử, bên ngoài hiện tại có thể không an toàn, ngươi có thể phải cẩn thận chút. . ."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm, không an toàn."

Nói xong, hắn quay người biến mất không thấy gì nữa.

Phù An nhìn xem rời đi Diệp Thiên Mệnh, chân mày to túc.

Tới đi ra bên ngoài về sau, hắn về tới Nạp giới thế giới.

Hắn quyết định trước cùng Đế tâm sự.

Diệp Thiên Mệnh tìm được Đế, thời khắc này Đế còn tại tu hành, nàng vĩ độ dây cung cùng trong này thời không đường đã là hoàn mỹ dung hợp.

Theo trước đó đến xem, nữ nhân này rõ ràng lập tức liền muốn thành công.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tiến đến, Đế chẳng qua là nhìn hắn một cái, cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đế cô nương, nói chuyện?"

Đế bình tĩnh nói: "Nói chuyện gì?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta biết, ngươi muốn tìm lão sư ta báo thù, chúng ta có thể hay không thương lượng một chút, ba năm sau ngươi lại tìm nàng?"

Đế chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ba năm?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Đế nhẹ cười rộ lên, "Vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh trong nội tâm nghĩ là: Ngươi vẫn phải luyện.

Nhưng lời này tự nhiên là không thể nói, nói ra là phải bị đánh, nhưng nói thẳng ra chân tướng, nữ nhân này sợ là cũng sẽ không tin!

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Đế cô nương, ngươi cảm thấy lão sư ta đạt đến cái gì cấp độ đây?"

Đế bình tĩnh nói: "Nàng không phải ngươi lão sư sao? Ngươi trực tiếp đến hỏi nàng a!"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chúng ta tùy tiện tâm sự không được sao?"

Đế nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi muốn nghe nói thật hay là lời nói dối?"

Diệp Thiên Mệnh không có chút gì do dự, "Lời nói dối!"

Đế nói: "Ta muốn nói thật ra, nói thật chính là, ta không cảm thấy ngươi có tư cách cùng ta trò chuyện."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Đế đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Trò chuyện cái gì? Trò chuyện nhân sinh? Ngươi điểm này nhân sinh ở trước mặt ta, tính cái cái gì nhân sinh? Trò chuyện tu luyện? Ngươi bây giờ yếu đến cùng gà một dạng, có gì có thể nói chuyện? Diệp Thiên Mệnh, ngươi vẫn không rõ? Ngươi nếu không phải có cái tốt mẹ, ngươi đều không có tư cách đứng trước mặt ta."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta vô pháp phản bác, nhưng vẫn là muốn tâm sự. Bởi vì này không chỉ quan hệ đến ngươi, còn quan hệ đến ta. . ."

Đế nhìn xem hắn, "Vậy ngươi trò chuyện."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đế cô nương, ta biết, thực lực ngươi rất mạnh, thậm chí là siêu việt cái này vĩ độ, nhưng ta cảm thấy, lão sư ta cũng rất mạnh. . . Ý của ta là, ngươi có khả năng có tự tin, nhưng không thể tự phụ."

Đế hai mắt híp lại, "Ngươi là cảm thấy ta đánh không lại ngươi lão sư?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Hắn không có lựa chọn uyển chuyển, cùng nữ nhân này uyển chuyển nói chuyện không có chút tác dụng, vẫn là trực tiếp một điểm.

Có thể trò chuyện liền trò chuyện, trò chuyện không được vậy hắn cũng không có cách nào.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh gật đầu, Đế nhìn chằm chằm hắn, ngoài ý liệu là, nàng cũng không có sinh khí, "Ta trước đó xác thực đánh không lại ngươi lão sư, ngươi nói rất đúng."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Ngươi bây giờ cũng đánh không lại."

Đế nhẹ cười rộ lên, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi hôm nay có chút khác thường, ngươi muốn nói cái gì không ngại nói thẳng?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta biết, ngươi không có con mắt nhìn ta, ta cũng không muốn lãng phí thời gian, ta cũng biết, ngươi muốn lão sư ta động thủ. Ngươi xem dạng này được hay không, ngươi trì hoãn một thoáng động thủ, liền trì hoãn cái thời gian ba năm!"

Thời gian ba năm!

Hắn hiện tại thiếu khuyết thời gian!

Hiện tại nếu như nữ nhân này động thủ, cái kia xong.

Đế nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Không được."

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Đế chậm rãi đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi không cần sợ, dù cho ta giết ngươi lão sư, ngươi cũng sẽ không chết, bởi vì. . . Ai bảo ngươi có cái tốt mẹ đâu?"

Nói xong lời cuối cùng, khóe miệng nàng nổi lên một vệt mỉa mai.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Đế, "Tính cách quyết định vận mệnh. . . Đều bị đánh đập nhiều lần như vậy, loại người như ngươi làm sao lại không nhớ lâu đâu?"

Đế nói: "Diệp Thiên Mệnh, vẫn là câu nói kia, nếu như không là mẹ ngươi, ngươi liền đứng trước mặt ta. . . ."

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp cắt ngang nàng, "Vâng vâng vâng, ngươi ngưu bức hết sức, ngươi là cao vĩ độ sinh mệnh, ngươi như vậy ngưu bức, ngươi làm sao bị đánh thảm như vậy? Ngươi không nên vô địch sao?"

Đế nhìn chằm chằm hắn, "Không có năng lực!"

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, nếu như không phải là vì chúng sinh. . . Đừng nói lão sư, liền là hắn đều có chút nghĩ vũ nhục nữ nhân này.

Thứ đồ gì?

Ngươi cùng với nàng giảng đạo lý, nàng cùng ngươi giảng giai cấp.

Giờ khắc này, nàng đột nhiên cảm thấy Mục Thần Thương vị lão sư này vẫn là rất tốt. . . Ít nhất, nàng không có cả ngày cả ngày nắm loại kia cao cao tại thượng nhìn xuống treo ở bên miệng.

Ta có thể đánh chết ngươi liền trực tiếp đánh chết ngươi.

Không muốn đánh chết ngươi, liền sẽ không nhìn thẳng ngươi.

Diệp Thiên Mệnh không tiếp tục cùng nữ nhân này nói nhảm, hắn rời đi Nạp giới thế giới, sau đó thẳng đến Cấm Hải! !

Thứ một cái kế hoạch không được, vậy cũng chỉ có thể đi cái thứ hai kế hoạch.

. . ..