Chương 656:: Mục Thần Thương!

Chương 656:: Mục Thần Thương!

Diệp Thiên Mệnh rời đi Tiểu Tháp sau.

Đế vốn định quay người rời đi, nhưng đột nhiên, nàng chân mày to thật sâu túc lên, nàng vươn tay chạm đến lấy trước đó Diệp Thiên Mệnh nơi ở qua địa phương, cái chỗ kia thời không quỹ tích có chút quỷ dị lưu động.

Nhìn xem chỗ kia cùng nơi khác không giống nhau thời không, trong mắt nàng hiện ra một vệt nghi hoặc.

Nàng chăm chú nhìn sau một hồi, sau đó duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, cái kia một chỗ thời không đột nhiên như là sóng nước nhộn nhạo.

Nhưng rất nhanh, cái kia nhộn nhạo thời không lại cùng bốn phía hòa làm một thể, hết thảy như thường.

Nhưng Đế lại cảm thấy không bình thường.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm chỗ kia thời không, một lát sau, nàng ngẩng đầu nhìn liếc mắt giữa thiên địa, nàng cảm thấy có nhiều thứ dường như bị cải biến.

Nhưng nàng hiện tại còn không có hoàn toàn khôi phục thực lực, bởi vậy, chỉ có thể cảm giác được, nhưng lại không cách nào truy tìm bản nguyên.

Không có suy nghĩ nhiều, nàng quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Tất cả những thứ này đối nàng trước mắt mà nói đều không trọng yếu, nàng hiện tại trọng yếu nhất chính là bước ra cái kia một bước cuối cùng!

Khôi phục thực lực!

Nâng cao một bước!

Còn kém bước cuối cùng này!

Nàng tầm mắt càng lúc càng kiên định.

Bất quá rất nhanh, nàng liền lại ngừng lại, giờ khắc này, nàng nghĩ đến Diệp Thiên Mệnh trước đó theo như lời nói.

Nàng để cho mình bình tĩnh lại.

Diệp Thiên Mệnh là một cái dạng gì người?

Mặc dù rất yếu, nhưng tuyệt độ không phải một cái loè loẹt người, ưa thích giảng đạo lý, nhưng không phải một cái xốc nổi hư vô người.

Mà vừa rồi Diệp Thiên Mệnh những lời kia hiển nhiên là có ý riêng. . . .

Tăng thêm mới vừa cái kia thời không không bình thường.

Nàng đột nhiên ý thức được, sự tình không thích hợp.

Vốn nghĩ nắm Diệp Thiên Mệnh kéo vào được hỏi lại hỏi, nhưng thoáng qua liền đem chính mình cái này suy nghĩ bỏ đi.

Nàng muốn mặt.

Nàng quay đầu liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh Nguyên Bảo đứng vị trí kia. . .

. . .

Bên ngoài.

Diệp Thiên Mệnh thẳng đến Cấm Hải.

Hắn không có đi quản Phù An đám người, Phù An bọn người là khôi lỗi, căn bản không trọng yếu, trọng yếu là Đế.

Chỉ cần Đế không động thủ, Phù An đám người liền sẽ không động thủ, bởi vậy, hắn chỉ phải nghĩ biện pháp giải quyết Đế là có thể.

Như là đã đàm không được, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Rất nhanh, hắn lần nữa đi tới Cấm Hải.

Lần này hắn là một người.

Một lần nữa bước vào này mảnh Cấm Hải, nhìn xem cái kia vô biên vô tận Cấm Hải khu vực, hắn vẫn còn có chút kiêng kỵ, nơi này xác thực khắp nơi đều lộ ra quỷ dị.

Nhưng không có cách nào!

Hắn nhất định phải tiến vào bên trong, không có suy nghĩ nhiều, hắn trực tiếp ngự kiếm mà lên, tan biến tại nơi xa.

Rất nhanh, hắn lần nữa đi tới trước đó cái kia chiếc cự hạm, hắn tiến vào cự hạm trong đại điện, hắn tò mò đánh giá những cái kia ngủ say sinh linh.

Hắn hướng phía đại điện chỗ sâu đi đến, cả tòa đại điện bên trong ngủ say sinh linh có trọn vẹn mấy vạn, đều bị vòng phòng hộ bảo bọc, không cảm giác được khí tức của bọn hắn cùng cảnh giới.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, hắn nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó có một cái chỗ là không.

Vòng phòng hộ đã phá toái!

Không

Diệp Thiên Mệnh đi tới, nhìn xem cái kia đầy đất mảnh vỡ, hắn rơi vào trầm tư.

Rõ ràng, có người đã tỉnh lại.

Sẽ là ai chứ?

Trầm tư một lát sau, hắn vừa nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó có một cái đơn độc khoang, nhưng có một cánh cửa ánh sáng, cánh cổng ánh sáng bên trong ẩn chứa từng đạo phù văn thần bí.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia trong khoang, bên trong lơ lửng từng đạo đạo quang màn, những cái kia màn sáng bên trong, lập loè cái này đến cái khác con số. . . Những con số kia, tựa như là tọa độ.

Diệp Thiên Mệnh rất tò mò.

Hắn biết, cái kia Đế khẳng định biết chút ít cái gì, nhưng nữ nhân này khẳng định sẽ không nói cho hắn, bởi vậy, hắn không có tự chuốc nhục nhã.

Hắn do dự một chút, sau đó đi đến cánh cổng ánh sáng trước, hắn đưa tay nhẹ nhàng chạm đến cánh cửa ánh sáng kia, cánh cổng ánh sáng hơi hơi rung động lên, ngay sau đó, một thanh âm từ cánh cổng ánh sáng bên trong truyền ra, "Xin điền mật mã vào."

Mật mã?

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không biết."

Âm thanh kia yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ngươi có phải hay không muốn tìm đánh?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi là người sống sao?"

Âm thanh kia nói: "Ta không phải người sống, ta thuộc về cao đẳng vĩ độ sinh mệnh."

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Ta biết, ngươi chính là loại kia trong truyền thuyết người máy?"

Hắn tại Quan Huyền vũ trụ lúc, tiếp xúc qua loại đồ chơi này, Tiên Bảo các tạo không ít.

Âm thanh kia nói: "Ta không là người máy, tạ ơn."

Diệp Thiên Mệnh tò mò hỏi, "Vậy là ngươi cái gì?"

Âm thanh kia nói: "Cao đẳng vĩ độ sinh mệnh."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thập Tứ vĩ độ văn minh sao?"

Âm thanh kia nói: "Tiểu hài, ngươi thời gian bây giờ đường không đúng, có người sửa lại ngươi thời gian. . . Ngươi bây giờ là tại thời gian quay lại!"

Ngọa tào!

Diệp Thiên Mệnh lập tức giật mình, "Làm sao ngươi biết?"

Âm thanh kia nói: "Ta nói, ta là cao đẳng vĩ độ sinh mệnh. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Kỳ thật, ta cũng là cao đẳng vĩ độ sinh mệnh."

Ừm

Âm thanh kia nói: "Ngươi thoạt nhìn không giống cao đẳng vĩ độ sinh mệnh, ngươi thoạt nhìn giống cao đẳng hai bức."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Âm thanh kia nói: "Tiểu hài, nơi này không phải ngươi có thể tới chơi. . . Dĩ nhiên, tạm thời không có chuyện, ta cũng hết sức nhàm chán, ngươi theo ta tâm sự đi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tốt, ta cùng ngươi tâm sự."

Âm thanh kia nói: "Ngươi biết ta trước kia có bao nhiêu ngưu bức sao?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Âm thanh kia nói: "Ta nói cho ngươi, tại năm đó, ta có thể là vĩ độ cuối cùng thủ giới người, thân phụ chín vạn đạo Tru Duy Phong mà bất tử, lấy chiến dưỡng chiến mười vạn năm, mười vạn năm bên trong  khiến cho họa người ngoài không dám vượt biên nửa bước! !"

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nói: "Thủ giới người?"

Âm thanh kia nói: "Đơn giản tới nói, thì tương đương với là một quốc gia biên cương Thủ Hộ giả, hiểu không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Hiểu. . . Vậy cái này nghe rất ngưu bức."

Âm thanh kia cười nói: "Đúng thế, ta nói cho ngươi, ta ngưu bức đều đã vô pháp diễn tả bằng ngôn từ! !"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Âm thanh kia tiếp tục nói: "Tại năm đó. . . Thật, chính ta đều bội phục mình, trên đời này vì cái gì có giống ta ngưu bức như vậy người?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Ai

Âm thanh kia thở dài nói: "Đáng tiếc, không người kế tục, ta một mình trấn thủ vĩ độ biên giới, cuối cùng. . . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, ngươi nhìn ta có hay không tiềm lực trở thành thủ giới người?"

Âm thanh kia nói: "Ngươi thật hài hước."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Âm thanh kia nói: "Tiểu hài, ngươi thiên phú tại đây cái vĩ độ, vẫn tính miễn cưỡng đi, nhưng ngươi còn không có đi đến Vĩ Độ cấp thiên tài, cái gì là Vĩ Độ cấp thiên tài? Liền là chỉ có thể phá vĩ độ hạn chế loại thiên tài này. Ngươi. . . Thoạt nhìn như cái nhị đại!"

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Ta vì cái gì thoạt nhìn như cái nhị đại?"

Âm thanh kia nói: "Thứ nhất, ngươi gan thật lớn, chạy tới chỗ nguy hiểm như vậy, mặc dù hết sức cẩn thận, nhưng không có kinh khủng, trước đó so với ngươi còn mạnh hơn rất nhiều người tới này bên trong, đều là phi thường kinh khủng, nhưng ngươi không có. Như ngươi loại này xem xét liền là trong nhà có người, có chút không có sợ hãi."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Âm thanh kia tiếp tục nói: "Thứ hai, ngươi bây giờ là thời gian quay lại, xem xét chính là có người tại rèn luyện ngươi. . . Ta nói không sai chứ?"

Diệp Thiên Mệnh kính nể nói: "Tiền bối thực sự là. . . Thông minh vô song."

Âm thanh kia lập tức nở nụ cười, "Ha ha. . . Đó là dĩ nhiên, ta nói cho ngươi, tại ta niên đại đó, ta chính là người thông minh nhất, không có cái thứ hai! !"

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Tiền bối, ngươi bây giờ. . . ."

Âm thanh kia nói: "Bị hàng chiều."

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc, "Hàng chiều?"

Âm thanh kia nói: "Đúng thế. . . Không có cách, ta mặc dù còn có thể chiến, nhưng chúng ta cái kia văn minh đã không cách nào lại chiến. . . Ta chỉ có thể mang theo bọn hắn cùng một chỗ hàng chiều, thay một cái sinh cơ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Các ngươi hạ xuống cái này vĩ độ?"

Âm thanh kia nói: "Chúng ta vẫn là tới tâm sự ta đã từng ngưu bức đi!"

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Âm thanh kia có chút hưng phấn nói: "Ta cho ngươi biết, năm đó dù cho hàng chiều, ta nhưng cũng là một tay kéo lên ta văn minh tộc nhân, một tay lực chiến những cái kia họa bên ngoài người. . . Thật, năm đó ta có thể lão ngưu bức."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, ngươi có thể nói một chút chi tiết sao? Ta muốn nghe xem chi tiết! !"

"Dĩ nhiên có khả năng! !"

Âm thanh kia nói: "Ta nói cho ngươi, năm đó trận chiến kia, vĩ độ vách ngăn phá toái, đầy trời họa bên ngoài Đại Đạo rơi xuống, ta như thế cùng ngươi hình dung. . . Vô số họa bên ngoài Đại Đạo tựa như mưa sa đồng dạng đập xuống, nhưng ta. . . . Ngươi đứng đi qua một điểm, ta muốn nói đến ngưu bức địa phương! !"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Âm thanh kia tiếp tục nói: "Ta trực tiếp thân thể chọi cứng. . . Tất cả họa bên ngoài Đại Đạo nện ở trên người của ta, chúng nó bắt đầu cháy rừng rực. . . Kia trường cảnh, ngươi tuyệt đối chưa từng gặp qua, vô số họa bên ngoài Đại Đạo như là sóng lửa đồng dạng đem ta bao vây. . . ."

Âm thanh kia thao thao bất tuyệt, mà lại, là càng nói càng hưng phấn, không chỉ như thế, nói đến chỗ kích động thời điểm, còn

Diệp Thiên Mệnh thì lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng phụ họa vài câu, hỏi mấy chi tiết. . .

Cứ như vậy, bọn hắn trọn vẹn hàn huyên hai canh giờ.

Cho tới cuối cùng, Diệp Thiên Mệnh ngồi ở cánh cổng ánh sáng trước, sau đó nói: "Lão ca, ai. . . Thực không dám giấu giếm, ta gần nhất gặp phải một vấn đề. . . . . Tiểu đệ ta hiện tại là lưỡng nan a!"

Âm thanh kia nói: "Tiểu đệ, mặc dù không biết ngươi gặp chuyện gì, nhưng ngươi chút chuyện này tại lão ca ta chỗ này cái kia chính là cái rắm lớn một chút sự tình, ngươi nói nghe một chút. . ."

Diệp Thiên Mệnh liền đem mình bây giờ tình cảnh nói ra.

Một lát sau, âm thanh kia cười ha hả, "Tiểu đệ. . . Chút chuyện này kêu cái gì sự tình? Ta nhìn ngươi lão sư này đầu óc có chút không bình thường, ngươi bảo nàng tới, ta tới thu thập nàng, ta để cho nàng biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, ta. . . ."

Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn lại, một nữ tử đứng ở nơi đó, chính là Mục Thần Thương!

Mục Thần Thương chậm rãi hướng đi cánh cửa ánh sáng kia. . .

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

. . . ..