Chương 657:: Ngươi không phải rất ngưu sao?

Chương 657:: Ngươi không phải rất ngưu sao?

Âm thanh kia nói: "Ngươi chính là lão sư hắn? Ngươi này người có chút không giảng đạo lý a, ta muốn dạy dỗ ngươi làm. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên, chỉ thấy Mục Thần Thương đột nhiên đưa tay phải ra nhắm ngay cánh cửa ánh sáng kia.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, cánh cửa ánh sáng kia ầm ầm phá toái, ngay sau đó, một tên nam tử bị mạnh mẽ kéo ra tới.

Nam tử kia còn chưa kịp phản ứng liền bị Mục Thần Thương giữ lại yết hầu, sau đó đột nhiên hướng mặt đất liền là một đập.

Ầm

Chỉnh chiếc cự hạm bỗng nhiên run lên, trực tiếp nứt ra.

Cũng không là Mục Thần Thương lực lượng không đủ, mà là nàng không có hạ sát thủ. . .

Tại Diệp Thiên Mệnh trong ánh mắt, Mục Thần Thương đột nhiên nhấc lên nam tử kia chân sau đó đột nhiên liền là hướng mặt đất một hồi đập mạnh. . . . .

Phanh phanh phanh phanh. . .

Từng đạo nổ vang tiếng không ngừng vang vọng.

A

Từng đạo kêu thê lương thảm thiết tiếng tùy theo không ngừng vang vọng.

Thật chính là quá thảm rồi!

Nhìn xem một màn này, Diệp Thiên Mệnh cái cằm đều choáng váng, "Ngươi không phải rất ngưu bức sao?"

Nam tử kia run giọng nói: "Cứu mạng. . ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Chỉ chốc lát, Mục Thần Thương đem nam tử vứt xuống một bên, nam tử thân thể từng đợt run rẩy. . . Hấp hối.

Mà lúc này, Mục Thần Thương quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức liền biến.

Rất nhanh, một cây roi xuất hiện tại Mục Thần Thương trên tay.

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Ba ba. . . . .

Rất nhanh, từng đạo roi quật tiếng không ngừng từ giữa sân vang vọng.

Diệp Thiên Mệnh không có tiếng kêu thảm thiết, bởi vì hắn thảm đến nỗi ngay cả gọi đều kêu không được.

Lần này, Mục Thần Thương quất đến hết sức dùng sức, mà lại, trọn vẹn rút nửa canh giờ, đến đằng sau, Diệp Thiên Mệnh hồn phách đều bị quất đến hư ảo. . .

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thê thảm, cách đó không xa co quắp tại nơi hẻo lánh nam tử run lẩy bẩy. . . Hắn nhìn xem Mục Thần Thương lúc, mặt mũi tràn đầy kinh khủng.

Mẹ nó!

Nữ nhân này là cái quái vật gì?

Hắn đúng là cao đẳng văn minh sinh mệnh, mặc dù cùng Diệp Thiên Mệnh nói những lời kia, đều là sự tích của người khác, có thể là. . . Hắn thật cũng không yếu a!

Nhưng hắn liền sức hoàn thủ đều không có! !

Đơn giản liền là không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa... Không hợp thói thường đến nhà.

Một lát sau, Mục Thần Thương thu hồi roi rời đi.

Diệp Thiên Mệnh mệnh đều nhanh không có.

Diệp Thiên Mệnh nằm trên mặt đất, hắn hiện tại thật cảm giác ý thức đều mơ hồ.

Không chỉ ý thức mơ hồ, thần hồn cùng thân thể đều bị quất đến hư ảo, hắn thậm chí cảm giác, lại đến vài roi, hắn liền bị quất đến hồn phi phách tán, thân thể yên diệt.

Hắn nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

Không có khí lực.

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tại sao mình bị đánh?

Vấn đề này. . . Hết sức rõ ràng, đáp án đã hết sức rõ ràng.

Chính mình lại bắt đầu dùng tới não cân.

Muốn mượn tay của người khác đến giải quyết chuyện này.

Diệp Thiên Mệnh cười khổ.

Đường tắt!

Chính mình tổng là muốn đi đường tắt a!

Nhưng vấn đề là, bằng vào hắn Diệp Thiên Mệnh thực lực bây giờ, có thể giải quyết Đế cùng Phù An chờ ai?

Rõ ràng là không thể nào.

Giống như là một đầu tuyệt lộ.

Có thể con đường này. . . Không đúng là mình lựa chọn sao?

Diệp Thiên Mệnh không có suy nghĩ nhiều, hắn xuất ra một viên thuốc cho mình uống vào.

Đan dược vào cơ thể về sau, hắn thân thể bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Lúc này, nam tử kia đột nhiên run giọng nói: "Có thể cho ta ăn một khỏa sao?"

Diệp Thiên Mệnh xuất ra một viên thuốc cho nam tử, nam tử tiếp nhận đan dược vội vàng uống vào, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, có chút chột dạ.

Lúc trước ngưu bức thổi lớn.

Hiện tại có chút ngượng ngùng.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có đi quái nam tử, chuyện lần này, là hắn chính mình vấn đề.

Muốn đi đường tắt!

Liền phải bị đánh!

Bị đánh liền phải nghiêm.

Thương khôi phục về sau, Diệp Thiên Mệnh đứng lên, hắn nhìn về phía nam tử, "Xưng hô như thế nào?"

Nam tử nói: "Quan Vân Đế."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Quan huynh, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người hướng phía bên ngoài đi đến, mẹ nó, nghe cái tên này thổi nửa ngày ngưu bức, thật sự là quá lãng phí thời gian.

Thấy Diệp Thiên Mệnh muốn ly khai, Quan Vân Đế vội vàng ngăn cản hắn, "Chờ một chút."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Quan Vân Đế, Quan Vân Đế do dự một chút, sau đó nói: "Huynh đệ, chuyện vừa rồi, rất xin lỗi. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có quan hệ gì với ngươi, là vấn đề của chính ta."

Quan Vân Đế nói: "Ngươi sẽ không muốn tiếp tục tiến vào bên trong chỗ sâu a?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Muốn đi xem."

Quan Vân Đế liền vội vàng lắc đầu, "Ngươi tốt nhất vẫn là đừng đi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Quan Vân Đế, Quan Vân Đế trầm giọng nói: "Ta mới vừa một ít lời là thổi ngưu bức, nhưng cũng có một chút nói là nói thật, vùng biển này vốn là một mảnh như thường vùng biển, hiện tại sở dĩ không bình thường, là bởi vì môn văn minh bị hàng chiều rơi đến nơi này, tại vùng biển này chỗ sâu nhất, là chúng ta văn minh khu vực hạch tâm, nơi đó vô cùng nguy hiểm!"

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nói: "Các ngươi là cái gì vĩ độ văn minh?"

Quan Vân Đế trầm giọng nói: "Ta không biết."

Ừm

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi không biết?"

Quan Vân Đế cười khổ, "Xác thực không biết. . . Chúng ta đến cùng thuộc tại cấp bậc gì, ta không biết, ta chính là một cái giữ cửa."

Diệp Thiên Mệnh giơ ngón tay cái lên, "Ngươi thổi ngưu bức thổi thật tốt."

Quan Vân Đế nhếch miệng cười một tiếng, "Ta nói những sự tình kia, mặc dù không phải ta làm, nhưng đúng là chúng ta cái kia vĩ độ văn minh một vị siêu cấp cường giả làm, chính là hắn mang theo chúng ta hàng chiều, chúng ta mới sống tiếp được."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta vẫn là quyết định đi bên trong nhìn một chút. . . Ngược lại tại bên ngoài đợi, cảm giác cũng là một cái chết."

Quan Vân Đế nói: "Ta đi theo ngươi! Ta cũng muốn kiến thức một chút!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi không trông cửa rồi?"

Quan Vân Đế nói: "Môn đều bị làm nát, không có cửa có khả năng nhìn."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Quan Vân Đế tiếp tục nói: "Mà lại, ta tại đây bên trong xem cũng thật sự là quá lâu, đều nhanh nhàn ra trứng tới."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy liền vừa đi đi dạo chơi đi."

Quan Vân Đế gật đầu, "Được. . ."

Tại rời đi thời điểm, Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua những cái kia ngủ say sinh linh, "Bọn hắn liền là các ngươi thời đại kia văn minh người?"

Quan Vân Đế gật đầu, "Đúng vậy, hàng vĩ độ, là một cái vô cùng chuyện vô cùng nguy hiểm, bởi vì cần trải qua kinh khủng vĩ độ chồng chất, bọn hắn nhất định phải dùng loại phương thức này, mới có thể tránh được bị vĩ độ chồng chất. Bọn hắn hiện tại còn vô pháp tỉnh lại, phải đợi đến thời gian nhất định, mới có thể tỉnh lại."

Diệp Thiên Mệnh chỉ một cái không chỗ, "Cái này không."

Quan Vân Đế trầm giọng nói: "Đây là trước giờ tỉnh, sau đó chạy."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nam hay nữ vậy?"

Quan Vân Đế nói: "Nam, chạy lão nhanh "

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu.

Hai người rời đi chiếc này cự hạm về sau, hướng phía nơi xa đi đến.

Quan Vân Đế tò mò đánh giá bốn phía, "Diệp huynh, đây là cái gì vĩ độ văn minh?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thập Tam vĩ độ."

Quan Vân Đế nói: "Thập Tam vĩ độ. . . . Cái kia cũng không tính là rất cấp thấp."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Cái văn minh này có rất nhiều cường giả đã tới nơi này, nhưng đều không có ra ngoài, ngươi biết kết quả của bọn hắn sao?"

Chết

Quan Vân Đế trầm giọng nói: "Chúng ta tại hàng chiều thời điểm, cũng là lưu một chút thủ đoạn bảo mệnh, mà những cái kia thủ đoạn bảo mệnh, chính là sợ phía dưới vĩ độ người đối với chúng ta mưu đồ làm loạn, những cái kia người tiến vào, không hề nghi ngờ, đều là nghĩ làm chuyện xấu."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta biết một người, nàng sau khi đi vào, nhưng rõ ràng nàng lại rời đi."

Nói xong, hắn nhìn về phía Quan Vân Đế.

Quan Vân Đế nói: "Ta biết Diệp huynh ngươi nói tới ai, là nữ nhân kia. . . Thập Tam vĩ độ vị kia được xưng là Đế Hoàng nữ nhân a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Quan Vân Đế trầm giọng nói: "Ta biết nàng, nàng từng tiến vào chỗ sâu nhất, đồng thời tại chỗ sâu nhất còn cùng chúng ta văn minh giao thủ qua. . . . . Nhưng sự tình phía sau, ta cũng không biết."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ngươi dẫn đường, các ngươi văn minh hẳn là sẽ không làm ngươi đi?"

Quan Vân Đế cười khổ, "Ta không xác định. . . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy liền thử một chút."

Rất nhanh, hai người tan biến ở phía xa cuối tầm mắt.

Qua rất lâu, hai người tới cái kia mảnh Cấm Hải chỗ sâu nhất, tại cái kia chỗ sâu nhất, đứng vững vàng một tòa thật to Cổ Thành.

Nhưng tòa thành cổ kia là phá toái.

Diệp Thiên Mệnh vừa muốn đi qua, Quan Vân Đế đột nhiên kéo hắn lại, Quan Vân Đế nhìn xem tòa thành cổ kia, "Có thủ hộ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi lên trước."

Quan Vân Đế do dự một chút, sau đó đi tới, hắn xuất ra một viên lệnh bài, "Người một nhà a! Các huynh đệ, người một nhà! !"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Đúng lúc này, một đạo ý chí đột nhiên như là phi đao đồng dạng từ chân trời trảm xuống dưới, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh cùng Quan Vân Đế đỉnh đầu cái kia mảnh thời không vậy mà trực tiếp bị cắt chém thành trăm ngàn vạn khối thời không mảnh vỡ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức trầm xuống, mẹ nó, đây tuyệt đối là vĩ độ áp chế!

Công Ước Ấn Cảnh cường giả cũng đừng nghĩ chống cự!

Mà cái kia Quan Vân Đế cũng là hoảng hốt, vội vàng giơ cao trong tay lệnh bài, run giọng nói: "Người một nhà a! Mẹ nó, người một nhà a! !"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . . ."

Ngay tại cái kia đạo ý chí sẽ phải trảm tại Quan Vân Đế đầu trong chớp mắt, đột nhiên, cái kia đạo ý chí trực tiếp ngừng lại.

Quan Vân Đế sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thân thể đều đang run.

Lần này, hắn là chân chính cảm nhận được khí tức tử vong.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm cái kia đạo ý chí, vội vàng nói: "Tính chim, tính chim, chính các ngươi người. . . Không muốn tự giết lẫn nhau!"

Quan Vân Đế: ". . . ."

Cái kia đạo ý chí dừng lại chốc lát về sau, đột nhiên tiêu tán không thấy.

Quan Vân Đế đặt mông ngồi dưới đất, mồ hôi rơi như mưa. . .

Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn kém chút liền bị làm chết khô.

Diệp Thiên Mệnh đưa hắn đỡ lên, "Quan huynh, chúng ta tiếp tục đi thôi!"

Quan Vân Đế nhẹ gật đầu, "Diệp huynh, ngươi dìu ta một thoáng, ta run chân. . . ."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta vịn ngươi."

Nói xong, hắn vịn Quan Vân Đế hướng phía nơi xa tòa thành cổ kia đi đến.

Trên đường, Quan Vân Đế quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, ngươi vì cái gì không có chút nào sợ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chém cũng không phải ta, ta tại sao phải sợ?"

Quan Vân Đế: "? ? ?"

. . . ..