Chương 658:: Thập Ngũ vĩ độ!

Chương 658:: Thập Ngũ vĩ độ!

Quan Vân Đế nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, mặt đen lại.

Mẹ nó!

Cái này Diệp huynh là tử đạo hữu bất tử bần đạo a!

Diệp Thiên Mệnh vịn Quan Vân Đế hướng phía nơi xa tòa thành cổ kia đi đến, Cổ Thành như là ngủ say một tôn quái vật khổng lồ, lẳng lặng nổi lơ lửng tại Tử Hải phía trên.

Nhìn xem tòa thành cổ kia, Quan Vân Đế trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Nghịch Chiều Cổ Thành. . . Đã từng là bực nào phồn hoa, bây giờ lại Vĩnh Hằng tĩnh lặng!"

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Nghịch Chiều Cổ Thành?"

Quan Vân Đế gật đầu, "Chúng ta đã từng văn minh Thánh Thành. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía tòa thành cổ kia, trong mắt rất là tò mò, trước mắt cái này bị hàng vĩ độ văn minh, đến cùng là cấp mấy văn minh đây này?

Hắn hết sức nghi hoặc.

Hai người hướng phía toà kia Nghịch Chiều Cổ Thành đi đến, nhưng khi bọn hắn đi vào toà kia Nghịch Chiều Cổ Thành lúc, hai người đều là bối rối.

Trước mắt này tòa Nghịch Chiều Cổ Thành cũng không là thực thể, mà là dùng một loại phương thức quỷ dị tồn tại, liền là cùng bọn hắn căn bản không phải tồn tại cùng một cái thời gian vĩ độ.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Quan Vân Đế, Quan Vân Đế trầm giọng nói: "Ta biết rồi. Lúc trước vị cường giả kia đem chúng ta văn minh hết thảy cường giả đều phong ấn tại bên trong tòa thành này, sau đó đem này tòa Nghịch Chiều Cổ Thành cưỡng ép hàng chiều đến cái này vĩ độ vũ trụ, thế nhưng! ! Này tòa Nghịch Chiều Cổ Thành bên trong thế giới cùng hết thảy cường giả, kỳ thật vẫn là tại chúng ta nguyên bản cái kia vĩ độ! !"

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, hắn nghĩ tới Nạp giới thế giới.

Mặc dù Nạp giới thế giới thời không cùng bản thân hắn là tại đây cái vĩ độ vũ trụ, nhưng tình huống thực tế thì là, Nạp giới thế giới vĩ độ thời không là vượt xa hắn hiện tại vị trí vĩ độ thời không.

Thay lời khác tới nói. . . Trước mắt bên trong tòa thành này thế giới là càng cao vĩ độ vũ trụ thế giới.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Quan huynh, chúng ta có thể vào sao?"

Quan Vân Đế lắc đầu, "Ta không biết làm sao đi vào."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Quan Vân Đế, Quan Vân Đế buông tay, cười khổ, "Diệp huynh, ta chính là một cái giữ cửa."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, cười nói: "Quan huynh, ngươi thật chỉ là giữ cửa sao?"

Quan Vân Đế nghiêm mặt nói: "Dĩ nhiên."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, không nói thêm gì nữa, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa toà kia Nghịch Chiều Cổ Thành, trước mắt này tòa Nghịch Chiều Cổ Thành giờ phút này mang đến cho hắn cảm giác liền là đã chân thực lại hư ảo.

Hắn hết sức nghĩ tiến vào bên trong nhìn một chút.

Cũng muốn đạt được càng nhiều cơ duyên.

Mà lại, lửa sém lông mày.

Bởi vì dùng thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không có cách ngăn cản Nạp giới thế giới Đế, một khi này Đế đám người động thủ, lão sư Mục Thần Thương không ra tay, hắn cứt đều muốn bị đánh ra tới.

Không thể không nói, đây thật là quá khó khăn.

Nhân sinh có đôi khi khó khăn gặp phải cùng gặp trắc trở, thật sự là sẽ cho người tuyệt vọng.

Mà đúng lúc này, tòa thành cổ kia cửa lớn đột nhiên từ từ mở ra, ngay sau đó, một đầu Tinh Thần Đại Đạo cửa hàng ra tới, mãi đến hai người trước mặt.

Hai người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía đầu kia Tinh Thần Đại Đạo, đầu này Tinh Thần Đại Đạo một nửa hư, một nửa thực, hết sức quỷ dị.

Quan Vân Đế nói: "Đây là để cho chúng ta đi vào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đi vào đi!"

Nói xong, hắn bước lên đầu kia Tinh Thần Đại Đạo.

Quan Vân Đế cũng là đi theo.

Tại đạp vào đầu kia Tinh Thần Đại Đạo lúc, Diệp Thiên Mệnh lông mày lập tức nhíu lại, bởi vì hắn cảm nhận được, hắn lúc này lại có loại kia. . . Phá vĩ độ cảm giác!

Thay lời khác tới nói, hắn hiện tại đang ở từ hiện tại này mảnh Thập Tam vĩ độ nhảy vọt hướng càng cao vĩ độ!

Diệp Thiên Mệnh thần sắc ngưng trọng, quả nhiên, trong này vũ trụ thế giới ít nhất là Thập Tứ vĩ độ, thậm chí. . .

Không có thời gian suy nghĩ nhiều, bởi vì trong chớp mắt, hắn liền đã cảm giác được, hắn hiện tại đã thoát ly Thập Tam vĩ độ phạm trù. . . . Hắn tiến nhập một loại hoàn toàn mới vĩ độ thế giới.

Thập Tứ vĩ độ!

Mà không đợi hắn tinh tế trải nghiệm này Thập Tứ vĩ độ vũ trụ thời không ảo diệu, chung quanh hắn thời không liền lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hắn giờ phút này, cảm nhận được bốn phía hết thảy đều đã biến đến mờ đi, loại kia hư ảo vô cùng không chân thực, liền tựa như bốn phía hết thảy đều biến đến trong suốt lên, nhưng bản thân hắn chính mình lại vô cùng chân thực tồn tại.

Dường như cảm nhận được cái gì, hắn mãnh liệt xoay người nhìn lại, khi hắn xoay người trong chớp mắt, hắn giật mình.

Hắn giờ phút này, liền như lúc trước cùng Nhân Gian kiếm chủ tiến vào loại kia đặc thù thế giới đồng dạng.

Vô Cự Chi Giới!

Khi tiến vào này loại quỷ dị thời không về sau, hắn xoay người lần nữa nhìn về phía thế giới cũ lúc, liền như họa người ngoài xem họa bên trong!

Mà tại đây mảnh Vô Cự Chi Giới, không có thời gian khái niệm, cũng không có không gian khái niệm, hết thảy lộ ra như vậy hư ảo, hết thảy lại lộ ra chân thật như vậy.

Mà tại bên cạnh hắn, Quan Vân Đế thần sắc cũng là bình tĩnh một chút, rõ ràng, đã từng hắn đã trải qua cảnh tượng như thế này.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Quan Vân Đế, sau đó đè xuống khiếp sợ trong lòng, quay người tiếp tục hướng phía cái kia nghịch vĩ độ bên trong tòa thành cổ đi đến, hắn thần sắc vẫn như cũ là ngưng trọng, dưới chân đầu này Đại Đạo, dễ dàng liền để hắn tiến nhập này Vô Cự Chi Giới, hắn biết, đầu này Đại Đạo đối với Thập Tam vĩ độ vũ trụ mà nói, liền là hàng chiều đả kích!

Khó trách Thập Tam vĩ độ văn minh những cái kia đỉnh cấp cường giả lại tới đây, đều đã chết. Bởi vì đây cũng không phải là một cái vĩ độ, tự tiện xông vào nơi này, nơi này nếu là động thủ, Thập Tam vĩ độ Công Ước Ấn Cảnh cường giả làm sao có thể ngăn cản được?

Đến mức Đế. . . Nữ nhân kia cũng không phải Thập Tam vĩ độ, bởi vậy, đối phương tự nhiên có thể sống.

Giờ khắc này, hắn lại nghĩ tới sư phụ của mình Mục Thần Thương, lão sư này là thật là mạnh a! Đi tới nơi này cái vĩ độ vũ trụ, đều có thể bình yên không có chuyện gì. . .

Không có suy nghĩ nhiều, hắn tăng tốc bước chân, mà rất nhanh, hắn tại dần dần rời đi này Vô Cự Chi Giới, hướng đi càng cao chiều không gian. . .

Thập Ngũ vĩ độ?

Diệp Thiên Mệnh nhìn phía xa cái kia càng ngày càng gần Nghịch Chiều Cổ Thành, trong lòng tràn đầy nghi hoặc. . . Không biết cái này thật sự là Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ a?

Mà cái kia Quan Vân Đế thì một mực đi theo bên cạnh hắn.

Quan Vân Đế tò mò đánh giá bốn phía.

Nhìn thấy Quan Vân Đế tò mò đánh giá bốn phía, Diệp Thiên Mệnh nói: "Quan huynh, ngươi không có đi vào?"

Quan Vân Đế cười nói: "Diệp huynh, ngươi không cần thăm dò ta, ta xác thực chưa từng tới trong này, ta tại chúng ta văn minh, liền là thuộc về tiểu nhân vật. . . Dĩ nhiên, ta biết ngươi khẳng định không tin, ta cũng có thể hiểu được."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Không phải ta không tin, chủ yếu là Quan huynh ngươi thật sự là khí độ bất phàm, tuyệt không phải người thường có khả năng so."

"Ha ha!"

Quan Vân Đế đột nhiên cười ha hả, "Diệp huynh, ngươi lời nói này. . . Nói rất đúng! Ha ha!"

Diệp Thiên Mệnh cười cười, lá không nói thêm gì nữa.

Mà rất nhanh, hai người đi vào toà kia Nghịch Chiều Cổ Thành bên trong, làm đi tới trong chớp mắt, hai người liền tựa như theo hư vô đi vào hiện thực, hết thảy cũng đều trở nên vô cùng rõ ràng.

Nhưng rất nhanh, hai người vẻ mặt đột nhiên kịch biến, chỉ thấy thân thể bọn họ vậy mà đang ở một loại vô cùng tốc độ khủng khiếp 'Hư hóa' .

Bọn hắn tại bị cưỡng ép xóa đi!

Quan Vân Đế kinh hãi nói: "Thực lực chúng ta không đủ, không đủ để tiến vào này mảnh vĩ độ vũ trụ thời không. . ."

Cảm thụ được chính mình đang ở cấp tốc hư hóa, Diệp Thiên Mệnh cũng là có chút chấn kinh, hắn vội vàng thi triển chính mình Chúng Sinh luật, nghĩ muốn mạnh mẽ chống lại loại kia xóa đi lực lượng.

Chúng Sinh luật xuất hiện, sắc mặt hắn trong chốc lát tuyết trắng, nhưng này loại xóa đi lực lượng trực tiếp bị tiêu trừ sạch một nửa.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Quan Vân Đế lập tức có chút chấn kinh, "Ngọa tào Diệp huynh, ngươi đây là cái gì lực lượng, ngươi lại có thể triệt tiêu một nửa loại lực lượng này, ngươi thật biến thái. . . ."

Nhưng Chúng Sinh luật chỉ có thể triệt tiêu một nửa loại kia xóa đi lực lượng, còn có một nửa lực lượng cũng không tan biến.

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Đúng lúc này, dưới chân bọn hắn Đại Đạo đột nhiên dâng lên một đạo ánh sáng đem bọn hắn bao phủ, theo cái kia đạo quang bao lại, hai thân thể người lập tức dần dần khôi phục như thường.

Quan Vân Đế thở dài một hơi, Diệp Thiên Mệnh thần sắc cũng là buông lỏng, vừa rồi loại lực lượng kia thực sự khủng bố, mà lại, cũng không là người khác tại ra tay với bọn họ, mà là đến từ càng cao chiều không gian trấn áp.

Hắn không nghĩ tới, cao vĩ độ thời không vậy mà không cho phép thấp vĩ độ thời không người tiến vào!

Mẹ nó!

Phía dưới có đủ loại giai cấp, hắn không nghĩ tới, này vĩ độ vậy mà cũng làm giai cấp?

Không hợp thói thường!

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, hắn cùng Quan Vân Đế tiếp tục đi tới, trên đường, hắn đánh giá bốn phía, nội thành giống như chết yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì phòng ốc kiến trúc, chỉ có từng sợi Thông Thiên cột sáng, những cái kia cột sáng thẳng vào Tinh Hà chỗ sâu, phía trên chảy xuôi theo quỷ dị phù văn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua những Thông Thiên đó cột sáng, hơi nghi hoặc một chút.

Quan Vân Đế cũng tại tò mò đánh giá bốn phía.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhớ tới một sự kiện, cái kia chính là cái kia Đế lúc trước đã tới nơi này, thay lời khác tới nói, nữ nhân này lúc trước có thể là cưỡng ép tiến nhập trong thành này.

Mà trong thành này vĩ độ thời không, ít nhất là Thập Ngũ vĩ độ! !

Thập Ngũ vĩ độ!

Diệp Thiên Mệnh thần sắc càng ngưng trọng, đủ loại dấu hiệu mặt ngoài, cái này thân phận của Đế không có đơn giản như vậy, bởi vì này Đế có thể từ nơi này trở về, cũng là mang ý nghĩa, nàng khả năng cũng là đến từ Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ.

Còn có, lão sư Mục Thần Thương luôn để cho mình làm này Đế. . . . Chẳng lẽ thật chỉ là cho hả giận?

Có phương diện này khả năng, dù sao, lão sư này tính tình thật sự là táo bạo.

Nhưng hắn lại cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy!

Dưới chân bọn hắn con đường lớn kia thông hướng một tòa cổ xưa đại điện, làm hai người đi đến cung điện kia trước mặt lúc, cửa đại điện đột nhiên mở ra.

Diệp Thiên Mệnh cùng Quan Vân Đế nhìn nhau liếc mắt, Quan Vân Đế do dự một chút, sau đó nói: "Diệp huynh, chúng ta phải đi vào thật sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi sợ?"

Quan Vân Đế nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Ta luôn cảm thấy có chút quỷ dị. . . ."

Diệp Thiên Mệnh cũng nhìn thoáng qua bốn phía, gật đầu, "Quả thật có chút quỷ dị."

Nói xong, hắn đang muốn đi vào, nhưng vào lúc này, hắn cùng Quan Vân Đế vẻ mặt đột nhiên nhất biến, hai người đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cuối tầm mắt, người kia vậy mà tại cưỡng ép theo Thập Tam vĩ độ thời không nghịch vĩ độ hướng phía bên này vọt tới. . .

Tốc độ thật nhanh, trong chớp mắt, đối phương vậy mà liền đã xông phá Vô Cự Chi Giới. . . Cưỡng ép xông vào Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ thời không, mà lại, đối phương khi tiến vào này Thập Ngũ vĩ độ thời không về sau, vậy mà một chút việc đều không có.

Làm nhìn người tới lúc, Diệp Thiên Mệnh lông mày lập tức nhíu lại, này người. . . . Có chút quen mắt.

. . . ..