Chương 659:: Họa bên ngoài người!

Chương 659:: Họa bên ngoài người!

Đó là một tên nam tử, nhìn từ ngoài, tuổi tác cũng không lớn, hai lăm hai sáu tuổi khoảng chừng, thân mang một bộ vàng nhạt trường bào, vô cùng quý khí, trên thân còn mang theo phong mang tất lộ, như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, duệ không thể đỡ.

Hắn mang theo mặt nạ, không nhìn thấy chân thực dung nhan.

Cái kia trường bào nam tử vọt thẳng đến Diệp Thiên Mệnh cùng Quan Vân Đế trước mặt, hắn khi tiến vào Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ thời không về sau, thân thể cũng là tại có trong nháy mắt biến đến mờ đi.

Bị xóa đi!

Nhưng theo này trường bào nam tử hai tay đột nhiên nắm chặt, một loại kinh khủng Đại Đạo khí tức từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, trong nháy mắt, hắn vậy mà mạnh mẽ gánh vác loại kia vĩ độ xóa đi!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh cùng Quan Vân Đế đều là hơi kinh ngạc.

Rất nhanh, này mặt nạ nam tử thân thể cấp tốc khôi phục như thường.

Mà này mảnh Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ thời không cũng không có lại nhằm vào hắn, dường như ngầm cho phép hắn tồn tại.

Quan Vân Đế nhìn thấy một màn này, liền nói ngay: "Lợi hại."

Mặt nạ nam tử quay đầu hướng Diệp Thiên Mệnh cùng Quan Vân Đế xem ra, hắn nhìn thoáng qua Quan Vân Đế, cuối cùng tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân.

Diệp Thiên Mệnh cũng tại nhìn đối phương.

Mặt nạ nam tử rất nhanh thu hồi tầm mắt, sau đó hướng phía cung điện kia đi đến.

Tại mặt nạ nam tử đi vào đại điện về sau, Diệp Thiên Mệnh cùng Quan Vân Đế cũng đi theo đi vào.

Đi vào đại điện về sau, tại đại điện ngay phía trước trên vách tường, treo một bức họa, cũng chỉ có một bức họa.

Vẽ lên nội dung là một cái giếng, giếng bên trong ngồi một người, người kia ngẩng đầu nhìn miệng giếng.

Thấy bức họa này, đại gia trước tiên nghĩ tới liền là một cái từ: Ếch ngồi đáy giếng.

Ếch ngồi đáy giếng!

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem bức họa kia, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Quan Vân Đế, Quan Vân Đế liền vội vàng lắc đầu, "Xem không hiểu."

Mà Diệp Thiên Mệnh thần sắc thì là dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Quan Vân Đế quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, gặp hắn thần sắc, thế là hỏi, "Ngươi xem hiểu?"

Diệp Thiên Mệnh cũng không nói chuyện, chẳng qua là chăm chú nhìn bức họa kia.

Khục

Lúc này, một thanh âm không có dấu hiệu nào từ trong đại điện vang lên.

Ba người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa đại điện trong góc, một tên tóc trắng xoá lão giả chậm rãi đi tới.

Lão giả nhìn ba người liếc mắt, "Bức họa này, chính là chúng ta Cổ Duy văn minh từ trước tới nay tối cường văn minh chủ Cổ Duy vẽ, ba vị có biết bức họa này huyền bí?"

Quan Vân Đế lúc này lắc đầu, "Không biết."

Lão giả nhìn hắn một cái, "Đã nhìn ra."

Quan Vân Đế: ". . . ."

Lão giả nhìn về phía mặt nạ nam tử cùng Diệp Thiên Mệnh.

Mặt nạ nam tử bình tĩnh nói: "Biết trời cao, biết địa dày, biết tự thân nhỏ bé, mặc dù Cổ Duy văn minh là lúc ấy Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ duy nhất siêu cấp bá chủ, Cổ Duy văn minh chủ càng là lúc ấy Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ từ trước tới nay một vị duy nhất nửa bước không bị định nghĩa cường giả, nhưng hắn có một khỏa khiêm tốn tâm. . ."

Lão giả nhẹ gật đầu, "Ngươi nói như vậy. . . Cũng không sai."

Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem bức họa kia, "Không cam lòng, tuyệt vọng, còn có. . . Hưng phấn, chờ mong."

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, hai mắt híp lại, "Nói thế nào?"

Quan Vân Đế cùng mặt nạ nam tử cũng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem bức họa kia, nói khẽ: "Một chút cường giả tại ý thức đến chính mình là ếch ngồi đáy giếng lúc, sẽ ngay đầu tiên không cam lòng cùng tuyệt vọng, nhưng cường giả chân chính, sẽ không, cường giả chân chính, sẽ chỉ hi vọng thế gian này có mạnh hơn cường giả, có càng cao phong!"

Nói xong, hắn đi đến cảnh tượng đó trước, "Cổ Duy văn minh chủ loại này cường giả, nhất định là hi vọng thế gian này có mạnh hơn người, có càng cao phong."

Lão giả nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Quan Vân Đế thì vội vàng nói: "Đúng đúng, nói rất đúng! ! Ta cũng nghĩ như vậy!"

Lúc này, lão giả đột nhiên đi đến cảnh tượng đó trước, hắn gỡ xuống bức họa kia, khi hắn gỡ xuống bức họa kia lúc, bức họa kia bốn phía thời không vậy mà đột nhiên xuất hiện quỷ dị vặn vẹo.

Lão giả nói: "Bức họa này tên là Cổ Duy họa, bức họa này bên trong ẩn chứa Cổ Duy văn minh chủ Đại Đạo pháp tắc, bức họa này cũng là chúng ta Cổ Duy văn minh tam đại Cổ Thần khí một trong, có được bức họa này, có thể tùy ý nghịch Thập Ngũ vĩ độ cùng với Thập Ngũ vĩ độ trở xuống hết thảy vĩ độ vũ trụ thời không!"

Lời vừa nói ra, Diệp Thiên Mệnh thần sắc lập tức liền biến đổi, ngay sau đó là chờ mong.

Như hắn bây giờ có được bức họa này, vậy hắn ra ngoài bên ngoài, thì tương đương với trực tiếp là hàng chiều đả kích, trọng yếu nhất chính là, bức họa này có thể cho hắn hiện tại liền không chướng ngại tiến vào càng cao chiều không gian vũ trụ thời không, thay lời khác tới nói, có bức họa này, hắn hiện tại là có thể nếm thử nghịch chiều. . .

Không chỉ như thế, hắn thậm chí có khả năng mượn nhờ bức họa này nếm thử cùng mình Chúng Sinh luật dung hợp, nếu có thể dung hợp, vậy hắn Chúng Sinh luật thì tương đương với trực tiếp tăng lên tới Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ, thay lời khác tới nói, hắn có khả năng cùng Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ cường giả chia năm năm!

Trừ cái đó ra, bức họa này còn có khả năng tùy ý nghịch vĩ độ vũ trụ thời không. . . Vậy hắn còn có khả năng mượn nhờ bức họa này thi triển Nghịch Lý cảnh tính đặc thù, cũng là là xuất hiện ở vô số vĩ độ vũ trụ thời không thời gian tiết điểm giết đối thủ!

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt đều biến đến sốt ruột.

Bức họa này trong tay hắn, thực lực của hắn cùng cảnh giới, đều sẽ tăng lên trên diện rộng.

Mà lại, bức họa này hiện tại cùng hắn, quả thực là hoàn mỹ phù hợp.

Lúc này, lão giả kia cầm lấy bức họa kia đi tới Diệp Thiên Mệnh cùng mặt nạ nam tử trước mặt, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh. . . Nhưng rất nhanh thu hồi tầm mắt, sau đó đem bức họa kia đưa tới mặt nạ nam tử trước mặt.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, nhưng thoáng qua liền khôi phục như thường.

Có chút thất lạc.

Nhưng. . . Cũng còn tốt.

Ách

Một bên, cái kia Quan Vân Đế đột nhiên nói: "Tiền bối. . . . Ngươi có phải hay không cho sai rồi? Ta cảm thấy ta Diệp huynh nói rất hay a!"

Lão giả tóc trắng cũng không để ý đến hắn, mà là nhìn xem mặt nạ nam tử.

Mặt nạ nam tử nói: "Nhất định không phụ tiền bối nhờ vả."

Dứt lời, hắn tiếp nhận bức họa kia.

Lão giả tóc trắng nói: "Ba vị, đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Quan Vân Đế còn muốn nói điều gì, nhưng lại bị Diệp Thiên Mệnh giữ chặt.

Quan Vân Đế có chút bất mãn, "Diệp huynh, ta cảm thấy ngươi nói càng tốt hơn. . . ."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, cũng không có nhiều lời, sau đó đi theo.

Quan Vân Đế có chút khó chịu, nhưng nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh như thế, hắn cũng không dễ lại nói cái gì, đi theo.

Tại xuyên qua nội điện về sau, là một mảnh thời gian đường hầm, mà theo mấy người bước vào đầu kia thời gian đường hầm, bốn phía thời gian vách tường đột nhiên run lên, ngay sau đó, từng màn mơ hồ hình ảnh đột nhiên hiện lên ở bốn phía thời gian trong vách.

Lúc này, cái kia lão giả tóc trắng đột nhiên nói: "Tiếp đó, các ngươi sẽ thấy chúng ta Cổ Duy văn minh đã từng một trận đại chiến. . . Tại trận đại chiến kia trước đó, chúng ta Cổ Duy văn minh chính là Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ văn minh huy hoàng nhất thời điểm, cũng là từ trước tới nay hết thảy Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ văn minh bên trong tối cường văn minh!"

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nói: "Tiền bối, các ngươi ngay lúc đó đối thủ là?"

Lão giả tóc trắng nói khẽ: "Họa bên ngoài người."

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc, "Họa bên ngoài người?"

Lão giả tóc trắng gật đầu, "Cổ Duy văn minh chủ là xưng hô như vậy đối phương. . . Trên thực tế, chúng ta Cổ Duy văn minh liền đối thủ mặt đều chưa từng thấy đến."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía những cái kia thời gian vách tường, những cái kia thời gian vách tường dần dần rõ ràng.

Hắn tiếp tục hỏi, "Mười sáu vĩ độ văn minh?"

Lão giả tóc trắng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Không có mười sáu vĩ độ văn minh."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Lão giả tóc trắng nói: "Thập Ngũ vĩ độ văn minh, ngay tại lúc này hết thảy vũ trụ vĩ độ văn minh cực hạn, lại càng cao, liền là phá họa, phá họa, cũng chính là cái gọi là phá vĩ độ, đột phá tự thân vĩ độ về sau, không nữa bị tầng tầng vĩ độ thời không vũ trụ hạn chế, trở thành vĩ độ bên ngoài. . . Cũng chính là trong truyền thuyết không bị định nghĩa!"

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, "Không bị định nghĩa?"

Lão giả tóc trắng gật đầu, "Không bị vĩ độ định nghĩa, không bị thời gian định nghĩa, không bị Đại Đạo định nghĩa, không bị thế gian hết thảy định nghĩa. . . ."

Nói xong, hắn trong ánh mắt nổi lên một vệt phức tạp, "Đó mới là chúng ta người tu đạo mục tiêu cuối cùng a!"

Không bị định nghĩa!

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, hắn không nghĩ tới, mười lăm chiều về sau, lại chính là vĩ độ bên ngoài!

Quan Vân Đế đột nhiên nói: "Chúng ta Cổ Duy văn minh chủ là nửa bước vĩ độ bên ngoài?"

Lão giả tầm mắt đột nhiên biến đến dữ tợn, "Nửa bước? ? Năm đó nếu không phải bị những cái kia họa bên ngoài người ngăn cản, văn minh chủ cũng sớm đã bước ra một bước kia, thành là chân chính không bị định nghĩa. . ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Kỳ thật, văn minh chủ hắn như không phải là vì bảo hộ chúng ta Cổ Duy văn minh, dùng năng lực của hắn, cũng là có thể mạnh mẽ xông phá vĩ độ vách ngăn, bước ra cái kia nửa bước. Nhưng hắn vì bảo hộ chúng ta, một tay nắm nâng chúng ta văn minh, một tay độc chiến hết thảy họa bên ngoài người. . ."

Nói đến đây, hắn giống như là nghĩ đến đã từng trận đại chiến kia, tầm mắt nổi lên từng tia từng tia gợn sóng, "Trận chiến kia, hắn thân phụ chín vạn đạo họa bên ngoài Đại Đạo thần phong mà bất tử, lấy chiến dưỡng chiến mười vạn năm thần hồn bất diệt. . . Thậm chí, hắn còn từng nếm thử mang theo chúng ta văn minh cưỡng ép phá chiều, phản công! ! Phản công! !"

Nói xong, hắn đột nhiên biến đến hưng phấn kích động lên!

Quan Vân Đế nói khẽ: "Cuối cùng tại sao lại thất bại?"

"Phản đồ!"

Lão giả đột nhiên gầm hét lên, "Đáng chết phản đồ! ! Chúng ta văn minh bên trong xuất hiện phản đồ! ! Cái kia đáng chết phản đồ tại thời khắc mấu chốt nhất, mang theo ba trăm Nghịch Thần Vệ quay giáo. . . . Không đúng, bọn hắn đã không phải là Nghịch Thần Vệ! ! Bọn hắn là phản đồ, là tội nghiệt người! !"

Mặt nạ nam tử đột nhiên nhìn về phía lão giả, "Tiền bối, nghe nói Cổ Duy văn minh ba ngàn hai trăm tên Nghịch Thần Vệ đều là nửa bước định nghĩa. . . Là thật sao?"

3,200 tên nửa bước định nghĩa?

Diệp Thiên Mệnh nghe được có chút mộng.

Lão giả gật đầu, "Đúng thế. . . . Mỗi một tên Nghịch Thần Vệ, đều là chúng ta văn minh có thiên phú nhất người, bọn hắn là Cổ Duy văn minh chủ thân một bên trung thành nhất người, cũng là Cổ Duy văn minh chủ huynh đệ sinh tử. . . Bọn hắn vốn là không có đi đến nửa bước định nghĩa, nhưng trận chiến kia, bọn hắn làm chúng ta văn minh chiến lực mạnh nhất, đi theo Cổ Duy văn minh chiến những cái kia họa bên ngoài người, Cổ Duy văn minh chủ vì tăng lên bọn hắn sức chiến đấu, không để cho bọn họ chết trận tại Vô Cự Chi Giới, cùng bọn hắn cùng hưởng cảnh giới của hắn. . ."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, thân thể đều đang run, "Trận chiến kia, bọn hắn đã giết tới Vô Cự Chi Giới bên ngoài. . . Liền muốn phản công đến những cái kia họa bên ngoài người đại bản doanh. . . . Nhưng không nghĩ tới, thời khắc mấu chốt, có người mang theo ba trăm Nghịch Thần Vệ đâm lưng bên cạnh mình chiến hữu thân mật nhất. . . Cuối cùng, trận chiến kia, Cổ Duy văn minh chủ bản thân bị trọng thương, ba ngàn tên Nghịch Thần Vệ chết một nửa, cuối cùng chỉ còn không đến tám trăm tên che chở Cổ Duy văn minh chủ trở về. . . Cuối cùng, Cổ Duy văn minh chủ biết, phản công đã không khả năng, chỉ phải dùng lực lượng cuối cùng cưỡng ép đem chúng ta hàng chiều, sau đó rơi vào trạng thái ngủ say. . ."

. . . . ..