Chương 660:: Chiến! !

Chương 660:: Chiến! !

Nói xong lời cuối cùng, lão giả tóc trắng trên mặt lộ ra thống khổ, bi phẫn, còn có dữ tợn.

Hắn dữ tợn nói: "Phản đồ! ! Nếu không phải những cái kia phản đồ, chúng ta văn minh làm sao đến mức này! ! Những Tội đó nghiệt đồ, tội đáng chết vạn lần! !"

Nói đến đây, hắn thần sắc dữ tợn đến đáng sợ.

Mấy người yên lặng.

Bọn hắn mặc dù không phải Cổ Duy văn minh người, nhưng giờ phút này cũng là có thể có một ít cảm động lây.

Toàn bộ văn minh người đều tại cùng chung mối thù, đồng thời, còn có cơ hội lật bàn.

Nhưng lúc này, có người đột nhiên phản bội.

Phản bội!

Như thật so vực ngoại văn minh hủy diệt, đều có thể không có như thế khí, dù sao, đó là tài nghệ không bằng người, có chơi có chịu.

Nhưng bị đã từng thân mật nhất đồng đội phản bội. . .

Rõ ràng, là không thể chịu đựng.

Lúc này, lão giả kia thần sắc dần dần khôi phục lại bình tĩnh, hắn nhìn bốn phía những cái kia thời gian vách tường, thời gian trên vách, những cái kia mơ hồ hình ảnh dần dần trở lên rõ ràng.

Cổ Duy giới.

Một ngày này, toàn bộ Cổ Duy giới hết thảy cường giả tề tụ tại Nghịch Chiều Cổ Thành vùng trời, cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, hắn ăn mặc một bộ sạch sẽ trường bào, tóc mai trắng bệch, trên thân từ có một khí thế vô hình, nghiễm nhiên Thiên Thần dáng vẻ.

Cổ Duy!

Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ đệ nhất người!

Siêu việt đã từng tất cả mọi người, kẻ đến sau không từng có.

Sau lưng Cổ Duy, đứng đấy 3,200 tên cường giả, này 3,200 tên cường giả đều là thân mang áo trắng, từng cái khí vũ hiên ngang, mỗi một cái đều có cái thế oai.

Nghịch Thần Vệ!

Cổ Duy độ chiến lực mạnh nhất!

Bọn hắn không chỉ có là Cổ Duy độ chiến lực mạnh nhất, cũng là Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ từ trước tới nay mạnh nhất một nhóm thần vệ.

Có một không hai cổ kim!

Có thể nói, ở trong đó mỗi người đều có chính mình nhất đoạn rực rỡ truyền thuyết.

Nếu là đem bọn hắn đơn độc đặt vào cái khác thời đại, không hề nghi ngờ, vậy cũng là thời đại kia nhân vật chính.

Nhưng bọn hắn gặp Cổ Duy!

Cái này từ trước tới nay yêu nghiệt nhất người!

Mà bọn hắn, cũng cam nguyện thần phục ở bên cạnh hắn, bởi vì Cổ Duy dùng sức một mình đem Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ hạn mức cao nhất cất cao.

Tại hắn chưa hề đi ra lúc, Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ căn bản không biết cái gọi là không bị định nghĩa.

Hắn mạnh mẽ mang theo Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ hướng phía trước bước ra nửa bước.

Tại Cổ Duy cùng Nghịch Thần Vệ sau lưng, là một đám Cổ Duy văn minh chúng sinh, lít nha lít nhít.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn chân trời Cổ Duy cùng một đám Nghịch Thần Vệ, trong mắt có sùng bái, có hướng tới, nhưng càng nhiều hay là sùng bái!

Nghịch Thần Vệ!

Không hề nghi ngờ, này chút Nghịch Thần Vệ, từng tại Cổ Duy văn minh liền giống như thần tồn tại.

Mỗi một cái Cổ Duy văn minh người chung cực mộng tưởng, liền là trở thành Nghịch Thần Vệ!

Trở thành nam nhân kia bên người thân vệ! !

Đường hầm không thời gian bên trong, cái kia tóc trắng xoá lão giả tại nhìn thấy Cổ Duy lúc, trực tiếp làm một lễ thật sâu, khi hắn lần nữa nhìn về phía Cổ Duy lúc, trong mắt tràn đầy sùng kính.

Đó là phát ra từ trong xương cốt tôn trọng, sùng bái.

Diệp Thiên Mệnh cùng mặt nạ nam tử giờ phút này tầm mắt cũng tại cái kia Cổ Duy trên thân.

Diệp Thiên Mệnh đối với vị này đã từng mười năm chiều vũ trụ đệ nhất nhân, cũng là rất là tò mò, dù cho cách vô tận thời không, hắn y nguyên có thể cảm nhận được đối phương cái kia bất phàm khí độ.

Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ đỉnh cấp cường giả!

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, hắn là thật không nghĩ tới, chính mình Thập Tam vĩ độ vũ trụ đều còn không có trộn lẫn hiểu rõ, hiện tại liền tiếp xúc đến Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ.

Cũng không biết này là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, cái kia Cổ Duy giới vùng trời, một chỗ thời không đột nhiên bị đục xuyên, một vết nứt xuất hiện, tiếp lấy cấp tốc lan tràn mãi đến Tinh Hà phần cuối, cực kỳ khủng bố. . .

Oanh

Ngay sau đó, lại là một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ cái này không nhìn thấy phần cuối Tinh Hà vết nứt bên trong trào ra, theo cái kia đạo khí tức tuôn ra, một tên thân hình cao lớn, toàn thân lấy hắc bào lão giả từ cái này vết nứt bên trong chậm rãi đi ra.

Áo bào đen lão giả đi tới về sau, hắn nhìn xuống phía dưới Cổ Duy, "Hàng, miễn cho khỏi chết. . . ."

Đột nhiên, chỉ thấy cái kia Cổ Duy khẽ vươn tay, không nhìn thẳng vĩ độ chênh lệch, tại cái kia áo bào đen lão giả còn chưa kịp phản ứng lúc liền giữ lại đầu của hắn, sau đó mạnh mẽ đem đầu hắn kéo xuống.

Máu tươi như trụ!

Cổ Duy trực tiếp đem cái kia áo bào đen lão giả đầu ném vào cái kia không nhìn thấy phần cuối thời không vết nứt bên trong, "Chiến!"

Chiến

Đột nhiên, giữa sân tất cả mọi người cùng nhau gầm thét! !

Chiến ý trước đó chưa từng có quá lớn.

Này không chỉ là Cổ Duy thái độ, càng là toàn bộ Cổ Duy văn minh thái độ!

Một cái trải qua đỉnh phong văn minh chủng tộc  có thể thua  có thể chết, nhưng tuyệt đối không thể dùng quỳ! !

Dù cho đối thủ mạnh hơn, bọn hắn cũng sẽ không lựa chọn quỳ!

Dù cho không cùng ở một thời đại, nhưng Diệp Thiên Mệnh ba người y nguyên có thể cảm nhận được cái kia vô tận chiến ý.

Toàn bộ văn minh chiến ý! !

Đây là một cái mạnh mẽ, tự tin văn minh.

Thời gian đường hầm bên trong, cái kia lão giả tóc trắng giờ phút này hai tay nắm chắc lên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia khoảng cách ánh sáng trong vách Cổ Duy, trong mắt hắn, cũng là nổi lên chiến ý.

Chiến

Tại cái kia Cổ Duy giới bên trong, vô số Cổ Duy văn minh cường giả còn tại cùng nhau gầm thét, bọn hắn căm tức nhìn cái kia vô tận vết nứt.

Chiến ý thao thiên!

Thời không vết nứt chỗ sâu, bị Cổ Duy ném vào sứ giả đầu phảng phất một khỏa đầu nhập tĩnh lặng đầm sâu huyết sắc cục đá, ngắn ngủi  khiến cho người hít thở không thông tĩnh lặng qua đi, một cỗ khó nói lên lời khủng bố uy áp bỗng nhiên buông xuống.

Ầm ầm...

Không còn là đơn nhất vết nứt, toàn bộ Tinh Hà mái vòm như là yếu ớt như lưu ly phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, lập tức ầm ầm nổ tung!

Ức vạn đạo giống như mạng nhện vết nứt điên cuồng lan tràn, trong nháy mắt thôn phệ ánh mắt chiếu tới hết thảy sao trời, ngay sau đó, u ám sền sệt như là thực chất chung cực Hắc Ám mãnh liệt mà tới, che đậy Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ tất cả ánh sáng nguyên, toàn bộ Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ lâm vào Vĩnh Hằng, như là tĩnh lặng Hắc Ám.

Giờ khắc này, toàn bộ Cổ Duy văn minh hết thảy cường giả lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nhưng rất nhanh liền lại bị bọn hắn chiến ý bao trùm!

Chiến

Tất cả Cổ Duy văn minh cường giả còn đang điên cuồng gầm thét, cái kia từng đạo tiếng rống giận dữ không ngừng bao phủ mà lên, bay thẳng vũ trụ tinh hà chỗ sâu nhất.

Mà tại cái kia Hắc Ám xâm nhập buông xuống về sau, tại cái kia bóng tối vô tận chỗ sâu nhất, một đạo tiếng bước chân đột nhiên vang vọng, một loại khó nói lên lời khủng bố uy áp trong nháy mắt đánh lên hết thảy cường giả trong lòng, ngay sau đó, mọi người còn chưa phản ứng lại, một đầu cự thủ liền kéo lên một vòng kinh khủng bùng cháy Liệt Nhật hung hăng hướng phía Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ hung hăng đập xuống! !

Theo này vầng mặt trời chói chang nện xuống đến, một luồng khí tức đáng sợ tựa như hồng lưu, trước tiên cọ rửa mà xuống, trong chốc lát, toàn bộ Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ kiên cố thời không hàng rào trong nháy mắt phát ra chói tai tiếng bạo liệt, như là tàu thủy ép qua miếng băng mỏng!

Này vầng mặt trời chói chang hắn uy quá lớn, thực sự khủng bố, phảng phất toàn bộ Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ tận thế đều áp súc tại giờ phút này.

Toàn bộ Cổ Duy giới chúng sinh, tại cái kia cỗ kinh khủng diệt thế khí tức trùng kích vào, như là phong ba nộ hải bên trong một tờ thuyền con, sợ hãi vô ngần trong nháy mắt nắm lấy toàn bộ sinh linh trái tim, nghẹt thở cảm giác bao phủ tất cả mọi người, nhưng mà, này loại kinh khủng cũng không mang đến sụp đổ, ngược lại tại đây mấy con áp bách dưới, đốt lên toàn bộ Cổ Duy văn minh chúng sinh càng thêm quyết tuyệt, càng khủng bố hơn hỏa diễm!

Chiến

Từng tiếng gầm thét, như là yên lặng núi lửa phun trào thứ rít lên một tiếng, nổ vang tại toàn bộ Nghịch Chiều Cổ Thành vùng trời.

Vô số Cổ Duy độ chúng sinh chiến ý ngưng tụ mà lên, hội tụ thành một đầu Đại Đạo hà chảy phóng lên tận trời.

Mà lúc này, Cổ Duy bên phải một tên nam tử đột nhiên đi ra, nam tử cũng là thân mang một bộ áo trắng, chỉ có một tay, một cánh tay cầm đao, hắn đột nhiên nhẹ nhàng vọt lên, đạp tại đầu kia Cổ Duy văn minh chúng sinh chiến ý hội tụ mà thành đại đạo trường hà đầu sóng lên.

Hắn đạp lên đầu kia chúng sinh chiến ý ngưng tụ mà thành đại đạo trường hà xông về cái kia vầng mặt trời chói chang, đột nhiên...

Đao ra!

Theo một đạo đao minh tiếng vang triệt để, một đạo ánh đao cùng cái kia vô tận chiến ý đại đạo trường hà hội tụ vào một chỗ, hung hăng bổ vào cái kia vòng kinh khủng Liệt Nhật phía trên, yên lặng một cái chớp mắt...

Ầm ầm!

Đột nhiên, toàn bộ Nghịch Chiều Cổ Thành vùng trời, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng bỗng nhiên vang vọng, ngay sau đó, cái kia vòng kinh khủng Liệt Nhật trực tiếp nổ ra, ức vạn đạo hỏa diễm tựa như giống như sao băng từ bóng tối vô tận bên trong chiếu nghiêng xuống. . .

Một đao vỡ!

Mà lúc này, tên kia tay cụt nam tử đột nhiên phải tay cầm đao quét qua.

Oanh

Liền là như vậy nhè nhẹ quét qua, giống như gió thu quét lá rụng, tất cả hỏa diễm trực tiếp bị tận diệt, một giọt hỏa diễm đều không có rơi vào Nghịch Chiều Cổ Thành.

Tay cụt nam tử ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh bóng đêm vô tận chỗ sâu, "Hơi yếu."

Dứt lời, hắn xoay người lui về đến Cổ Duy bên cạnh lẳng lặng đứng đấy.

Hơi yếu!

Phía dưới, Nghịch Chiều Cổ Thành bên trong, hết thảy Cổ Duy văn minh cường giả cùng nhau rống giận, bọn hắn chiến ý càng thịnh.

Thời gian đường hầm bên trong, Diệp Thiên Mệnh nhìn xem tên kia tay cụt nam tử, trong lòng hết sức rung động, tên này tay cụt nam tử thực lực. . . Vừa mới ra một đao kia, đã có thể tuỳ tiện xé nát vải vẽ, mà lại, còn không chỉ một tầng.

Xé họa!

Hắn gặp qua lão sư Mục Thần Thương xé họa. . . .

Hắn biết này loại có thể tuỳ tiện xé họa khủng bố đến mức nào.

"Hảo cường!"

Lúc này, mặt nạ nam tử đột nhiên mở miệng, ánh mắt của hắn cũng tại cái kia tay cụt nam tử trên thân.

Lão giả tóc trắng nhìn xem tên kia tay cụt nam tử, thần sắc phức tạp, "A Khanh, chúng ta Cổ Duy văn minh từ trước tới nay Đao đạo người mạnh nhất. . . Từng bởi vì tình mà tự đoạn một tay, lại thề vĩnh viễn không bao giờ lại dùng đao. Cổ Duy văn minh chủ từng nói qua, hắn nếu không phải khốn khổ vì tình, có thể đi được càng xa càng xa. . . ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Hắn từ bỏ đao về sau, tại vạn năm thời gian, một thân tu vi cùng tự thân Đại Đạo không ngừng trôi qua, cuối cùng về không. . . . Mãi đến những cái kia họa bên ngoài người xâm lấn chúng ta Cổ Duy văn minh, hắn mới một lần nữa cầm lấy đao. . . Khi hắn cầm đao ngày đó, chúng ta toàn bộ Cổ Duy văn minh tất cả đao đều đua tiếng. Nếu như nói Cổ Duy văn minh chủ tăng lên Thập Ngũ vĩ độ trên đường lớn hạn, vậy hắn thì là tăng lên Thập Ngũ vĩ độ văn minh Đao đạo hạn mức cao nhất. . ."

Quan Vân Đế đột nhiên nhìn về phía Cổ Duy bên cạnh tên nam tử kia, "Vị này là?"

Diệp Thiên Mệnh cùng mặt nạ nam tử tầm mắt cũng rơi vào Cổ Duy bên trái tên nam tử kia trên thân. . .

Dùng trái là tôn!

Nam tử này đứng tại Cổ Duy bên trái, rõ ràng, địa vị cùng thực lực càng cao!

Mà khi cái kia lão giả tóc trắng nhìn thấy tên nam tử kia lúc, hắn thần sắc đột nhiên biến đến dữ tợn lên, trong đôi mắt không che giấu chút nào lấy oán độc, "Tế Cổ. . . ."

. . . ..