Chương 661:: Ta cũng rất mạnh!

Chương 661:: Ta cũng rất mạnh!

Thấy đến lão giả thần sắc, Diệp Thiên Mệnh ba người hiểu rõ, không hề nghi ngờ, này bên trái nam tử khẳng định liền là vị kia phản đồ.

Diệp Thiên Mệnh lần nữa nhìn về phía tên nam tử kia, nam tử mặc cũng không là áo trắng, mà là một bộ sâu sắc trường bào, tóc dài xõa vai, hai đầu lông mày mang theo một loại quý khí.

Ánh mắt của hắn rất bình tĩnh, từ đầu đến giờ, đều rất bình tĩnh.

Diệp Thiên Mệnh khi nhìn đến loại an tĩnh này lúc, trầm mặc.

Loại an tĩnh này, hắn từng tại trên người một người nhìn thấy qua. . . . Mục Thần Thương.

Đó là một loại thong dong, một loại lạnh nhạt, càng là một loại tự tin.

Ngược lại, tầm mắt bình tĩnh người, cơ bản đều là đại lão, mà trước mắt cái này người xem xét cũng không phải là bình thường người.

Theo cái kia A Khanh một đao chém vỡ cái kia vầng mặt trời chói chang về sau, cái kia mảnh bóng tối vô tận thời không khu vực đột nhiên khôi phục bình tĩnh.

Nhưng cũng không có kéo dài bao lâu, rất nhanh, một đạo khủng bố tiếng bước chân đột nhiên chậm rãi đi ra.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một tôn Tinh giật mình cự cốt từ cái này mảnh đen kịt trong vực sâu chậm rãi đi ra, nó thân hình cao lớn như sao trời, không có một chút máu thịt, chỉ có khung xương, trên thân quấn quanh lấy lít nha lít nhít to lớn xiềng xích.

Mà vừa rồi cái kia vầng mặt trời chói chang, liền là nó đập tới.

Giờ phút này nó cái kia thân thể cao lớn xuất hiện tại Nghịch Chiều Cổ Thành vùng trời, lập tức cho người ta tạo thành một loại cực lớn cảm giác áp bách.

Đây là cái gì sinh vật?

Cổ Duy văn minh hết thảy cường giả đều hết sức nghi hoặc, bọn hắn đều chưa từng gặp qua loại sinh vật này. .. Bất quá, không có bất kỳ người nào trong mắt có e ngại, tương phản, chỉ có chiến ý, không sợ hãi.

Cái kia tôn to lớn Tinh giật mình cự cốt tầm mắt rơi vào phía dưới A Khanh trên thân, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nó đột nhiên nắm chắc thành quyền, sau đó đột nhiên một quyền hung hăng hướng phía phía dưới Cổ Duy giới đập xuống.

Khi nó một quyền này nện xuống lúc đến, toàn bộ Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ trực tiếp sôi trào lên, một cỗ làm người hít thở không thông cái thế uy áp trong nháy mắt đem trọn cái Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ chúng sinh bao phủ.

Mà nguyên bản hiển hiện tại trong thiên địa những Cổ Duy đó vũ trụ chúng sinh chiến ý tại thời khắc này trực tiếp bắt đầu từng khúc nổ tung!

Một quyền này, đã siêu việt cái gọi là Đại Đạo, trực tiếp là một loại vĩ độ nghiền ép.

Một quyền này xuống tới, là trực tiếp muốn đánh băng toàn bộ Thập Ngũ vĩ độ, đồng thời táng diệt hết thảy.

Phía dưới những Cổ Duy đó văn minh chúng sinh tại một quyền này trước mặt, nhỏ bé đến như là sâu kiến, nhưng trong mắt bọn họ vẫn là không có bất luận cái gì e ngại, không chỉ như thế, tất cả mọi người tại thời khắc này lại còn kích động, nghĩ muốn xông lên đi, nhưng bị cái kia đao tu A Khanh ngăn cản.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, chỉ thấy cái kia A Khanh đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, hắn ngón cái nhẹ nhàng đỉnh đầu chuôi đao, đao ra khỏi vỏ, phá không mà đi, chính diện đón nhận một quyền kia.

Làm này một đao ra khỏi vỏ trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Mệnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn thấy được cực kỳ một màn kinh khủng, cái kia chính là vô số vĩ độ thế giới tại từng tầng từng tầng phá toái!

Trảm họa!

Mà lại, không phải một tầng!

Làm một đao kia trảm tại một quyền kia bên trên lúc, yên lặng một cái chớp mắt...

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo nổ vang rung trời tiếng tại toàn bộ Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ vang vọng, một đao kia mạnh mẽ xé mở cái kia Tinh giật mình cự cốt nắm đấm, mà đao thế cũng không yếu bớt, tương phản, còn bỗng nhiên tăng vọt, tiếp theo, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một đao kia tiến quân thần tốc, hung hăng trảm tại cái kia tôn Tinh giật mình cự cốt thân thể cao lớn lên.

Xùy

Đao trảm tại cái kia cự cốt trên người, còn giống như là cắt đậu phụ, dễ dàng liền đem nó xé ra, cả chiếc Tinh giật mình cự cốt trực tiếp bị một phân thành hai. . . .

Một đao diệt!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, chuôi đao kia đột nhiên bay ngược mà quay về, về tới A Khanh trong tay trong vỏ đao.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Nhưng rất nhanh...

Toàn bộ Cổ Duy giới văn minh cường giả cùng nhau rống kêu lên.

Tiếng chấn ngàn tỉ thương khung!

Giờ khắc này, Cổ Duy văn minh sĩ khí đạt đến đỉnh phong nhất, bọn hắn chiến ý một đạo tiếp lấy một đạo phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia thương khung chỗ sâu nhất, đem trọn cái Tinh Hà thương khung chấn động đến như là động đất đồng dạng, cực kỳ khủng bố.

Diệp Thiên Mệnh ba người giờ phút này thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, này A Khanh thực lực xác thực khủng bố, một đao kia đơn giản, bá đạo, vô địch. . .

Thập Ngũ vĩ độ Đao đạo cực hạn, hạn mức cao nhất!

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia A Khanh về sau, lập tức tầm mắt lại rơi xuống cái kia Cổ Duy bên cạnh Tế Cổ trên thân, trong mắt mang theo tò mò.

Đúng lúc này, Cổ Duy giới bên trong, chỉ thấy cái kia cầm đầu Cổ Duy đột nhiên dựng thẳng lên tay phải.

Trong nháy mắt, hết thảy Cổ Duy văn minh chúng sinh toàn bộ ngừng lại.

Toàn bộ vũ trụ trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Tất cả mọi người theo Cổ Duy ánh mắt nhìn về phía cái kia mảnh đen kịt chỗ sâu, ở nơi đó, một đạo tiếng bước chân rất nhỏ chậm rãi truyền đến.

Rất nhanh, một người đàn ông tuổi trung niên xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Nam tử trung niên thân mang một bộ áo bào đen, hắn thân thể một hồi hư, một hồi thực, rất là quỷ dị.

Làm thấy cảnh này lúc, Diệp Thiên Mệnh lông mày thật sâu nhíu lại, nhưng rất nhanh, hắn liền ý thức được, trung niên nam tử này thân thể mỗi một khắc đều tại khác biệt chiều không gian ở giữa nhảy chuyển! !

Trung niên nam tử này đồng thời ở vào vô số vĩ độ vũ trụ thế giới bên trong.

Đây là cái gì tồn tại?

Diệp Thiên Mệnh thần sắc ngưng trọng nhìn xem tên kia áo bào đen nam tử trung niên.

Tại bên cạnh hắn cách đó không xa cái kia mặt nạ nam tử tầm mắt lại có vẻ hơi bình tĩnh.

Áo bào đen nam tử trung niên nhìn xuống phía dưới Cổ Duy, hắn đột nhiên quay đầu xem hướng phía dưới A Khanh, "Đến, cho ngươi cơ hội xuất đao."

A Khanh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia áo bào đen nam tử trung niên, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, một đao trong nháy mắt chém tới áo bào đen nam tử trước mặt.

Như trước đó đồng dạng, này một đao cũng là trực tiếp xé mở một đạo lại một đạo vải vẽ. . .

Nhưng mà, làm này một đao chém tới áo bào đen nam tử trung niên trước mặt lúc, đột nhiên, hắn duỗi ra hai ngón tay nhẹ nhàng kẹp lấy.

Oanh

Một đao kia vậy mà liền bị như thế kẹp lấy.

A Khanh trong đao ẩn chứa lực lượng kinh khủng đang nhảy nhót, tại giãy dụa, nhưng những lực lượng kia liền tựa như bị nhốt lại đồng dạng, căn bản là không có cách ra tới.

Nhìn thấy một màn này, Cổ Duy vũ trụ chúng sinh thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Đối phương cuối cùng ra đỉnh cấp cường giả.

Áo bào đen nam tử hai ngón tay đột nhiên dùng sức.

Ầm

Chuôi đao kia trực tiếp nổ tung ra. . . .

Áo bào đen nam tử phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

A Khanh trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí đẩy lui vạn trượng xa, mà tại quanh người hắn, hết thảy đao thế cùng Đao Ý trực tiếp bị vê diệt.

Nhưng A Khanh cũng không khuất phục, hắn ngẩng đầu nhìn về phía áo bào đen nam tử kia, Đao Ý lần nữa một lần nữa ngưng tụ, nhưng rất nhanh liền lại bị trấn diệt, bất quá sau một khắc, Đao Ý lại xuất hiện lần nữa. . .

Cứ như vậy, hủy diệt, trùng sinh.

Một lần lại một lần sau!

Cuối cùng, A Khanh Đao Ý vẫn là một lần nữa ngưng tụ.

Mà lại, trở nên càng thêm cường đại.

Không chỉ như thế, ở trong mắt A Khanh, cuối cùng có chiến ý.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh hai tay chậm rãi nắm chặt lại, hắn phát hiện, này chút thế gian đỉnh cấp cường giả, bọn hắn đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là. . . . Bất khuất, vĩnh không khuất phục.

Trước mắt vị này A Khanh là như thế, trước đó lão sư Mục Thần Thương cũng là như thế.

Ngăn trở cùng thất bại, sẽ không ma diệt bọn hắn đấu chí, sẽ chỉ làm bọn hắn trở nên càng thêm cường đại!

A Khanh một lần nữa ngưng tụ ra Đao Ý về sau, khí tức của hắn đem so với trước, trở nên càng thêm cường đại.

Áo bào đen nam tử nhìn thoáng qua A Khanh, cũng không tiếp tục ra tay, mà là quay đầu nhìn về phía một bên Cổ Duy, dựng thẳng lên một ngón tay, "Một cơ hội cuối cùng, ngươi như hàng, có thể sống."

Cổ Duy ngẩng đầu nhìn về phía áo bào đen nam tử, "Ta không quen ngẩng đầu nhìn người."

Nói xong, hắn đưa tay phải ra, nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm!

Bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy áo bào đen nam tử kia chỗ cái kia một phiến thời không bỗng nhiên sụp đổ, ngay sau đó, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, áo bào đen nam tử kia tầng tầng rơi xuống, cuối cùng trực tiếp bị trấn áp đến Cổ Duy trước mặt, mà lại. . . Là quỳ!

Nhìn thấy một màn này, Cổ Duy văn minh vũ trụ hết thảy chúng sinh cùng nhau sôi trào lên.

Thời gian trong thông đạo, Diệp Thiên Mệnh cùng mặt nạ nam tử còn có Quan Vân Đế đều là kinh hãi không thôi.

Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh màn sáng, hắn là gặp qua cao cấp cục, không ít thấy biết qua Dương gia đỉnh cấp cường giả, còn gặp qua lão sư Mục Thần Thương này loại kinh khủng tồn tại. . . Nhưng giờ phút này, hắn y nguyên bị chấn động đến.

Này Cổ Duy thực lực. . .

Một cái ý niệm trong đầu đột nhiên từ trong óc hắn hiển hiện.

Này Cổ Duy cùng lão sư Mục Thần Thương ai mạnh hơn đâu?

Mặc dù lão sư Mục Thần Thương là đến từ mười hai vĩ độ vũ trụ, nhưng hắn biết, Mục Thần Thương thực lực là vượt xa mười hai vĩ độ.

Một bên khác, cái kia lão giả tóc trắng nhìn phía xa ánh sáng trong vách Cổ Duy, hai quả đấm nắm chặt, mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng xúc động.

Cổ Duy giới.

Cổ Duy chậm rãi đi đến tên kia áo bào đen nam tử trước mặt, áo bào đen nam tử ngẩng đầu nhìn Cổ Duy, mặt mũi tràn đầy không thể tin, "Làm sao có thể. . . . Ta cùng vô số vĩ độ hợp nhất, ngươi làm sao có thể. . . ."

Cổ Duy đưa tay đặt tại trên đầu của hắn, nói khẽ: "Cao cao tại thượng nhìn xuống nhân gian, không tốt, kiếp sau đừng như vậy."

Dứt lời, hắn trực tiếp đem nam tử kia đầu mạnh mẽ nhấc lên.

Máu tươi như trụ!

Cổ Duy đột nhiên lại nhìn xem cái kia viên đẫm máu đầu, "Thật có lỗi, ngươi hẳn không có kiếp sau."

Dứt lời, hắn trực tiếp đem cái kia viên đẫm máu đầu vứt xuống cái kia mảnh đen kịt như vực sâu khủng bố thời không bên trong.

Hắn chậm rãi hướng phía cái kia mảnh đen kịt như vực sâu thời không bên trong đi đến, sau lưng hắn, cái kia 3,200 mét Nghịch Thần Vệ đi sát đằng sau.

Ở mảnh này đen kịt như vực sâu thời không chỗ sâu, một thanh âm chậm rãi truyền đến, "Cổ Duy, chúng ta cho phép ngươi sống sót, cũng lại trở thành họa bên ngoài người, một cái vũ trụ chỉ có thể một người trở thành họa bên ngoài người, đây là quy củ. . . Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi luyện hóa chính mình vũ trụ. . ."

Luyện hóa chính mình vũ trụ!

Chỉ cần hắn Cổ Duy luyện hóa chính mình vũ trụ, liền có thể bước ra cái kia cuối cùng nửa bước, trở thành càng cao vô thượng tồn tại.

Liền có thể tiến vào mới vòng tròn! !

Luyện hóa chính mình vũ trụ, cái này là vé vào cửa!

Cổ Duy chậm rãi lắc đầu, "Ta Cổ Duy vốn là một cô nhi, trong thôn ăn cơm trăm nhà lớn lên, sau nhập học, gặp được danh sư, bị khâm định thành văn Minh Thiếu chủ, tộc ta văn minh dùng toàn bộ văn minh tài nguyên bồi dưỡng ta. . . Nam tử hán đại trượng phu, há có thể bởi vì danh lợi phú quý vứt bỏ nhà vứt bỏ quốc?"

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Hắc Uyên thời không chỗ sâu, "Ta quang vinh, tộc ta văn minh quang vinh, ta chết, tộc ta văn minh chết. . . Ta biết các ngươi rất mạnh, nhưng không có quan hệ, ta cũng rất mạnh. . . . Tới chiến là được! !"

. . . . ..