Chương 662:: Giết giết!

Chương 662:: Giết giết!

Ta cũng rất mạnh!

Tới chiến là được!

Vô địch!

Tự tin!

Nghe được Cổ Duy, toàn bộ Cổ Duy văn minh máu tại thời khắc này triệt để bị nhen lửa, bọn hắn cùng nhau rống giận, một đạo lại một đạo chiến ý phóng lên tận trời, phảng phất muốn đem cái kia mảnh hắc ám Thời Không thâm uyên lật tung đồng dạng, cực kỳ khủng bố.

Thập Ngũ vĩ độ Cổ Duy văn minh, bọn hắn có thể nói là Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ từ trước tới nay tối cường văn minh, bọn hắn liền là này mảnh Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ văn minh từ trước tới nay đỉnh phong, bọn hắn sinh ra liền ngạo.

Đầu hàng?

Làm sao có thể!

Chết đều khó có khả năng!

Mà tại thời gian trong thông đạo Diệp Thiên Mệnh đám người giờ phút này cũng là bị toàn bộ Cổ Duy văn minh cường giả chiến ý cảm nhiễm, bọn hắn có thể cảm nhận được toàn bộ Cổ Duy văn minh hết thảy cường giả cái kia chiến ý cao vút, còn có bọn hắn thấy chết không sờn khí thế loại này!

Thời gian trong thông đạo, cái kia lão giả tóc trắng hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm màn sáng bên trong Cổ Duy đám người, trong mắt của hắn cũng là tràn đầy chiến ý, hiển nhiên là nhớ lại trước kia cái kia đoạn cùng bọn chiến hữu cùng nhau đối địch tháng ngày. . .

Tại cái kia Cổ Duy giới.

Theo Cổ Duy thanh âm hạ xuống, cái kia mảnh vô biên Thời Không thâm uyên lần nữa lâm vào tĩnh lặng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia mảnh vô biên Thời Không thâm uyên, hắn biết, phía bên nào liên tục hai lần chiêu hàng, hiển nhiên là đối này Cổ Duy có kiêng kỵ.

Cũng xác thực, này Cổ Duy hiện tại bày ra thực lực xác thực rất khủng bố.

Nhưng cũng không có yên lặng bao lâu, chỉ thấy cái kia mảnh vô biên Thời Không thâm uyên bên trong dường như có cái gì đang lao nhanh, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ khí tức từ cái này vô biên Thời Không thâm uyên bên trong đánh tới chớp nhoáng, tất cả mọi người thấy rõ đó là cái gì...

Đó là một đạo phong mang!

Một đạo ẩn chứa chí cao vô thượng pháp tắc, siêu việt vĩ độ hạn chế Đại Đạo thần phong!

Tru Duy Phong!

Làm này đạo Tru Duy Phong xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, toàn bộ Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ trực tiếp bị từng chút từng chút xóa đi, liền tựa như bị người dùng đất dẻo cao su lau đi vải vẽ bên trên dấu vết đồng dạng.

Giờ khắc này, toàn bộ Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ toàn bộ sinh linh cường giả đều tại cảm nhận được chính mình đang ở tiêu vong, xóa đi.

Cái kia lão giả tóc trắng khi nhìn đến này đạo Tru Duy Phong lúc, thần sắc trong chốc lát liền biến đến ngưng trọng lên.

Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo Tru Duy Phong, tại cái kia Đạo Phong mang bên trong, hắn cũng cảm nhận được một loại sức mạnh. . . . Đó là một loại siêu việt vĩ độ  có thể xóa đi thế gian hết thảy vĩ độ lực lượng.

Đạo này Tru Duy Phong nhằm vào không chỉ là Cổ Duy, còn có toàn bộ Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ!

Đúng lúc này, cái kia đã lần nữa đột phá A Khanh đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hắn đưa tay liền là một đao chém ra ngoài.

Đao phá vĩ độ, hung hăng trảm tại cái kia đạo Tru Duy Phong phía trên.

Ầm ầm!

Một mảnh. . . . Ánh đao phá toái!

Cái kia đạo Tru Duy Phong không hư hại chút nào!

Nhìn thấy một màn này, A Khanh lông mày thật sâu nhíu lại, giờ khắc này, ý thức hắn đến, cái kia đạo Tru Duy Phong bên trong ẩn chứa là một loại siêu việt vĩ độ lực lượng, mà đao của hắn mặc dù rất mạnh rất mạnh, nhưng lại không cách nào phá 'Vĩ độ' hạn chế!

Rõ ràng, những cái kia họa bên ngoài người đã không có kiên nhẫn, lần này là muốn chân chính xóa đi toàn bộ Cổ Duy văn minh.

Lúc này, Cổ Duy đột nhiên đi tới, hắn nhìn chằm chằm cái kia đạo Tru Duy Phong, cũng không trực tiếp ra tay, mà là cứ như vậy nhìn chằm chằm.

Làm cái kia đạo Tru Duy Phong tiến vào Cổ Duy giới một khắc này, toàn bộ Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ đều đã biến đến trong suốt dâng lên

Tất cả mọi người cảm nhận được khí tức tử vong!

Lúc này, Cổ Duy đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hắn này bước ra một bước, đi thẳng tới cái kia đạo Tru Thần phong trước, sau đó lại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, không tránh không né tùy ý cái kia đạo Tru Thần phong đập vào trên người hắn.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, Cổ Duy liền bị cái kia Đạo Phong mang bao phủ.

Giờ khắc này, toàn bộ Cổ Duy văn minh hết thảy chúng sinh cường giả tim đều nhảy đến cổ rồi.

Mà thời gian trong thông đạo, cái kia lão giả tóc trắng nhìn thấy một màn này lúc, không có khẩn trương cùng lo lắng, chỉ có mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt.

Lúc này, cái kia Đạo Phong mang màn sáng đột nhiên bị xé nứt ra một đường vết rách, ngay sau đó, Cổ Duy từ trong đó chậm rãi đi ra.

Ngươi

Cái kia mảnh vô biên Thời Không thâm uyên bên trong, một đạo tiếng kinh ngạc đột nhiên truyền đến, "Ngươi lại có thể dùng phàm nhân thân thể mạnh mẽ chống đỡ Tru Duy Phong. . . Làm sao có thể!"

Trong thanh âm mang theo hết sức rõ ràng kinh ngạc.

Tru Duy Phong!

Đây đối với phía dưới vĩ độ vũ trụ mà nói, liền là chân chính hàng chiều đả kích, đừng nói cá thể, liền là toàn bộ Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ, bọn hắn đều có thể đem hắn xoá đi.

Nhưng mà, người nam nhân trước mắt này lại có thể chọi cứng Tru Duy Phong!

"Cổ chủ!"

Tại nhìn thấy Cổ Duy bình yên đi tới về sau, hết thảy Cổ Duy văn minh cường giả cùng nhau reo hò lên, giờ khắc này, bọn hắn chiến ý lần nữa tăng vọt, sau đó không tự chủ được hướng phía chân trời hội tụ mà đi, những cái kia chiến ý vô cùng khinh khủng, trong khoảnh khắc, chúng nó liền hội tụ thành một đầu tựa như vĩnh viễn không khô cạn, lại khí thế Vô Tận căng vọt khủng bố chiến ý trường hà!

Cổ Duy ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh vô biên Thời Không thâm uyên, hắn lòng bàn tay mở ra, giờ khắc này, hắn cảm nhận được vô cùng vô tận chiến ý.

Cái kia là đến từ phía sau hắn cái kia vô tận chúng sinh chiến ý!

Cổ Duy hai mắt chậm rãi đóng lại, "Lên."

Dứt lời, tay phải hắn nhẹ nhàng vừa nhấc.

Ầm ầm!

Chỉ thấy đầu kia kinh khủng chiến ý trường hà phảng phất nhận lấy triệu hoán, đột nhiên phóng lên tận trời, trực tiếp mạnh mẽ xông vào cái kia mảnh vô biên Thời Không thâm uyên bên trong.

Cổ Duy nhìn chằm chằm cái kia mảnh vô biên Thời Không thâm uyên, tầm mắt như băng, "Giết."

Thanh âm hạ xuống, thân hình hắn run lên, trực tiếp xuất hiện ở mảnh này chiến ý trường hà đỉnh, mà sau lưng hắn, những Nghịch Thần Vệ đó cũng là tùy theo vọt tới, đi sát đằng sau.

Cứ như vậy, Cổ Duy mang theo 3,200 tên Nghịch Thần Vệ đạp lên chúng sinh chiến ý phóng lên tận trời, xông vào cái kia mảnh vô biên Thời Không thâm uyên bên trong, bất quá rất nhanh, một đạo bình chướng vô hình ngăn trở bọn hắn.

Mà lúc này, phía trước nhất Cổ Duy đột nhiên nâng lên cánh tay phải, năm ngón tay khép lại như đao, đối lên trước mặt vị trí liền là đột nhiên xé ra.

Xùy kéo...!

Không biết cái gì bị xé nứt ra, một đạo tiếng nổ lớn trong nháy mắt rung khắp vô tận vũ trụ Tinh Hà, trước mặt hắn kinh khủng không còn là phá toái, mà là bị một loại lực lượng tuyệt đối triệt để xóa đi. . . Một đầu thâm thúy vô ngần lớn đường giao thông lớn hắn lăng không xé mở, mà tại cái kia cuối lối đi, là không nhìn thấy phần cuối càng khủng bố hơn Thâm Uyên, tại cái kia chỗ sâu nhất, ẩn giấu đi từng đạo cực kỳ khủng bố không biết khí tức.

Cổ Duy nhìn chằm chằm cái kia chỗ sâu, mặt không biểu tình, "Giết."

Dứt lời, hắn giẫm lên đầu kia kinh khủng chúng sinh chiến ý trường hà trực tiếp vọt vào.

Mà sau lưng hắn, ba ngàn hai trăm tên Nghịch Thần Vệ không có chút gì do dự, theo sát mà tới.

Giết

Tại Cổ Duy cùng 3,200 tên Nghịch Thần Vệ xông đi vào trong chớp mắt, phía dưới, toàn bộ Cổ Duy văn minh chúng sinh cùng nhau nộ rống lên, giờ khắc này, bọn hắn thả ra chính mình tất cả chiến ý cùng lực lượng, những cái kia chiến ý cùng lực lượng còn có không có thể rung chuyển Tín Ngưỡng lực liên tục không ngừng phóng lên tận trời, chúng nó như là vỡ đê Tinh Hà, gầm thét tràn vào cái kia mảnh kinh khủng lối đi, vì bọn họ văn minh chủ, vì bọn họ Thủ Hộ thần. . . Xông pha chiến đấu!

Toàn bộ văn minh trên dưới một lòng!

Giết

Đường hầm không thời gian bên trong, lão giả tóc trắng trong mắt bộc phát ra trước nay chưa có tinh quang, giờ khắc này, hắn phảng phất lần nữa về tới cái kia máu nóng sôi trào tuế nguyệt, hắn gần như muốn tránh thoát tuế nguyệt trói buộc, điên cuồng hò hét, "Xông! ! Nghiền nát những cái kia cao cao tại thượng họa bên ngoài người. . ."

Diệp Thiên Mệnh cùng mặt nạ nam tử còn có Quan Vân Đế yên lặng nhìn chăm chú lên trước mắt màn ánh sáng, đối bọn hắn tới nói, trước mắt một màn này không thể nghi ngờ là rung động.

Cái này Cổ Duy văn minh. . . Thật vô cùng mạnh!

Cái văn minh này cho người cảm giác chính là. . . . Thế không thể đỡ!

Tại Cổ Duy đám người xông đi vào lúc, đột nhiên, bốn phía thời không bên trong tuôn ra từng đạo kinh khủng Tru Duy Phong!

Những Tru Duy Phong đó một đạo tiếp lấy một đạo hướng phía Cổ Duy đám người đánh tới.

Mặc dù những Tru Duy Phong đó rất khủng bố, nhưng ngoài ý liệu là, Cổ Duy sau lưng những Nghịch Thần Vệ đó vậy mà không sợ hãi chút nào!

Cổ Duy cũng không nhường những Tru Duy Phong đó rơi nhập phía dưới Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ, hắn hướng phía trước bước ra một bước, lần nữa mạnh mẽ chống đỡ hết thảy Tru Duy Phong!

Mà lại là sức một mình mạnh mẽ chống đỡ tất cả chư Duy Phong!

Này chút chư Duy Phong lực lượng liền là hàng chiều xóa đi, nếu là rơi nhập phía dưới vĩ độ vũ trụ, phía dưới toàn bộ Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ đều sẽ bị xóa đi! !

Mà Cổ Duy trực tiếp đem hết thảy xuất hiện chư Duy Phong đều một mình chống được, không chỉ chống được, còn mang theo một đám tất cả Nghịch Thần Vệ hướng phía đằng trước vọt tới.

Bất quá, tại bọn hắn xông quá trình bên trong, chỉ thấy cái kia cuối tầm mắt, càng ngày càng nhiều Tru Duy Phong đánh tới, mà lại, cỗ sau mạnh hơn cỗ trước lớn, một đạo so một đạo khủng bố.

Chúng nó lít nha lít nhít. . . Cuối cùng hung hăng trảm tại Cổ Duy trên thân!

Mà Cổ Duy thì là lựa chọn mạnh mẽ chống đỡ!

Một bên mạnh mẽ chống đỡ tất cả Tru Duy Phong, một bên mang theo những Nghịch Thần Vệ đó hướng phía nơi xa phóng đi. . . . Mà rất nhanh, tại bọn hắn cuối tầm mắt, nơi đó xuất hiện một cánh cửa.

Thông hướng cái kia không biết thế giới môn!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những Nghịch Thần Vệ đó tầm mắt đột nhiên biến đến nóng bỏng, hết sức rõ ràng, đạo môn này sau liền là những cái kia họa bên ngoài người thế giới!

Nhưng lúc này, nơi xa đột nhiên tuôn ra vô số màu đỏ như máu Tru Thần phong!

Mà lần này, những Tru Thần đó phong nhằm vào không chỉ là Cổ Duy, còn có bên cạnh hắn những Nghịch Thần Vệ đó. . .

Bên cạnh hắn những Nghịch Thần Vệ đó thực lực mặc dù đều rất mạnh, nhưng không hề nghi ngờ, là ngăn cản không nổi này chút Tru Thần phong.

Mà tại nhìn thấy một màn này lúc, Cổ Duy đột nhiên hai mắt hơi híp lại, hai tay của hắn mở ra, "Chư vị huynh đệ, hôm nay ta cùng chư vị cùng hưởng. . . . Đại Đạo!"

Ầm ầm!

Đột nhiên, bên cạnh hắn hết thảy Nghịch Thần Vệ khí tức điên cuồng tăng vọt, trong khoảnh khắc, hết thảy Nghịch Thần Vệ trực tiếp đạt đến. . . Nửa bước định nghĩa!

Cùng hưởng Đại Đạo!

Cùng hưởng cảnh giới!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại. . . .

Ở mảnh này Thời Không thâm uyên bên trong, Cổ Duy mang theo hết thảy tăng lên Nghịch Thần Vệ ngạnh kháng hết thảy Tru Duy Phong, bọn hắn một đường giết tới cái kia Đạo Môn trước, Cổ Duy đưa tay liền là vung lên, cái kia Đạo Môn trực tiếp bị xé nứt ra, tiếp theo, hắn mang theo sau lưng hết thảy Nghịch Thần Vệ đạp lên đầu kia càng ngày càng kinh khủng chiến ý trường hà xông vào cái kia Đạo Môn cái kia. . .

Kế tiếp phát sinh một màn. . . Trực tiếp làm cho Diệp Thiên Mệnh đám người đồng tử bỗng nhiên co rụt lại! !

"Làm sao có thể. . ."

Diệp Thiên Mệnh không thể tin nhìn xem một màn kia. . ..