Chương 663:: Không hề nghĩ rằng về!

Chương 663:: Không hề nghĩ rằng về!

Tại Cổ Duy đám người xông vào cái kia Đạo Môn bên trong lúc, một màn quỷ dị xuất hiện, chỉ thấy hết thảy như lộn ngược, nguyên bản đã xông vào cái kia Đạo Môn bên trong Cổ Duy mọi người đột nhiên về tới ban đầu điểm xuất phát. . . . . Cũng chính là xông vào cái kia vô biên Thời Không thâm uyên lúc một khắc này!

Một màn này, Diệp Thiên Mệnh thật sự là vô cùng quen thuộc!

Bởi vì đã từng Mục Thần Thương liền từng thi triển qua không chỉ một lần!

Nhưng lần này khác biệt, lần này, tại Cổ Duy đám người như là lộn ngược trở lại ban đầu điểm xuất phát lúc, trên người bọn họ lại tràn ngập kinh khủng Tru Duy Phong!

Thay lời khác tới nói, Cổ Duy đám người như là lộn ngược về tới ban đầu điểm xuất phát, thế nhưng, môn bên kia người không có!

Cổ Duy bọn người ở tại lúc trước đoạn thời gian kia tiết điểm gặp tất cả lực lượng, đều là thật.

Mà phải biết, trước đó Mục Thần Thương thi triển loại thủ đoạn này lúc, là tất cả mọi người cùng nhau về tới ban đầu điểm xuất phát, nhưng bây giờ, chỉ có Cổ Duy đám người.

Song phương vĩ độ tuyến thời gian không tại một cái đốt!

Cái này thật sự là quỷ dị.

Tại nhìn thấy một màn quỷ dị này lúc, mặt nạ nam tử lông mày thật sâu nhíu lại.

Nhưng vào lúc này, cái kia lại lần nữa trở lại điểm xuất phát Cổ Duy đột nhiên đưa tay phải ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nhấc, "Nghịch."

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, hắn cùng bên cạnh hắn những Nghịch Thần Vệ đó trực tiếp biến đến mờ đi, sau một khắc, bọn hắn cũng như lộn ngược đồng dạng. . . Trong chốc lát liền trở về cái kia trong môn một khắc này.

Phục nghịch! !

Cưỡng ép đem vĩ độ tuyến thời gian nghịch chờ!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh thần sắc lập tức biến đến ngưng trọng lên, này Cổ Duy lại có thể một lần nữa nghịch hồi trở lại cùng đối phương giống nhau thời gian tiết điểm.

Đương nhiên, kinh khủng nhất là Cổ Duy cùng hơn ba ngàn tên Nghịch Thần Vệ cảnh giới cùng hưởng.

Này chút Nghịch Thần Vệ mặc dù thiên phú cùng thực lực đều kém Cổ Duy, nhưng không khỏi là kỳ tài ngút trời, mà lại, trải qua chiến đấu ma luyện, bởi vậy, bọn hắn là có thể chịu đựng lấy Cổ Duy cảnh giới cùng hưởng.

3,200 tên Nghịch Thần Vệ, toàn bộ đều là nửa bước định nghĩa!

Đây là kinh khủng cỡ nào?

Tại bọn hắn xông vào cái kia Đạo Môn về sau, cái kia Đạo Môn đằng sau lập tức truyền đến kinh khủng tiếng đánh nhau, nhưng hình ảnh lại không cách nào thấy.

Thời gian trong vách, Diệp Thiên Mệnh cùng mặt nạ nam tử còn có Quan Vân Đế dồn dập nhìn về phía lão giả tóc trắng, lão giả tóc trắng nhìn chằm chằm cái kia Đạo Môn, nói khẽ: "Bên trong có lực lượng thần bí ngăn cản. . ."

Lực lượng thần bí!

Họa bên ngoài người!

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía cái kia Đạo Môn bên trong, "Tiền bối, những cái kia họa bên ngoài người. . . Rốt cuộc là vật gì?"

Lão giả tóc trắng lắc đầu, "Không biết."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Họa bên ngoài người!

Hắn nghĩ tới trước đó những cái kia họa bên ngoài người đối Cổ Duy theo như lời nói, chiếu ý tứ kia, những cái kia họa bên ngoài người là cho phép Cổ Duy tiến vào bọn hắn cấp bậc kia.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, Cổ Duy đến luyện hóa chỗ ở của mình vũ trụ.

Hi sinh một cái vũ trụ văn minh người, thành tựu tự thân.

Nhập môn quyển!

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Đạo Môn, lúc này, Cổ Duy đám người lại bị đánh lui trở về. . . Nhưng rất nhanh, bọn hắn lại vọt vào.

Sau đó. . . Trận đại chiến này kéo dài ròng rã mười vạn năm! !

Mười vạn năm đại chiến!

Ở trong quá trình này, Cổ Duy chờ vô số lần bị đánh trở về, nhưng bọn hắn cũng không có nhụt chí, mà là một lần lại một lần một lần nữa cái kia Đạo Môn bên trong. . . .

Bởi vì bọn hắn không có đường lui.

Sau lưng liền là Cổ Duy văn minh, tùy tiện một đạo Tru Duy Phong đều đủ để tuỳ tiện hủy diệt Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ văn minh.

Mà Cổ Duy văn minh cũng không có nhàn rỗi, lấy chiến dưỡng chiến, không ngừng có mới cường giả quật khởi, sau đó gia nhập trận đại chiến này bên trong. . .

Ngoại trừ ban đầu những Nghịch Thần Vệ đó bên ngoài, phía sau cường giả có thể nói là một đời tiếp một đời lực, liên tục không ngừng tiến vào chiến trường kia.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem trận kia kéo dài mười vạn năm đại chiến, yên lặng không nói.

Không thể không nói, trận đại chiến này thật chính là quá kịch liệt.

Mà bởi vì kéo dài quá lâu, Cổ Duy văn minh khí thế cũng từ lúc mới bắt đầu cường thịnh chậm rãi chuyển suy, bởi vì đánh cho quá lâu quá lâu, bọn hắn dần dần đánh cho có chút mê mang.

Cho dù là những Nghịch Thần Vệ đó, bọn hắn cũng là đã xuất hiện một chút bao la mờ mịt.

Trận đại chiến này. . . . Bọn hắn tựa hồ đã không nhìn thấy hy vọng thắng lợi.

Bởi vì bọn hắn từng tiến vào bên trong, biết những cái kia họa bên ngoài người khủng bố. . . .

Bọn hắn cũng không nhìn thấy hi vọng!

Không chỉ bọn hắn hao không nổi, Cổ Duy văn minh cũng hao không nổi, mà những cái kia họa bên ngoài người, hiện tại rõ ràng liền là nghĩ mạnh mẽ mài chết bọn hắn.

Bọn hắn dù cho muốn đồng quy vu tận đều không được.

Làm không được!

Bọn hắn rất mạnh. . . . Nhưng này trong môn những cái kia họa bên ngoài người, càng mạnh!

Nếu như không phải Cổ Duy thực lực thực sự quá nghịch thiên, cho dù bọn họ đi đến nửa bước định nghĩa, kỳ thật cũng không cách nào cùng những cái kia họa bên ngoài người đối kháng.

Theo đại chiến kéo dài, càng ngày càng nhiều Nghịch Thần Vệ bao la mờ mịt, bọn hắn ý chí chiến đấu cùng tâm niệm dần dần tại bị hiện thực thôn phệ.

Thời gian trong thông đạo, thấy những Nghịch Thần Vệ đó trong mắt xuất hiện mờ mịt, cái kia lão giả tóc trắng thần sắc biến đến phức tạp.

Hắn có thể hiểu được!

Hắn dĩ nhiên có thể hiểu được!

Bởi vì hắn lúc trước cũng là Nghịch Thần Vệ một trong, dĩ nhiên, không phải ban đầu cái đám kia Nghịch Thần Vệ.

Hắn cũng có may mắn tham gia qua trận đại chiến này, dĩ nhiên, cũng không có xông vào qua cái kia Đạo Môn bên trong qua, mà ngay cả như vậy, hắn lúc trước cũng bị đánh cho bao la mờ mịt. . .

Mười vạn năm a!

Ròng rã mười vạn năm chiến đấu!

Căn bản không nhìn thấy hy vọng thắng lợi, chỉ có vô tận bao la mờ mịt.

Nghịch Thần Vệ chiến ý tại giảm mạnh.

Toàn bộ Cổ Duy văn minh chiến đấu khí thế cũng là tại càng ngày càng yếu. . . .

Cuối cùng.

Một ngày này, Cổ Duy đám người lần nữa bị đánh lui, nhưng liền tại bọn hắn muốn lần nữa xông đi vào lúc, Cổ Duy bên trái tên kia áo bào đen nam tử Tế Cổ cùng bên cạnh hắn ba trăm tên Nghịch Thần Vệ đột nhiên đồng thời ra tay, mà lần này, mục tiêu của bọn hắn không còn là trong môn họa bên ngoài người, mà là. . . .

Cổ Duy!

Biến cố đột nhiên xuất hiện trực tiếp làm cho giữa sân hết thảy Nghịch Thần Vệ cường giả biến đổi!

Ầm ầm!

Không có dấu hiệu nào dưới, Cổ Duy trực tiếp bị đánh bay mấy trăm vạn trượng xa! !

Vừa dừng lại một cái, hắn thân thể liền trực tiếp bắt đầu từng khúc nổ tung, máu tươi bắn tung tóe. . . .

Mà theo hắn thân thể nổ tung, những Tru Duy Phong đó lực lượng lập tức bắt đầu ăn mòn thân thể của hắn cùng thần hồn còn có Chân Linh! !

"Tế Cổ! !"

Cổ Duy bên cạnh một tên khác cường giả A Khanh vọt thẳng đến Cổ Duy bên cạnh, còn lại những Nghịch Thần Vệ đó cường giả cũng là vội vàng vây đến Cổ Duy bên cạnh, bọn hắn căm tức nhìn xa xa Tế Cổ. . .

Thời gian trong thông đạo, lão giả tóc trắng gắt gao nhìn chằm chằm Tế Cổ, muốn rách cả mí mắt.

Bên trong chiến trường kia, Tế Cổ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Cổ Duy, tay phải hắn nhẹ nhàng vung lên, chỉ là trong nháy mắt, khí tức của hắn điên cuồng tăng vọt!

Nửa bước định nghĩa!

Chính hắn cũng là nửa bước định nghĩa!

Nhìn thấy một màn này, A Khanh lập tức vì thế mà kinh ngạc, "Ngươi nguyên bản ẩn giấu đi chính mình cảnh giới. . . ."

Tế Cổ ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Cổ Duy, nói khẽ: "Ta không kém ngươi."

Cổ Duy nhìn chằm chằm Tế Cổ, "Ngươi nếu muốn làm này văn minh chủ, một câu, ta tùy thời có khả năng nhường cho ngươi!"

Tế Cổ lắc đầu, "Đã từng nghĩ, nhưng bây giờ không nghĩ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Đạo Môn, "Ngươi biết, này một trận chiến, chúng ta đánh không thắng."

Cổ Duy yên lặng.

Tế Cổ nhìn thoáng qua Cổ Duy, sau đó mang theo bên cạnh ba trăm tên Nghịch Thần Vệ hướng phía nơi xa cái kia Đạo Môn đi đến, "Ta chờ. . . . Nguyện hàng!"

Nguyện hàng! !

Lời vừa nói ra, giữa sân những Nghịch Thần Vệ đó lập tức muốn rách cả mí mắt, liền muốn hướng phía Tế Cổ phóng đi, nhưng lúc này, vô số màu đỏ như máu Tru Duy Phong đột nhiên từ giữa thiên địa giết tới đây.

Mà giữa sân hết thảy Nghịch Thần Vệ khí tức bắt đầu bạo hàng!

Bởi vì Cổ Duy bị trọng thương, thân thể đã bị Tru Duy Phong ăn mòn, hắn thực lực bản thân đều tại suy yếu.

Cổ Duy ngăn trở tất cả mọi người, "Rút lui."

Rút lui!

Giữa sân, hết thảy Nghịch Thần Vệ hộ tống Cổ Duy điên cuồng nhanh lùi lại. . . Bởi vì Cổ Duy thực lực bắt đầu suy yếu, những Nghịch Thần Vệ đó thực lực cũng bắt đầu suy yếu, sức chiến đấu không bằng trước đó, nhưng vì bảo hộ bản thân bị trọng thương Cổ Duy, những Nghịch Thần Vệ đó kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông về những cái kia màu đỏ như máu Tru Duy Phong. . . .

Cái này đến cái khác Nghịch Thần Vệ đốt hồn tự bạo, ngăn cản những cái kia đánh tới Tru Duy Phong!

Vô cùng thảm liệt. . . .

Hai ngàn chín trăm tên Tru Thần Vệ, trong khoảng thời gian ngắn liền chết một nửa. . . . Toàn bộ đều là tự bạo! !

Dùng thân thể máu thịt đi ngăn cản những cái kia màu đỏ như máu Tru Duy Phong! !

Nhìn xem một màn này, toàn bộ Cổ Duy văn minh cường giả đều là hốc mắt đỏ bừng. . . Trong mắt bọn họ có bi thương, còn có vô tận lửa giận! !

Nếu như không phải những cái kia phản đồ. . .

Toàn bộ Cổ Duy văn minh người làm phát tiết lửa giận trong lòng, bọn hắn bắt đầu điên cuồng đồ sát, đồ sát những cái kia kẻ phản nghịch thân nhân. . . Trong chớp mắt, mười mấy vạn người bị tàn sát.

Chỉ cần cùng kẻ phản nghịch có một chút quan hệ, đều bị tàn sát!

Những cái kia kẻ phản nghịch chí thân, càng bị dằn vặt đến chết! !

Ngay cả như vậy, đều khó mà hiểu trong lòng bọn họ lửa giận!

Tại những Nghịch Thần Vệ đó liều mạng hộ tống dưới, Cổ Duy bị hộ tống hồi trở lại Cổ Duy văn minh. . . . Mà Cổ Duy tại lui vào Cổ Duy văn minh lúc, hắn quay đầu nhìn thoáng qua cái kia đã đi vào trong môn Tế Cổ đám người. . .

Trong mắt của hắn. . . Lóe lên một vệt đau lòng.

Nhưng thoáng qua tức thì.

Tế Cổ mang theo ba trăm tên Nghịch Thần Vệ đi vào cái kia thiện môn, bọn hắn tự nhiên có thể cảm nhận được sau lưng tộc nhân mình thân nhân bị tàn sát. . . .

Nhưng hắn cùng ba trăm Nghịch Thần Vệ đều là mặt không biểu tình. . . . . Chẳng qua là hai tay nắm thật chặt.

Tế Cổ hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn nghĩ lại tới tình cảnh lúc trước. . . Một màn kia chỉ có hắn cùng Cổ Duy, người ngoài căn bản không nhìn thấy, Diệp Thiên Mệnh đám người cũng không nhìn thấy.

Cổ Duy cùng Tế Cổ đứng ở trong hư không, nhìn cánh cửa kia.

Cổ Duy nói khẽ: "Lần này, này một trận chiến, chúng ta đánh không thắng."

Tế Cổ nói: "Đại ca mong muốn ta làm cái gì?"

Cổ Duy quay đầu nhìn về phía Tế Cổ, "Ta muốn ngươi làm một chuyện. . . Chuyện này, sẽ để cho ngươi tiếp nhận vô tận khuất nhục cùng với. . . . Thống khổ! !"

Tế Cổ quay đầu nhìn về phía Cổ Duy, Cổ Duy nhìn chằm chằm hắn, "Ta muốn ngươi đầu hàng."

Tế Cổ ngơ ngẩn.

Cổ Duy hai mắt chậm rãi đóng lại, "Có hai vị thiếu niên trong tương lai quan chiến chúng ta. . . . Hai vị kia thiếu niên, đều là thân có đại nhân quả, ta muốn tại trong bọn họ tuyển một người. . . Nhưng cần thời gian, ta muốn ngươi đi đầu hàng, ta muốn ngươi vì ta tộc tranh thủ trong khoảng thời gian này. . . . Những cái kia họa bên ngoài người sẽ biết ngươi là trá hàng, bởi vậy, ngươi tiến vào bên trong nhìn thấy bọn hắn về sau, cần thôn phệ bên trong Duy Mặc năng lượng. . . . Lập tức đột phá! ! Ngươi chỉ có một lần cơ hội! ! Như là không thể lập tức đột phá. . . Tộc ta đem đợi không được cái kia hai người thiếu niên. . ."

Tế Cổ hai tay gấp nắm chặt lại, không nói gì.

Cổ Duy mở hai mắt ra nhìn về phía Tế Cổ, "Ta biết, ta vẫn luôn biết, ngươi so ta càng trước một bước đi đến nửa bước định nghĩa, ngươi nếu là muốn làm này văn minh chủ. . ."

Tế Cổ đột nhiên nói: "Ta cũng biết, ngươi sở dĩ so ta muộn, là bởi vì ngươi một mực chờ đợi ta! Ngươi cố ý để cho ta trước đi đến nửa bước định nghĩa!"

Huynh đệ hai người nhìn nhau nở nụ cười.

Tế Cổ nhìn xem Cổ Duy, "Ta phục ngươi, nhưng cũng không phục ngươi. Dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là phục ngươi."

Nói xong, hắn quay người rời đi, "Ta sống. . . Những cái kia họa bên ngoài người liền tuyệt không thể bước vào Cổ Duy văn minh một bước! !"

Cổ Duy không nói gì, chẳng qua là như vậy nhìn hắn.

Tế Cổ đột nhiên dừng bước, "Thương lượng chút chuyện. . . Đến lúc đó thời điểm gặp lại, có thể hay không để cho Cổ Duy văn minh gọi làm thịt cổ văn minh?"

Cổ Duy nở nụ cười, "Dĩ nhiên có khả năng!"

Tế Cổ ha ha phá lên cười. . .

Cổ Duy nụ cười dần mất, hắn nói khẽ: "Huynh đệ, ta chờ ngươi về. . . ."

Tế Cổ phất phất tay, "Không hề nghĩ rằng về!"

Dứt lời, nhanh chân mà đi.

. . ..