Chương 664:: Dương Già!

Chương 664:: Dương Già!

Cổ Duy bị một đám Nghịch Thần Vệ liều mạng hộ tống về tới Cổ Duy vũ trụ, hắn lúc này, thân thể đã bị những Tru Duy Phong đó ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ, khí tức cũng tại càng ngày càng yếu. . .

Khi hắn trở lại Cổ Duy giới về sau, những Cổ Duy đó văn minh cường giả lập tức đều vây quanh, bọn hắn nhìn xem Cổ Duy, mặt mũi tràn đầy bi thương.

Còn có phẫn nộ!

Thao thiên phẫn nộ!

Kẻ phản nghịch!

Giữa sân, đồ sát còn đang kéo dài, bọn hắn chỉ có thể đem phẫn nộ của mình chuyển hóa làm sát lục!

Cổ Duy ngẩng đầu nhìn về phía Cổ Duy giới vùng trời trên trời cao, còn có Tru Duy Phong liên tục không ngừng đánh tới, mà giờ khắc này, tại ngăn cản những Tru Duy Phong đó chính là A Khanh cùng bên người trăm tên Nghịch Thần Vệ!

A Khanh lựa chọn đoạn hậu!

Nhìn xem những cái kia màu đỏ như máu Tru Duy Phong, A Khanh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Oanh

Hắn cùng bên người những Nghịch Thần Vệ đó đồng thời bắt đầu cháy rừng rực, sau một khắc, mấy chục đạo hỏa diễm đi theo một đạo ánh đao xông về những cái kia màu đỏ như máu chư Duy Phong.

Ầm ầm. . . .

Cổ Duy giới vùng trời, từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng không ngừng vang vọng, tại Cổ Duy văn minh một đám cường giả nhìn soi mói, những Nghịch Thần Vệ đó một cái tiếp theo một cái nổ tung ra, giống như pháo hoa. . .

Trong chớp mắt, ba mươi tên Nghịch Thần Vệ toàn bộ chết tận.

Chỉ còn A Khanh.

A Khanh phải tay cầm đao nhìn phía xa những cái kia mới màu đỏ như máu Tru Duy Phong, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Giờ khắc này, hắn nghĩ lại tới đã từng một đời.

Đó là hắn vừa mới bắt đầu tu luyện Đao đạo thời điểm.

Lúc kia, thế giới của hắn chỉ có đao, trừ đao bên ngoài, không cầu gì khác.

Mà cái kia thanh mai trúc mã nữ tử cứ như vậy một mực lẳng lặng bồi bạn hắn. . . Vì hắn giặt quần áo, nấu cơm cho hắn, vì hắn hiếu kính cha mẹ của hắn. . .

Không oán không hối, cứ như vậy một mực làm bạn.

Có thể trong mắt của hắn, chỉ có đao.

Hắn từ nhỏ lập chí, muốn trở thành từ trước tới nay Đao đạo người mạnh nhất.

Thân tình?

Tình cảm?

Những cái kia đều là ràng buộc.

Vì chặt đứt này loại cái gọi là ràng buộc. . . Hắn giết cái kia đầy mắt là hắn nữ tử.

Đến tận đây, hắn Đao đạo vô địch.

Vốn cho là chặt đứt ràng buộc, có thể nữ tử kia trước khi chết đối với hắn cười hình ảnh lại như ác mộng đồng dạng đi sát đằng sau lấy hắn.

Nàng biết hắn muốn giết nàng.

Nàng trước khi chết, chỉ nhẹ nói ra: "Ngươi liền giày cũng sẽ không mặc. . . . Về sau làm sao bây giờ!"

Nghịch Chiều thành vùng trời, A Khanh mở hai mắt ra, mà giờ khắc này, chẳng biết lúc nào, hai hàng trong veo chất lỏng đã theo gương mặt chậm rãi trượt xuống.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa những Tru Duy Phong đó, hắn nở nụ cười, "Thiến Nhi. . . Như có kiếp sau. . . Ta sẽ không lại cầm đao, mà là. . . Nắm tay của ngươi. . . ."

Oanh

Đột nhiên, hắn trực tiếp hóa thành vạn trượng đao mang giết ra ngoài.

Trong cuộc sống cuối cùng một đao!

Cũng là hắn đời này mạnh nhất một đao!

Ầm ầm!

Vô tận ánh đao cùng những Tru Duy Phong đó đồng thời nổ tung lên. . . . Kinh khủng đao mang sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán đến ngoài ức vạn dặm! !

A Khanh ngã xuống!

Tất cả mọi người bi phẫn nhìn xem một màn kia. . . Cái kia cuối cùng một luồng ánh đao.

Mà những Tru Duy Phong đó cũng không tan biến, liền muốn lần nữa rơi xuống.

Nhìn thấy một màn này, phía dưới vô số Cổ Duy văn minh cường giả lập tức có chút tuyệt vọng dâng lên, bởi vì Tế Cổ phản bội, Cổ Duy trọng thương, A Khanh ngã xuống, hiện tại toàn bộ Cổ Duy văn minh, ai có thể đỉnh?

Không có người.

Thế nhưng rất nhanh, những Nguyên đó bản tuyệt vọng Cổ Duy văn minh trong mắt cường giả liền lại lộ ra quyết tuyệt, bọn hắn quyết định tử chiến! !

Trận đại chiến này, bọn hắn đã đánh mười vạn năm!

Tử chiến!

Mà liền tại hết thảy cường giả đều phải chết chiến lúc, đột nhiên, những Tru Duy Phong đó đột nhiên toàn bộ đảo ngược trở về cánh cửa kia bên trong. . . .

Nhìn thấy một màn này, phía dưới Cổ Duy hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn biết, Tế Cổ thành công.

Nhìn thấy những Tru Duy Phong đó đều biến mất, một đám Cổ Duy văn minh cường giả đều là hơi nghi hoặc một chút.

Đây là có chuyện gì?

Bọn hắn mờ mịt nhìn về chân trời. . .

Lúc này, Cổ Duy đột nhiên đi ra, hắn lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng vung lên, một đạo lực lượng kinh khủng trực tiếp đem trọn cái Cổ Duy văn minh bao phủ.

Rất nhanh, chỗ có người cảm nhận được bọn hắn đang cùng Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ tước đoạt.

Hàng chiều!

Cổ Duy ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh trên trời cao, hắn thật sâu nhìn lấy. . . . Sau một hồi, hắn thu hồi tầm mắt, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua thời gian trong thông đạo Diệp Thiên Mệnh cùng mặt nạ nam tử.

Rất nhanh, toàn bộ Cổ Duy văn minh hàng chiều, rơi xuống đến phía dưới vĩ độ, cũng chính là Thập Tam vĩ độ. . .

Diệp Thiên Mệnh cùng mặt nạ nam tử yên lặng.

Bọn hắn tự nhiên có thể cảm nhận được Cổ Duy cái kia đạo ánh mắt.

Đối phương biết bọn hắn đang quan chiến.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh lại cảm thấy cái kia đạo ánh mắt bao hàm một chút thâm ý.

Thời gian trên vách hình ảnh dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Quan Vân Đế đột nhiên nói khẽ: "Cổ Duy văn minh chủ. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía lão giả tóc trắng, "Hắn khẳng định còn sống, đúng không? Đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh cùng mặt nạ nam tử cũng quay đầu nhìn về phía lão giả tóc trắng.

Bởi vì hình ảnh kết thúc, cũng không có giao phó Cổ Duy kết cục.

Lão giả tóc trắng không nói gì, chẳng qua là bình tĩnh nói: "Đi theo ta."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Mặt nạ nam tử đi theo.

Diệp Thiên Mệnh cùng Quan Vân Đế cũng vội vàng đi theo.

Trên đường, lão giả tóc trắng không nói gì nữa, Diệp Thiên Mệnh cùng mặt nạ nam tử cũng không nói gì, Quan Vân Đế nhìn mấy người liếc mắt, sau đó nói: "Ta có chút tò mò. . . . Ta có thể nói chuyện sao?"

Lão giả tóc trắng nói: "Im miệng."

Quan Vân Đế: ". . . ."

Đoàn người tiếp tục đi tới.

Quan Vân Đế lôi kéo Diệp Thiên Mệnh ống tay áo, sau đó nói nhỏ: "Diệp huynh, ta luôn cảm thấy sự tình có chút không đúng."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía hắn, "Là lạ ở chỗ nào?"

Quan Vân Đế nói: "Vừa mới phải kết thúc lúc, ta nhìn thấy vị kia Cổ Duy văn minh chủ hướng phía chúng ta bên này nhìn thoáng qua. . . . Hắn tại xem các ngươi hai cái!"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Quan Vân Đế chân thành nói: "Diệp huynh, hắn thấy được các ngươi hai cái."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Quan Vân Đế trầm giọng nói: "Ngươi không có cái gì muốn nói sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không có."

Quan Vân Đế: ". . . . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Quan huynh, ta một đường đi tới, phát hiện một chuyện, cái kia chính là, chúng ta đều là sâu kiến."

Quan Vân Đế: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh cảm khái thở dài.

Hắn hiện tại đã không suy nghĩ thêm nữa âm mưu gì không âm mưu, cục không cục. . . . Hắn hiện tại chỉ muốn một sự kiện, cái kia chính là thật tốt đi tốt con đường của mình.

Thực lực mới là vương đạo! !

Quan Vân Đế nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, cũng không nói gì thêm.

Rất nhanh, lão giả tóc trắng mang theo Diệp Thiên Mệnh ba người đi ra đầu kia thời gian đường hầm, đi tới một mảnh mênh mông trong tinh hà.

Quan Vân Đế tò mò đánh giá bốn phía, rất nhanh, hắn nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó có mấy trăm vị pho tượng, làm thấy những cái kia pho tượng lúc, Diệp Thiên Mệnh mấy người đều là hơi kinh ngạc.

Nghịch Thần Vệ!

Này chút pho tượng chính là lúc trước đi theo Cổ Duy chinh chiến họa bên ngoài người Nghịch Thần Vệ. . . . Là những chuyện lặt vặt kia xuống tới Nghịch Thần Vệ!

Mà tại đây chút pho tượng đằng sau, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, trung niên nam tử này giờ phút này đang cười nhẹ nhàng nhìn xem bọn hắn.

Khi nhìn thấy này người đàn ông tuổi trung niên lúc, Diệp Thiên Mệnh mấy người đều là hơi kinh ngạc.

Trung niên nam tử này không là người khác, chính là cái kia Cổ Duy! !

Lão giả tóc trắng đối Cổ Duy làm một lễ thật sâu, sau đó quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh cùng mặt nạ nam tử, "Hai vị, thỉnh."

Quan Vân Đế vội vàng nói: "Ta đây? Ta đây?"

Lão giả tóc trắng nhìn hắn một cái, "Trong lòng ngươi không có điểm bức số sao?"

Quan Vân Đế vẻ mặt lập tức liền đen lại, "Tiền bối, ngươi này liền có chút vũ nhục người, ta nói thế nào cũng là người một nhà a! Ngươi sao có thể đối với ta như vậy đâu? Ta. . . ."

Lúc này, xa xa Cổ Duy đột nhiên nói: "Khiến cho hắn cũng cùng nhau tới đây đi."

Lão giả tóc trắng vội vàng làm một lễ thật sâu, sau đó đối Quan Vân Đế nói: "Đừng nói lung tung."

Quan Vân Đế: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh cùng mặt nạ nam tử còn có Quan Vân Đế đi tới cái kia Cổ Duy trước mặt, Diệp Thiên Mệnh tò mò gần trong gang tấc Cổ Duy.

Vị này đã từng văn minh chủ vậy mà thật còn sống.

Cổ Duy cũng đang quan sát bọn hắn.

Sau một hồi, Cổ Duy đột nhiên nói: "Ta cần tuyển một vị mới Cổ Duy văn minh chủ."

Hết sức trực tiếp.

Quan Vân Đế nghe vậy, lập tức liền ưỡn thẳng sống lưng.

Diệp Thiên Mệnh cùng mặt nạ nam tử đều là yên lặng.

Cổ Duy nhìn Diệp Thiên Mệnh hai người liếc mắt, "Ta cần hứa hẹn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta sống, Cổ Duy văn minh sống."

Hắn dĩ nhiên muốn tranh thủ.

Chỉ cần Cổ Duy văn minh duy trì hắn, Đế vấn đề trong nháy mắt liền giải quyết.

Không chỉ như thế, hắn còn đem có một cái cực kỳ khủng bố siêu cấp văn minh trợ lực.

Lúc này, mặt nạ nam tử cũng nói: "Ta sống, Cổ Duy văn minh sống."

Hai người đều biết vị này Cổ Duy văn minh chủ mục đích là cái gì, bởi vậy, đều trực tiếp cấp ra hứa hẹn.

Cổ Duy yên lặng sau một hồi, ánh mắt của hắn cuối cùng rơi vào mặt nạ nam tử trên thân, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi trôi dạt đến mặt nạ nam tử trước mặt, "Từ giờ phút này, ngươi chính là ta Cổ Duy văn minh mới văn minh chủ."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Quan Vân Đế đột nhiên nói: "Vì cái gì? Ta Diệp huynh cũng hết sức yêu nghiệt a! Văn minh chủ. . . Ngươi có muốn hay không suy nghĩ thêm một chút?"

Cổ Duy nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, cuối cùng lần nữa nhìn về phía mặt nạ nam tử, "Ta lựa chọn ngươi."

Mặt nạ nam tử hỏi, "Vì cái gì? Bên cạnh vị này không biết tên người qua đường nói đúng, vị này Diệp công tử cũng hết sức yêu nghiệt."

Không biết tên người qua đường?

Quan Vân Đế: "? ? ?"

Cổ Duy nhìn chằm chằm mặt nạ nam tử, "Ngươi cảm thấy ngươi kém hắn sao?"

Mặt nạ nam tử yên lặng sau một lúc lâu, hắn đột nhiên chậm rãi gỡ xuống mặt nạ của mình, một tấm Diệp Thiên Mệnh quen thuộc dung nhan lộ ra.

Dương Già!

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Dương Già, thần sắc bình tĩnh, cũng không có thật bất ngờ.

Dương Già nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, bình tĩnh nói: "Đã lâu không gặp."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, cũng không nói lời nào.

Dương Già cũng không có sẽ cùng Diệp Thiên Mệnh nói cái gì, mà là quay đầu nhìn về phía Cổ Duy, "Thực không dám giấu giếm, ta từng mấy lần thua với vị này Diệp công tử. . . Đằng trước mỗi một lần giao phong, đều là ta thua, mà lại, hắn liền là thế hệ này Thiên Mệnh Nhân, tiền bối. . . Ngươi thật muốn chọn ta sao?"

Cổ Duy nhìn xem hắn, tầm mắt rất là kiên định, "Năm đó ta nhìn thấy các ngươi lúc, chọn liền là ngươi, vẫn luôn là, bao quát giờ phút này.".