Chương 665:: Thanh Khâu! !

Chương 665:: Thanh Khâu! !

"Vì cái gì!"

Quan Vân Đế ở đây mở miệng, hắn không hiểu nhìn xem Cổ Duy, "Văn minh chủ, ta vị này Diệp huynh thật có khả năng. . . . Thực sự không được, ta cũng được a! Thật. . . ."

Cổ Duy nhìn hắn một cái, cười cười, cũng không nói chuyện.

Quan Vân Đế nhìn thấy Cổ Duy tầm mắt, lập tức có chút nhức cả trứng, dĩ nhiên, hắn càng nhiều vẫn là vì Diệp Thiên Mệnh bất bình.

Dương Già cũng nhìn xem Cổ Duy, không hiểu, "Tiền bối, vì cái gì?"

Cổ Duy cười nói: "Ngươi hẳn là tự tin một chút."

Dương Già yên lặng, sau một lúc lâu, hắn tiếp nhận nạp giới, chân thành nói: "Tiền bối yên tâm, ta Dương Già tuyệt không cô phụ Cổ Duy văn minh."

Cổ Duy nhẹ gật đầu, tay phải hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Dương Già bả vai, một chút tin tức tràn vào Dương Già trong thức hải, rất nhanh, Dương Già hiểu rõ rất nhiều chuyện, bao quát trước đó Tế Cổ đám người sự tình.

Hắn thật bất ngờ.

Hắn không nghĩ tới. . . . Tế Cổ đám người phản bội, chân tướng vậy mà lại là như vậy.

Cổ Duy nhìn xem hắn, nói khẽ: "Đi đón bọn hắn về nhà. . ."

Dương Già nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn quay người liền muốn ly khai.

Nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên ngừng lại, quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Lần này, ngươi cùng ngươi lão sư. . . . Chắc chắn phải chết! !"

Nói xong, hắn quay người biến mất không thấy gì nữa.

Cổ Duy quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh cũng không nói gì nữa, quay người rời đi.

Đối với Cổ Duy đem trọn cái Cổ Duy văn minh cho Dương Già, hắn cũng không có quá nhiều ý nghĩ, hắn đương nhiên sẽ không cho rằng thế gian này cơ duyên đều hẳn là hắn Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, cái kia lão giả tóc trắng đi tới Cổ Duy bên cạnh, hắn nói khẽ: "Văn minh chủ. . . Cái kia họ Diệp thiếu niên cũng không tệ, ngươi vì sao quả quyết lựa chọn cái kia Dương Già?"

Cổ Duy bình tĩnh nói: "Giữa bọn hắn. . . . Cuối cùng cũng có một hồi."

Lão giả tóc trắng do dự một chút, sau đó nói: "Cái kia Dương Già nói qua, hắn đã liên tục bốn lần thua với cái kia Diệp Thiên Mệnh. . ."

Cổ Duy chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, nói khẽ: "Lần này, đem không giống nhau."

Lão giả tóc trắng nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi vì cái gì, hắn nhìn về phía một bên Quan Vân Đế, "Gia hỏa này an bài thế nào?"

Quan Vân Đế: ". . . ."

Cổ Duy quay đầu nhìn về phía Quan Vân Đế, có chút ý vị sâu bắt đầu cười dài.

Quan Vân Đế lập tức có chút chột dạ.

. . .

Dương Già rời đi Cổ Duy giới về sau, hắn đi tới một mảnh trên trời cao.

Cách đó không xa, một tên thân mang đạo bào nam tử đang chờ hắn.

Chính là Lão Dương!

Lão Dương nhìn xem hắn, cười nói: "Thành công?"

Dương Già gật đầu.

Lão Dương nói: "Tốt."

Dương Già nói: "Ta muốn đi tiếp cái kia Tế Cổ chờ Nghịch Thần Vệ. . . . Bằng vào ta thực lực bây giờ. . . ."

Lão Dương nói: "Ta giúp ngươi!"

Dương Già nói: "Đa tạ tiền bối."

Lão Dương nói: "Đi."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Dương Già tan biến ở trong sân.

Rất nhanh, hắn mang theo Dương Già đi thẳng tới đã từng Cổ Duy đám người tiến đánh cái kia Đạo Môn trước, cái kia Đạo Môn vẫn là đóng chặt.

Dương Già nhìn xem cái kia Đạo Môn, thần sắc ngưng trọng.

Mà lúc này, Lão Dương đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên thần bí ấn xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhìn chằm chằm cái kia Đạo Môn, "Mở."

Oanh

Cái viên kia ấn bên trong đột nhiên bộc phát ra một đạo thần bí vĩ độ lực lượng, trong nháy mắt, cái kia Đạo Môn trực tiếp mở ra.

Lão Dương mang theo Dương Già đi vào.

Mới vừa vào cửa bên trong, Dương Già liền cảm nhận được thao thiên chiến ý cùng với. . . Lệ khí.

Dương Già nhìn lại, chỉ thấy ở phía xa cuối tầm mắt, mấy trăm người đang ở điên cuồng chống cự những Tru Duy Phong đó. . . .

Cầm đầu chính là cái kia Tế Cổ!

Thời khắc này Tế Cổ đám người, đã đại chiến ròng rã mười vạn năm! !

Mười vạn năm qua, bọn hắn một mực tại nơi này ngăn trở này chút Tru Duy Phong, không để chúng nó tiến vào Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ.

Thấy cảnh này, Dương Già vẻ mặt động dung, "Bọn hắn. . . ."

Lão Dương nhìn xem Tế Cổ đám người, thần sắc cũng là có chút nghiêm nghị, "Mười vạn năm. . . ."

Mười vạn năm!

Dương Già phát hiện, thời khắc này Tế Cổ đám người trong mắt đã không có bất luận nhân loại nào tình cảm màu sắc, chỉ có chết lặng. . . .

Chết lặng!

Mười vạn năm chiến đấu, đã để bọn hắn biến thành máy móc chiến đấu.

Chiến đấu!

Điên cuồng chiến đấu!

Bản năng chiến đấu!

Lão Dương tầm mắt đột nhiên biến đến nóng rực lên, "Những người này. . . Chính là ngươi đắc lực chiến tướng!"

Đắc lực chiến tướng!

Dương Già yên lặng.

Trước mắt thực lực của những người này không hề nghi ngờ, là vô cùng khinh khủng.

Bởi vì hắn phát hiện, những người trước mắt này toàn bộ đều đạt đến nửa bước định nghĩa!

Mà lại, còn không phải bình thường nửa bước định nghĩa, những người này, hiện tại cũng có thể dùng thân thể cứng rắn cái kia kinh khủng Tru Duy Phong!

Có thể nói, mười vạn năm chiến đấu ma luyện, không chỉ ma luyện sức chiến đấu của bọn họ, còn có bọn hắn vô địch ý chí!

Ý chí!

Dương Già tại những người này trên thân, đều cảm nhận được vô địch ý chí!

Còn có loại kia vĩnh không tiêu diệt tín niệm!

Những người này chiến lực, tuyệt đối là vượt xa khỏi cùng cảnh.

Dương Già chậm rãi ngẩng đầu, hắn nhìn về phía cuối tầm mắt, tại xa như vậy chỗ phần cuối, đứng nơi đó một tên thân mang thần bào nam tử, nam tử kia liền lẳng lặng đứng ở nơi đó nhìn chăm chú lấy Tế Cổ đám người.

Mà tại đây thần bào phía sau nam tử, là một mảnh hư vô, trong hư vô, treo một bức họa.

Bức họa kia bên trong có một cái thông đạo, thông hướng không biết hư vô.

Dương Già nhìn xem bức họa kia, "Cái kia chính là thông hướng họa bên ngoài?"

Lão Dương gật đầu, "Đúng thế."

Dương Già nói: "Họa bên ngoài là cái gì?"

Lão Dương nhìn chằm chằm bức họa kia, "Ngươi rất nhanh thì sẽ biết."

Dương Già nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi cái gì.

Lúc này, cái kia thần bào nam tử đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu hướng phía Lão Dương cùng Dương Già bên này nhìn lại, khi hắn hướng phía Lão Dương cùng Dương Già nhìn qua lúc, trong chốc lát, vô số Tru Duy Phong đột nhiên lặng yên ngưng tụ, sau đó trong nháy mắt liền đem Dương Già cùng Lão Dương bao vây lại.

Cảm thụ được những Tru Duy Phong đó khủng bố, Dương Già thần sắc lập tức biến đổi, ở trong đó ẩn chứa có thể là có thể xóa đi vĩ độ lực lượng!

Không phải hắn hiện tại có thể chống lại.

Lão Dương đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Họa Vô Tẫn tặng đưa cho hắn cái viên kia vĩ độ ấn lần nữa xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, sau một khắc, cái viên kia vĩ độ ấn khẽ run lên, tiếp theo, trực tiếp một đạo ánh sáng tuôn ra, trực tiếp đem những cái kia vây quanh hắn nhóm Tru Duy Phong xóa đi!

Là xóa đi! !

Nhìn thấy một màn này, Dương Già thần sắc lập tức biến đổi.

Phải biết, trước mắt này Tế Cổ đám người trải qua nhiều năm như vậy, đều chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản này chút Tru Duy Phong, nhưng Lão Dương trong tay này miếng vĩ độ ấn lại có thể dễ dàng xóa đi này chút Tru Duy Phong. . . .

Mà cách đó không xa, cái kia thần bào nam tử tại nhìn thấy Lão Dương như thế dễ dàng xóa đi hắn thả ra Tru Duy Phong lúc, cũng là khẽ giật mình, lập tức ánh mắt của hắn rơi vào cái viên kia vĩ độ in lên, khi nhìn thấy cái viên kia vĩ độ ấn lúc, hắn thần sắc trong nháy mắt liền biến đến ngưng trọng lên.

Lão Dương nhìn thoáng qua tên kia thần bào nam tử, lập tức nhìn về phía cách đó không xa cái kia Tế Cổ đám người, giờ phút này, cầm đầu Tế Cổ cũng ngừng lại, hắn nhìn về phía Lão Dương cùng Dương Già, tầm mắt dần dần khôi phục thư thái.

Lão Dương quay đầu nhìn về phía Dương Già, Dương Già đi tới, hắn lấy ra Cổ Duy cho hắn cái viên kia nạp giới, khi nhìn thấy cái viên kia nạp giới lúc, Tế Cổ đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức hai mắt chậm rãi đóng lại, khàn giọng nói: "Rốt cuộc đã đến sao?"

Câu này, đã bao hàm rất rất nhiều!

Ở cái địa phương này, bọn hắn không ngừng chiến đấu, một mực chiến đấu, đến đằng sau, bọn hắn chỉ còn chiến đấu. . . .

Vô tận chiến đấu!

Vô tận cô độc!

Nhưng bọn hắn có tín niệm.

Cái kia chính là che chở Cổ Duy vũ trụ  chờ đợi người đến sau.

Bây giờ, rốt cuộc đã đợi được.

Giờ phút này, bên cạnh hắn những Nghịch Thần Vệ đó giờ phút này tầm mắt cũng dần dần trở lên rõ ràng, khi nhìn thấy Dương Già trong tay cái viên kia nạp giới lúc, bọn hắn rất nhiều người tầm mắt đều biến đến ẩm ướt dâng lên.

Không có ai biết bọn hắn này mười vạn năm nhận bị cái gì.

Dương Già nhìn trước mắt này chút hốc mắt ướt át Nghịch Thần Vệ, thần sắc cũng là vì đó động dung.

"Ngươi là người phương nào!"

Đúng lúc này, nơi xa cái kia thần bào nam tử đột nhiên mở miệng, hắn chẳng qua là nhẹ nhàng vẫy tay một cái, tất cả Tru Duy Phong chính là tề tụ tại phía sau hắn.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lão Dương, trong mắt lộ ra trước nay chưa có ngưng trọng.

Mà lúc này, Tế Cổ đám người thì ngăn tại Dương Già cùng Lão Dương trước mặt, bọn hắn nhìn về phía nơi xa cái kia thần bào nam tử, trong mắt chiến ý thao thiên.

Lão Dương nhìn về phía cái kia thần bào nam tử, hắn lôi kéo Dương Già hướng phía thần bào nam tử đi đến.

Khi đi đến cái kia thần bào nam tử trước mặt lúc, hắn giơ cao cái viên kia vĩ độ ấn, "Có biết này là vật gì?"

Cái kia thần bào nam tử nhìn xem cái viên kia vĩ độ ấn, đột nhiên, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Vĩ Độ Thần Ấn. . . . Chưởng quản thế gian hết thảy vĩ độ. . . . Làm sao lại trong tay ngươi! !"

Lão Dương nhìn chằm chằm cái kia thần bào nam tử, "Lập tức triệu tập hết thảy họa bên ngoài người. . . Nghênh đón tân chủ! !"

Nói xong, hắn thối lui đến Dương Già bên cạnh.

Tân chủ!

Thần bào nam tử quay đầu nhìn về phía Dương Già, mặt mũi tràn đầy chấn kinh. . . .

Lão Dương nhìn chằm chằm cái kia thần bào phía sau nam tử bức họa kia, tầm mắt lấp lánh, không biết đang suy nghĩ gì.

Lần này, hắn không đánh không có nắm bắt trận chiến!

Lần này, chính là quyết chiến!

Diệp Thiên Mệnh, bọn ngươi chết đi ngươi!

Dương Già nói: "Lão sư, chúng ta bây giờ liền động thủ sao?"

Lão Dương nói: "Lập tức liền động thủ! ! Tuyệt đối không thể cho Diệp Thiên Mệnh thời gian. . . Chúng ta bây giờ có Họa Vô Tẫn tiên sinh, còn có Đế Hoàng tộc cùng Cổ Duy văn minh duy trì. . . Hiện tại liền làm hắn! Không chỉ làm hắn, còn làm hắn người đứng phía sau. . . Mẹ nó! Làm! !"

Dương Già nhẹ gật đầu, "Được. . . ."

. . .

Diệp Thiên Mệnh rời đi Nghịch Chiều Cổ Thành về sau, hắn tới đi ra bên ngoài, hắn thần sắc ngưng trọng, Dương Già xuất hiện, nhường ý thức hắn đến sự tình đã không thích hợp.

Hắn cần thời gian!

Thời gian!

Hắn biết, hắn hiện tại nhất định phải có thời gian!

Bởi vì hắn đã cảm nhận được mối nguy!

Rất mãnh liệt!

Mà trước mắt, việc cấp bách là không thể nhường Đế kiếm chuyện.

Đương nhiên, này còn không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là hắn hiện tại cần. . .

Diệp Thiên Mệnh về tới Nạp giới thế giới bên trong, hắn trực tiếp tìm được Đế, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Đế, "Ta cần thời gian, ba năm, trong ba năm, ngươi không thể cho ta kiếm chuyện. . ."

"Ngươi nằm mơ!"

Đế nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, cười vô cùng tiện, "Ta biết ngươi bởi vì cái gì sự tình mà gấp, nhưng ta sẽ không cho ngươi thời gian này, những người kia cũng sẽ không cho ngươi thời gian này. . . Diệp Thiên Mệnh, ngươi đến tuyệt lộ. Ngươi. . . ."

"Đi ngươi mụ!"

Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm Đế, "Hôm nay, ta muốn ngươi chết!"

Đế khóe miệng nổi lên một vệt mỉa mai, "Ngươi cái tạp chủng đồ chơi, ngươi cũng xứng. . . ."

Diệp Thiên Mệnh phất tay áo vung lên.

Oanh

Chúng Sinh luật. . . .

Cộng minh!

Ầm ầm!

Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu, một cái bóng mờ lặng yên hiển hiện!

Đó là một tên nữ tử!

Hắn cộng minh chính là. . . Thanh Khâu! !

Nhìn thấy Thanh Khâu, cái kia Đế đột nhiên cười ha hả, "Diệp Thiên Mệnh. . . Ta còn tưởng rằng ngươi muốn cộng minh ngươi lão sư hoặc là mẹ ngươi, không nghĩ tới ngươi cộng minh một cái không biết tên nữ nhân. . . Ngươi cái ngu xuẩn đồ chơi, ngươi cộng minh nữ nhân này đến bồi ngươi cùng một chỗ chịu chết sao? Thật sự là cười chết ta rồi. . ."

. . .

Chương mười lăm! !

Hết thảy tồn cảo đều tuôn ra tới cáp!

Có phiếu phiếu có khả năng quăng một thoáng cáp! Cảm tạ cảm tạ đại gia duy trì!

Không có phiếu phiếu, bình luận khu nổi bọt cũng xem như ủng hộ cáp!

Cảm tạ hết thảy ủng hộ bằng hữu!.