Chương 666: Kinh khủng Thanh Khâu!

Chương 666: Kinh khủng Thanh Khâu!

Cộng minh Thanh Khâu!

Lần này, Diệp Thiên Mệnh không có cổ hủ.

Hắn biết, lần này nếu là lại không quả đoán một điểm  chờ đợi hắn, chính là. . Tai hoạ ngập đầu.

Dương Già xuất hiện.

Còn có Cổ Duy văn minh

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, một trận nhằm vào hắn Diệp Thiên Mệnh âm mưu đang lặng lẽ tiến hành. . Dĩ nhiên, đối với này loại âm mưu, hắn là sớm có dự liệu.

Thế nhưng, hắn đoán sai một điểm, đó chính là thời gian, hắn vốn cho là đối phương sẽ không như thế nhanh liền động thủ, nhưng bây giờ xem, đối phương cũng không muốn cho hắn nhiều thời gian như vậy.

Bởi vậy, hắn hiện tại không có bao nhiêu thời gian.

Lúc này hắn nhất định phải tranh thủ thời gian giải quyết Đế, không thể lại để cho nữ nhân này lãng phí thời gian của hắn.

Mà hắn tự nhiên cũng biết, muốn giết cái này Đế, dùng thực lực của hắn bây giờ là hoàn toàn làm không được.

Tại người hắn quen biết bên trong, có thực lực này làm được, ngoại trừ cái kia tam kiếm bên ngoài, liền lão sư Mục Quan Trần, còn có. .

Khả năng!

Hắn không dám xác định vị này Thanh Khâu cô nương có thể hay không đánh qua cái này Đế, cũng không xác định vị này Thanh Khâu cô nương có nguyện ý hay không khiến cho hắn cộng minh.

Nhưng lúc này chỉ có thể cược một lần.

Rất nhanh, đỉnh đầu hắn, một cái bóng mờ lặng yên ngưng tụ, lại dần dần ngưng tụ.

Một nữ tử hiển hiện!

Thanh Khâu!

Nguyện ý! Diệp Thiên Mệnh trong lòng thở dài một hơi, đồng thời có chút cảm kích.

Hắn chỉ gặp qua vị này Thanh Khâu cô nương hai mặt, hắn thật không xác định vị cô nương này có nguyện ý hay không khiến cho hắn cộng minh.

Theo Thanh Khâu xuất hiện, cái kia Đế hai mắt lập tức híp lại, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Thanh Khâu hư ảnh, mặc dù vừa rồi trong lời nói của nàng tràn đầy đối Thanh Khâu khinh thường, nhưng nàng kỳ thật trong lòng là không có khinh thị, bởi vì nàng biết Diệp Thiên Mệnh tính cách.

Nàng mặc dù xem thường Diệp Thiên Mệnh, nhưng cũng biết, Diệp Thiên Mệnh đã lại vào lúc này lựa chọn cùng nàng trở mặt, cái kia cộng minh người, khẳng định không phải cái gì tiểu nhân vật.

Đương nhiên, nàng cũng không sợ.

Ngoại trừ cái kia Mục Thần Thương cùng cái kia váy trắng, nàng còn thật không sợ bất luận cái gì người!

Thanh Khâu hư ảnh bình tĩnh nhìn xem nàng.

Đế nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, châm chọc nói: "Cộng minh? Diệp Thiên Mệnh, ngươi thật sự là chó cùng rứt giậu. ."

Không đợi Đế nói cho hết lời, Diệp Thiên Mệnh tiềm thức đưa tay đột nhiên liền là đè ép, "Quỳ xuống!"

Mà cơ hồ là đồng thời, đỉnh đầu hắn Thanh Khâu hư ảnh cũng là đưa tay nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Bịch! Cái kia Đế đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, còn chưa phản ứng lại, cả người liền là hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống. .

Đế bối rối.

Diệp Thiên Mệnh chính mình cũng bối rối.

Ngọa tào?

Vị này Thanh Khâu cô nương mạnh như vậy?

Phải biết, này Đế thực lực bây giờ cũng không phải đã từng có khả năng so, nàng không chỉ khôi phục thực lực, còn được tăng lên. .

Mà hắn không nghĩ tới, chính mình cộng minh vị này Thanh Khâu cô nương về sau, vậy mà trực tiếp liền đem nàng đè quỳ xuống!

Đơn giản ngọa tào.

Không chỉ Diệp Thiên Mệnh mộng, cái kia Đế chính mình cũng bối rối. Kỳ thật dưới cái nhìn của nàng, ngoại trừ Mục Thần Thương cùng cái kia nữ tử váy trắng bên ngoài, Diệp Thiên Mệnh bên người đã không có người là nàng đối thủ.

Một tay có thể diệt chi!

Nhưng nàng không nghĩ tới. . Trước mắt Diệp Thiên Mệnh cộng minh nữ nhân này lại là như thế khủng bố.

Làm sao có thể?

Đế ngẩng đầu gắt gao nhìn chằm chằm Thanh Khâu, Thanh Khâu nhìn xuống nàng, tầm mắt bình tĩnh.

Mà Diệp Thiên Mệnh tại sau khi tĩnh hồn lại, bay thẳng đến trước liền là xông lên, đột nhiên một quyền đánh phía Đế đầu!

Liền muốn đem Đế trực tiếp táng giết!

Táng giết!

Mặc dù hắn cùng nữ nhân này phát sinh qua quan hệ, nhưng giờ phút này, trong mắt của hắn không có nửa điểm nhân từ cùng lưỡng lự.

Nữ nhân này lại nhiều lần, vong hắn chi tâm bất tử.

Như hắn còn nhân từ, vậy thì thật là tự chịu diệt vong.

Nhưng ngay tại Diệp Thiên Mệnh một quyền kia muốn đánh vào nàng trên đầu lúc, một đạo lực lượng thần bí bao phủ lại hắn.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, hắn quay đầu nhìn lại, Thanh Khâu hư ảnh đang nhìn xem hắn, lắc đầu.

Diệp Thiên Mệnh không hiểu, "Vì sao?"

Thanh Khâu hư ảnh không có trả lời, mà là đi đến trước mặt hắn, nàng mỉm cười, "Tạm lưu nàng một mạng, có được hay không?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Hắn rất không muốn.

Nữ nhân này giữ lại, ngày sau tất thành tai hoạ.

Thanh Khâu nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu hắn, ôn nhu nói: "Về sau dựa vào ngươi thực lực mình giết nàng, có được hay không?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, gật đầu, "Ừm."

Thanh Khâu nhìn thoáng qua Đế, cuối cùng, tại nàng trên bụng dừng lại liếc mắt.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cần nàng tạm thời không thể cho ta kiếm chuyện." Thanh Khâu nhìn xem hắn, lắc đầu.

Cự tuyệt! Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, lập tức nói khẽ: "Là hi vọng ta dựa vào chính mình độ qua cửa ải này sao?"

Thanh Khâu gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Dựa vào chính mình. . Hắn quay đầu nhìn về phía Đế, giờ phút này, cái kia Đế đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Nữ nhân này thật sự là vong hắn chi tâm bất tử.

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cảm thấy, có một số việc là không đúng lắm."

Thanh Khâu mỉm cười nói: "Ngươi nói."

Diệp Thiên Mệnh vốn muốn nói, nhưng suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu, "Không có gì. . . Ta hiểu rõ ý của các ngươi, ta sẽ dựa vào tự mình giải quyết chuyện này."

Hắn cộng minh Thanh Khâu, nhưng thật ra là nghĩ liều mạng, nhưng hắn không nghĩ tới vị cô nương này thực lực biến thái như vậy.

Lần này tốt.

Hắn một điểm lực đều không ra!

Trực tiếp cho hắn chỉnh thành Kháo Sơn vương.

Cái này. . Đúng là ngoài ý muốn.

Thanh Khâu đột nhiên nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì."

Diệp Thiên Mệnh liền vội vàng lắc đầu, "Không có không có, ta chính là. . . Ngoài ý muốn, không nghĩ tới thực lực ngươi mạnh như vậy."

Thanh Khâu nhìn xem hắn, cười nói: "Ngươi là muốn nói, có một số việc thực sự không phải ngươi lúc này có thể đối phó được, có một số việc to lớn, vượt xa khỏi ngươi hiện tại năng lực phạm vi, đây là tại đem ngươi vào chỗ chết bức, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Ta biết, là ta gieo gió gặt bão, ta đã muốn lại muốn, nếu như ta khoảnh khắc chút chúng sinh, cái này Đế vấn đề phiền toái một cách tự nhiên liền giải quyết, ta vô pháp đồ chúng sinh, liền phải ứng đối với nữ nhân này mang tới phiền toái. . Đây là ta lựa chọn của mình, trách không được người khác."

Nói xong, hắn nhìn về phía Thanh Khâu, lại giải thích nói: "Ta vốn nghĩ cộng minh ngươi, cùng nữ nhân này huyết chiến một phiên, ta cũng ra thêm chút sức, dạng này. . Nhưng không nghĩ tới, thực lực ngươi lợi hại như vậy, chủ quan."

Thanh Khâu hé miệng cười một tiếng, "Ta hiểu."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ngươi đi đi! Tiếp đó, sự tình ta tự mình giải quyết, ta sẽ tận lực!"

Thanh Khâu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiểu gia hỏa, nhớ kỹ một câu, vĩnh viễn nhớ kỹ câu nói này, không quên sơ tâm! !"

Không quên sơ tâm!

Cuối cùng câu này, nàng nói rất nặng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem vô cùng nghiêm túc Thanh Khâu, giờ khắc này, hắn ý thức được một ít chuyện.

Thanh Khâu sờ lên đầu của hắn, sau đó thân thể dần dần biến đến mờ đi.

Mà theo Thanh Khâu dần dần tan biến, cách đó không xa Đế tầm mắt dần dần biến đến lạnh như băng dâng lên.

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía Đế, Đế nhìn chằm chằm hắn, trong mắt không có nửa điểm tình cảm.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Tự mình giải quyết?

Hắn hiện tại không biết muốn như thế nào giải quyết. .

Vốn là nghĩ đến đi chết biển làm một phần cơ duyên tới kiềm chế này Đế, nhưng không nghĩ tới nửa đường giết ra một cái dương. . Mà vừa rồi cộng minh, vốn định liều một phen, nhưng không nghĩ tới vị kia Thanh Khâu cô nương thực lực như thế nghịch thiên, như thật làm cho nàng ra tay trấn sát Đế, vậy hắn không liền trở thành Kháo Sơn vương sao?

Quay tới quay lui, trở về nguyên điểm.

Lúc này, Đế chậm rãi đứng lên, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, châm chọc nói: "Nguyên lai người ta không giúp ngươi a!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, "Ngươi bị đánh nhiều lần như vậy, vì cái gì liền không thể điệu thấp một điểm đâu?"

Đế nhìn chằm chằm hắn, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Dùng thực lực ngươi, hẳn phải biết chúng ta bây giờ chỗ thời gian tiết điểm là có vấn đề, ta vì sao muốn ngăn cản ngươi bây giờ tìm lão sư ta báo thù? Dĩ nhiên, ta là có tư tâm, nhưng ngươi liền không có nghĩ qua tại sao không? ? Ta. Không đúng!"

Nói đến đây, hắn hai mắt híp lại, "Ngươi khẳng định đã biết. . ."

Đế bình tĩnh nhìn chăm chú lấy hắn, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt triệt để trầm xuống. Mẹ nó!

Nữ nhân này khẳng định là đã biết! !

Đế chậm rãi đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi lão sư nhường ngươi đồ chúng sinh, có thể ngươi hết lần này tới lần khác lại nhân từ, không muốn làm loại chuyện này, nàng cho ngươi cửa hàng đường, nhưng ngươi lại không đi, mà là đi đi mặt khác một đầu ngươi căn bản đi không thông đường. Ngươi thật sự là ngu xuẩn!

Diệp Thiên Mệnh không nói gì.

Đế nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi cùng ngươi lão sư, đều phải chết!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Đế, "Phía sau ngươi. . Có người."

Đế khóe miệng nổi lên một vệt mỉa mai, "Ngươi không có thời gian. Đến lúc đó. . Quỳ khóc gọi mẹ đi! Nhưng lần này, mẹ ngươi cũng không giữ được ngươi. . Đừng tưởng rằng mẹ ngươi vô địch, thế gian này. . Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem nàng.

Mà lúc này, Đế giống như là nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hai mắt híp lại, "Ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, chẳng qua là cười nhạt một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Đế yên lặng.

Giờ khắc này nàng đột nhiên ý thức được không thích hợp. .

Nam nhân này. . . Không có như vậy ngu! Diệp Thiên Mệnh thực lực xác thực không đủ, thế nhưng, đầu óc của người đàn ông này khẳng định là đủ.

Không đúng!

Nam nhân này khẳng định có cái gì gạt nàng!

Nhưng nàng trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

Yên lặng sau một hồi, nàng không tiếp tục nghĩ, quay người rời đi.

Tiếp tục tu luyện! !

Mỗi một lần bị đánh đập về sau, nàng đều sẽ tu luyện, điên cuồng tu luyện, để cầu rửa nhục! Mà bây giờ nàng tu luyện, tu không còn là chính mình Đại Đạo, mà là. . .

Trong này Thời Không Chi Đạo, thay lời khác tới nói, là nữ tử váy trắng lưu lại Đại Đạo. Mà vào lúc đó không bên trong, nàng lại có rất nhiều cảm ngộ mới! ! !

Đó là một loại siêu việt vĩ độ lực lượng! !

Hết thảy vĩ độ! Bởi vì nàng phát hiện, trong này nạp giới thời không, là đủ để áp chế hết thảy vĩ độ thời gian.

Nàng tầm mắt sốt ruột.

Nàng cần một chút thời gian! Mà nàng cũng không biết. . . Diệp Thiên Mệnh cùng cái này nạp giới thời không là một thể, mà nàng lại tại này nạp giới thời không bên trong, thay lời khác tới nói, nàng học được, cảm ngộ đến. . Đều sẽ không giữ lại chút nào 'Giáo' cho Diệp Thiên Mệnh.

Bên ngoài.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười..