Chương 667: Con mượn mẹ lực!

Chương 667: Con mượn mẹ lực!

Diệp Thiên Mệnh rời đi Tử Hải về sau, hắn đi tới một mảnh vũ trụ mênh mông bên trong, hắn xếp bằng ngồi dưới đất, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tu luyện.

Nếu cái kia Đế đã biết thời gian quay lại, vậy liền mang ý nghĩa đối phương biết cùng lão sư Mục Thần Thương trận chiến kia bị đánh bại.

Trong thời gian ngắn, đối phương chắc chắn sẽ không lại kiếm chuyện.

Đương nhiên, liền vừa rồi cùng đối phương nói chuyện với nhau tình huống đến xem, đối phương hiển nhiên là tại mưu càng chuyện đại sự.

Với hắn mà nói, thời gian ngắn không kiếm chuyện là được.

Hắn cần thời gian không nhiều.

Rất nhanh, chung quanh hắn tuôn ra vô số vĩ độ dây cung.

Hắn cũng không tiếp tục tăng lên cảnh giới, mà là liền đào sâu Nghịch Lý cảnh.

Nghịch lý!

Đồng thời xuất hiện tại các cái thời gian tiết điểm.

Cảnh giới này, có vô hạn khả năng. Bởi vì đã từng cùng hơn mười vạn loại nguyên thủy Đại Đạo pháp tắc cộng minh qua, bởi vậy, giờ phút này hắn đối vùng vũ trụ này đủ loại pháp tắc cùng với Đại Đạo đều có khắc sâu hiểu rõ. Mặc dù này chút nguyên thủy pháp tắc cùng Đại Đạo vô pháp cùng Thập Tứ vĩ độ vũ trụ cùng với Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ so sánh, nhưng đối hắn trước mắt mà nói, vẫn là có sự giúp đỡ to lớn.

Căn cơ! Đều sẽ là hắn căn cơ, bởi vì hắn không có khả năng một thoáng liền nhảy vọt đến Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ.

Đương nhiên, cũng không thể không nhảy vọt vĩ độ. Bởi vì hiện tại địch nhân của hắn, đã không đơn thuần là Thập Tam vĩ độ, còn có thể có Thập Tứ vĩ độ, thậm chí là mười lăm vũ trụ vĩ độ.

Không vĩ độ nhảy vọt, một con đường chết.

Mà muốn làm đến vĩ độ nhảy vọt, vậy cũng chỉ có thể là Chúng Sinh Luật.

Chúng Sinh Luật!

Nhưng trước mắt hắn Chúng Sinh Luật còn vô pháp nhảy vọt đến Thập Tứ vĩ độ, chớ nói chi là mười lăm vũ trụ vĩ độ.

Tăng lên Chúng Sinh Luật hạn mức cao nhất, cấp bách.

Kỳ thật Chúng Sinh Luật hạn mức cao nhất là rất cao, nhưng cần hắn Diệp Thiên Mệnh đi lên, thay lời khác tới nói, Mục Quan Trần đã đem con đường này đi tới đỉnh, hắn Diệp Thiên Mệnh cần phải làm là theo con đường này đi.

Lần này, mặc dù tình thế rất gấp, nhưng hắn phương diện tu luyện cũng không có gấp.

Rất nhanh, hắn thân thể dần dần biến đến mờ đi, chung quanh hắn thời không bắt đầu xuất hiện quỷ dị gợn sóng.

Chỉ chốc lát, hắn thân thể triệt để biến đến mờ đi.

Cứ như vậy, kéo dài không biết bao lâu, đột nhiên, tay hắn cầm trường kiếm đột nhiên hướng phía trước đâm một cái.

Lấy điểm phá diện!

Xé họa!

Muốn vô hạn mở rộng Nghịch Lý cảnh đặc tính, vậy dĩ nhiên không thể dựa theo Thập Tam vĩ độ vũ trụ phương thức tu luyện tu luyện, loại kia quá chậm quá chậm, mà lại, có tính hạn chế. Bởi vậy, hắn muốn đổi một loại phương thức khác, cái kia chính là xé họa.

Xé mở tầng này vĩ độ!

Một kiếm này đâm ra, chỗ mũi kiếm, kiếm quang phun trào.

Ầm ầm!

Thời không vĩ độ kích chiến, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức biến đến tái nhợt, mà giờ khắc này, hắn đem chính mình hết thảy Đại Đạo đều dung nhập một kiếm này bên trong, đồng thời, còn thi triển ra Chúng Sinh Luật.

Hết thảy Đại Đạo hợp nhất, cùng chúng sinh luật dung hợp!

Rất nhanh, cái kia thời không vĩ độ vách ngăn xuất hiện từng tia từng tia vết rạn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn liền trầm xuống. Bởi vì hắn phát hiện, ngoại trừ Chúng Sinh Luật bên ngoài, còn lại Đại Đạo lực lượng tại thời khắc này trực tiếp sụp đổ, yên diệt. Hết sức rõ ràng, Thập Tam vĩ độ Đại Đạo pháp tắc cùng lực lượng căn bản là không có cách tiến vào càng cao chiều không gian thế giới.

Nhưng Chúng Sinh Luật có khả năng!

Một lát sau ----

Ầm

Kiếm quang phá toái.

Diệp Thiên Mệnh liên tục lùi lại mấy ngàn trượng, vừa dừng lại một cái, khóe miệng chính là nổi lên một vệt máu tươi.

Lần thứ nhất thất bại!

Diệp Thiên Mệnh lại không có nửa điểm nhụt chí chi sắc, hắn đem thương thế chữa khỏi về sau, tiếp tục bắt đầu.

Mà lần này, hắn đổi một loại phương thức, hắn lợi dụng Nghịch Lý cảnh phương thức đồng thời đối một chỗ thời không ra tay.

Dùng thực lực của hắn bây giờ  có thể đồng thời tại hai mươi chỗ thời gian tiết điểm đồng thời ra tay.

Đương nhiên, mức tiêu hao này rất lớn, nhưng chỉ có thể sử dụng loại phương pháp này.

Ông

Theo hai mươi đạo tiếng kiếm reo vang vọng, Diệp Thiên Mệnh trước mặt một phiến thời không bỗng nhiên nổ tung, nhưng sau một khắc.

Ầm ầm!

Một cỗ lực lượng đáng sợ trong nháy mắt liền đem Diệp Thiên Mệnh chấn bay ra ngoài.

Đó là một loại vĩ độ lực lượng!

Diệp Thiên Mệnh bay ra thật xa, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất, khóe miệng máu tươi chảy ròng.

Lúc này, Đế đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, nàng nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, cười lạnh, "Hiện tại liền muốn xé họa? Ngươi cũng không nhìn một chút chính mình bao nhiêu cân lượng."

Diệp Thiên Mệnh lau khóe miệng máu tươi, sau đó nói: "Đế cô nương có nguyện chỉ điểm một chút?"

Rõ ràng, nữ nhân trước mắt này là có xé họa năng lực.

"Ta chỉ bảo ngươi?"

Đế đột nhiên cười ha hả, nàng nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, thật sự là hài hước.. Bất quá, ngươi nếu là cầu ta, ta cũng là có thể chỉ bảo ngươi một ít."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm nàng, "Đế cô nương, từ đầu đến giờ, ta vẫn cảm thấy, giữa chúng ta không có thâm cừu đại hận, dĩ nhiên, ta biết, ngươi không cho là như vậy. . . Ta cũng biết, ngươi vì sao hiện tại như vậy vặn vẹo. Đơn giản liền là đã từng vô địch cao cao tại thượng, đột nhiên bị người kéo xuống đánh cho cẩu cũng không bằng, trong lòng mất đi cân bằng, thế là càng ngày càng vặn vẹo. . . Ta hiểu."

Đế gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh. Diệp Thiên Mệnh chậm rãi đứng dậy, sau đó nói: "Đế cô nương, ngươi như là không thể trực diện chính mình thất bại, ta đây tin tưởng, ngươi cả đời đều không thể đánh bại lão sư ta Mục Thần Thương, bởi vì ta lão sư Mục Thần Thương bị đánh bại lúc, nàng cũng không có tâm tính sụp đổ, mà là vui vẻ. . . Là vui vẻ! !"

Vui vẻ!

Hắn đến nay đều nhớ Mục Thần Thương bị đánh bại lúc tình cảnh.

Lúc đó Mục Thần Thương thật không có một chút nhụt chí, tương phản, là trước nay chưa có vui vẻ.

Cường giả chi tâm!

Này chủng tâm cảnh, vô địch! Kỳ thật, không chỉ là Mục Thần Thương, Nhị Nha còn có Diệp Quan bọn người ở tại bị đánh bại lúc, bọn hắn tại tối hậu quan đầu, cũng là vui vẻ.

Phá Thần!

Rất nhiều người không thể nào tiếp thu được thất bại, đặc biệt là những người kia còn có thật nhiều quầng sáng, tỉ như Diệp Quan Diệp Huyền

Này loại.

Đã từng Thiên Mệnh Nhân.

Bọn hắn đã từng phong quang vô hạn, gánh chịu quá nhiều người tình cảm.

Bởi vậy, rất nhiều truy tùy bọn hắn ưa thích bọn hắn người không thể nào tiếp thu được bọn hắn thất bại, thậm chí ngay từ đầu bọn hắn mình cũng không cách nào tiếp nhận chính mình thất bại.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh biết, loại kia thất bại, kỳ thật cũng không là chuyện xấu.

Hắn cũng tin tưởng, Quan Huyền kiếm chủ bọn người ở tại cuối cùng một khắc này, kỳ thật cũng là vui vẻ.

Một cái quan Nhị đại đệ tử, chỉ có tại cha hắn rơi đài về sau, hắn có thể đủ chân chính nhận rõ chính mình có bao nhiêu cân lượng. Đây cũng là quan tâm Kiếm Chủ đám người vì sao tại tối hậu quan đầu đều không gọi người duyên cớ.

Bọn hắn kỳ thật liền là muốn nhìn chân thực chính mình. Mà trước mắt. . . Này Đế, từ đầu đến giờ, đều không có tiếp nhận chính mình thất bại, không chỉ không có, còn bị cừu hận che mờ. Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Đế nhìn chằm chằm hắn, "Thế nào, muốn cùng ta giảng đạo lý lớn?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Cược một ván, có dám hay không?"

Đế hai mắt híp lại, "Có gì không dám?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi không hỏi xem đánh cược gì?"

Đế bình tĩnh nói: "Đánh cược gì đều có thể, dĩ nhiên, ta biết, ngươi lão sư còn có. .

Diệp Thiên Mệnh khoát tay áo, "Yên tâm, ta không làm cho các nàng ra tới ngược ngươi."

Đế tầm mắt trong chốc lát liền lạnh xuống.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Liền cược ta có thể hay không xé mở trước mắt này bức vẽ, nếu ta có thể xé mở này bức vẽ. . . Ngươi cho ta đập một cái! Như là không thể, ta cho ngươi đập một cái! Ngươi xem coi thế nào?"

Đế cười nói: "Tốt!"

Nàng tự nhiên có thể nhìn ra, dùng Diệp Thiên Mệnh thực lực bây giờ, căn bản không có khả năng xé họa, bởi vì Diệp Thiên Mệnh ngoại trừ Chúng Sinh Luật bên ngoài, còn lại Đại Đạo căn bản không đủ để nhảy vọt vĩ độ.

Mà bây giờ hắn Chúng Sinh Luật, cũng bởi vì hắn tự thân duyên cớ, cũng còn không thể chân chính nhảy vọt vĩ độ.

Đế lại nói: "Dĩ nhiên, ngươi nếu để cho ngươi lão sư cùng ngươi mẹ. ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi không cần kích ta, ta không cần bọn hắn giúp ta."

Đế nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Vậy thì mời bắt đầu ngươi biểu diễn."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đưa tay liền là nhất kiếm vung ra.

Xùy

Trong nháy mắt, trước mặt hắn tầng kia vĩ độ trực tiếp liền bị hắn xé ra!

Dễ dàng! !

Nhìn thấy một màn này, Đế thần sắc lập tức liền biến đổi, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi. . . Làm sao có thể! !"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Đế, "Đập đi!" Đế gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, đột nhiên, nàng không biết nghĩ tới điều gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Ta hiểu được! Trước ngươi sở dĩ cộng minh gọi là Thanh Khâu nữ nhân, mục đích thực sự cũng không là đánh ta, mà là. . Mượn nhờ nàng đột phá tự thân! ! Đúng đúng, ngươi cộng minh nàng, là có thể có được nàng một bộ phận lực lượng cùng với nhận biết. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn Diệp Thiên Mệnh tầm mắt lần nữa phát sinh biến hóa, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi không phải không biết nàng có bao nhiêu lợi hại, ngươi cũng biết nàng có bao nhiêu lợi hại. . Ngươi là đang lợi dụng nàng!"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nhìn xem nàng, "Con mượn mẹ lực, tính là gì lợi dụng? ?"

Con mượn mẹ lực!

Nơi nào đó Tinh Hà chỗ sâu, cái kia dịu dàng xúc động lòng người Thanh Khâu cô nương tại nghe được câu này lúc, lập tức cười đến như hoa sáng lạn.

Phía dưới, Đế nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi đã nói, ngươi sẽ không trở thành Kháo Sơn vương, ngươi bây giờ loại hành vi này đây tính toán là cái gì? Này chẳng lẽ không phải dựa vào người khác lực lượng?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Đế, "Ta không muốn giải thích với ngươi. . Có chơi có chịu, đập một cái đi! !"

Đế vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Thế nào, đường đường Đế Hoàng, thua không nổi?"

Đế nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, yên lặng một lát sau, nàng đột nhiên nở nụ cười, "Lão Dương nói rất đúng, thật đúng là không thể cho ngươi quá nhiều thời gian phát dục, thời gian càng nhiều, biến số thì càng nhiều. . ."

"Ta nói có đúng không? Ha ha. ."

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, tiếp theo, một tên thân mang đạo bào nam tử đi ra.

Chính là Lão Dương!

Lão Dương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngoài ý muốn sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, bình tĩnh nói: "Hiện tại liền muốn động thủ sao?"

Lão Dương mỉm cười nói: "Ban đầu nghĩ chờ một chút, nhưng ta nghĩ, đã từng những cái được gọi là 'Nhân vật phản diện' thất bại, đều là bởi vì cho các ngươi này chút cái gọi là Thiên Mệnh Nhân quá nhiều thời gian phát dục, này loại sai, không thể tái phạm, cho nên, ta quyết định trước giờ. . ."

Diệp Thiên Mệnh thần sắc bình tĩnh, "Vậy thì tới đi!"

Lão Dương nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Tới nhìn một chút ngươi đối thủ cũ."

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một tên nam tử rơi vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Người tới, chính là Dương Già! Lão Dương cười nói: "Diệp Thiên Mệnh. Biết Dương Già hiện tại là cảnh giới gì sao? ? Nửa bước định nghĩa. . . Ta giáo, ha ha! ! !"

Nói xong, hắn hướng phía Diệp Thiên Mệnh đi đến, "Đến, gọi người, nhanh lên gọi người, đem ngươi cái kia chút gì mẹ đều kêu đi ra. . Hôm nay đánh liền là ngươi những cái này mẹ, ta nhường cả nhà ngươi đại đoàn táng! !"

Ps: Nay xong nha mọi người.