Chương 668: Dương Già gần với Tam Kiếm?

Chương 668: Dương Già gần với Tam Kiếm?

Đối với Lão Dương, Diệp Thiên Mệnh tịnh chưa quá mức để ý, mà là nhìn về phía cách đó không xa lẳng lặng đứng đấy Dương Già.

Nửa bước không bị định nghĩa! Diệp Thiên Mệnh có thể cảm giác được, lúc này Dương Già xác thực đã cùng trước đó không giống nhau, trước đó Dương Già tăng lên, còn thuộc về như thường, hiện tại tăng lên, khẳng định là không bình thường.

Nửa bước không bị định nghĩa!

Này tương đương với Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ trần nhà.

Kỳ thật, hắn đối với cảnh giới này, vẫn còn có chút hoài nghi, hiện tại Lão Dương nói tới cái này nửa bước không bị định nghĩa, là thật nửa bước không bị định nghĩa sao?

Không bị định nghĩa là ai?

Là cái kia ba kiện a! Nhưng nếu nói Dương Già cùng Tam Kiếm chỉ kém nửa bước. . Vậy hắn là không tin.

Lão Dương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, lần này ngươi không có vận tốt như vậy."

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn về phía Lão Dương, "Lão Dương, hà tất như thế."

"Hà tất như thế?" Lão Dương tầm mắt đột nhiên biến đến có chút sạch thú dâng lên, "Chúng ta chỉ là muốn sống sót, làm sao, có lỗi sao? Muốn sống có lỗi sao?" Nói xong, hắn hít một hơi thật sâu, tiếp tục nói: "Vốn chỉ muốn quăng dựa vào các ngươi, mẹ ngươi bọn hắn sẽ để cho chúng ta sống sót, nhưng. . Chúng ta ở trong mắt nàng, thật chính là liền sâu kiến cũng không bằng a! Sâu kiến cũng không bằng!"

Hắn vốn cho là hắn chết về sau, cái kia nữ tử váy trắng sẽ phục sinh hắn, bởi vậy, lúc trước hắn thứ nhất liều mạng.

Nhưng mà, không có! ! Không có! !

Hắn thật đã chết rồi. Nếu như không phải Họa Vô Tẫn, hắn Lão Dương liền thật theo trên đời này biến mất.

Cái này khiến ý thức hắn đến, thế gian này lớn nhất ác, không là người khác. . . Liền là là Tam Kiếm! !

Tam Kiếm liền là thế gian lớn nhất ác!

Diệt trừ Tam Kiếm!

Nghĩa bất dung từ! Diệp Thiên Mệnh nhìn xem tức giận căm phẫn Lão Dương, "Không biết phải an ủi như thế nào ngươi. . Cho nên liền không an ủi."

Mọi người: ". . ."

Lão Dương gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, ta sẽ không tức giận, thật, bởi vì ta biết, ngươi cũng là quân cờ, ngươi sinh ra liền là quân cờ, các nàng nhường ngươi xuất sinh, chỉ là đơn thuần vì để cho ước thúc Dương gia, còn có về sau chế hẹn bọn hắn. . Cái này là ngươi ra đời tác dụng duy nhất, ngươi hết sức thảm thương!"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta biết."

Thấy Diệp Thiên Mệnh không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, Lão Dương lập tức cảm giác như một quyền đánh vào trên bông, đồng thời cũng là hơi kinh ngạc, gia hỏa này hiện tại cảm xúc làm sao như thế ổn định?

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Lão Dương, "Mỗi người đều có chính mình mệnh, đây là ta Diệp Thiên Mệnh mệnh, nhưng ta cảm thấy cái này mệnh so người khác tốt hơn không biết bao nhiêu lần, ta Diệp Thiên Mệnh hẳn là nên biết đủ, bởi vì ta nếu như không phải là các nàng người, ta hiện tại ngay cả đứng ở trước mặt ngươi tư cách đều không có."

Lão Dương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Đến mức quân cờ không quân cờ. . . Ta chưa bao giờ cảm giác cho các nàng coi ta là quân cờ, bởi vì. . . Các nàng căn bản không cần đánh cờ. Ta xuất sinh nếu là chỉ là vì chế ước cùng đánh cờ. . Làm sao có thể? Các nàng cần sao? Ta cảm thấy các nàng không cần."

Lão Dương nở nụ cười, "Nói như vậy, ngươi cảm giác cho các nàng là bởi vì yêu ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Lão Dương, ngươi bây giờ cần lý trí, ngươi bây giờ, bị cừu hận che đôi mắt, lý trí đã dần dần mất đi, này không tốt." Lão Dương mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Trước kia làm sao không có phát hiện, ngươi như thế cần ăn đòn đâu?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi vải lâu như vậy cục, hẳn là không vẻn vẹn chỉ có Dương Già. . . Còn có cái gì át chủ bài, đều cùng nhau sáng lên ra đi." Dương Già đột nhiên đi ra, "Diệp Thiên Mệnh, chúng ta lại đánh một trận."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Dương Già, "Chúng ta giống như đã đánh rất nhiều tràng."

Dương Già cười nói: "Đúng vậy, nhưng ta cảm thấy, hôm nay trận này, là cuối cùng một trận."

Đế nhìn thoáng qua Dương Già, "Ta cảm thấy không cần như thế lãng phí thời gian này."

Dương Già nói: "Ta kiên trì."

Đế chân mày to túc.

Lão Dương đột nhiên cười nói: "Khiến cho hắn đánh."

Hắn tự nhiên hiểu rõ Dương Già tâm tình, liên tiếp bại cho Diệp Thiên Mệnh nhiều lần như vậy, khẳng định là nghĩ lấy lại danh dự mà lại, với hắn mà nói, trước mắt toàn cục đã định! !

Nghe được Lão Dương, Đế liếc mắt nhìn hắn, không nói gì.

Dương Già chậm rãi hướng đi Diệp Thiên Mệnh, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ta cảnh giới cao hơn ngươi, như thế cùng ngươi đánh, đối ngươi không công bằng."

Dứt lời, hắn khí tức sụt giảm, trực tiếp ép đến cùng Diệp Thiên Mệnh cùng cảnh giới.

Nhìn thấy một màn này, Lão Dương lông mày lập tức nhíu lại.

Hắn không nghĩ tới Dương Già muốn tự áp cảnh giới. . . Nếu như là hiện tại cảnh giới này, Dương Già khẳng định trăm phần trăm thắng, nhưng tự áp cảnh giới, vậy coi như không nhất định.

Nhưng không quan trọng, Dương Già thắng đương nhiên tốt, như là không thể thắng, cũng không khẩn yếu.

Bởi vì hôm nay đánh cho liền là cao cấp cục!

Cao cấp cục!

Lão Dương tâm tình cũng là có chút xúc động cùng chờ mong, lần này, hắn Lão Dương không còn là sâu kiến.

Nơi xa, Dương Già cảnh giới hạ về sau, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh mang vỏ kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đột nhiên rút kiếm liền là một trảm.

Ông! Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, trong chốc lát, toàn bộ Thập Tam vĩ độ vũ trụ vĩ độ vách ngăn trực tiếp bị xé nứt ra.

Trong chớp mắt, một đạo kiếm quang liền đã trảm đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt. Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Bây giờ Dương Già Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật tự nhiên là cùng đã từng khác biệt, đã có đại đạo đơn giản nhất mùi vị cực hạn thuần túy. Mà lại kinh khủng nhất là, Dương Già mặc dù tự hạ cảnh giới, nhưng hắn một kiếm này, vậy mà dễ dàng liền đem cái thế giới này vĩ độ vách ngăn xé mở.

Xé họa!

Dù cho tự hạ cảnh giới, hắn cũng có xé vẽ năng lực.

Đối mặt Dương Già một kiếm này, Diệp Thiên Mệnh cũng không tránh lui, mà là hướng phía trước bước ra một bước  đồng dạng rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Mà hắn một kiếm này, vậy mà cũng trực tiếp xé mở họa! !

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, hai người đồng thời liên tục lùi lại, mà tại trước mặt bọn hắn chỗ cái kia mảnh thời không xuất hiện một cái to lớn vĩ độ Thời Không thâm uyên, cái kia mảnh vĩ độ Thời Không thâm uyên bên trong, chính là truyền thuyết kia bên trong Vô Cự Chi Giới.

Dương Già cùng Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, lại đồng thời hướng phía lẫn nhau vọt tới.

Tiếng kiếm reo vang vọng! !

Hai đạo kiếm quang lần nữa hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm! Từng đạo kinh khủng kiếm quang sóng xung kích không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, bốn phía vĩ độ thời không không ngừng rạn nứt thành hình mạng nhện.

Hai người kiếm đạo lực lượng rất khủng bố! Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa cái kia Lão Dương chân mày cau lại, "Gia hỏa này tăng lên nhanh như vậy sao?" Đế gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Hắn lúc trước cộng minh cái kia gọi Thanh Khâu nữ tử, hắn cộng minh thời điểm, cũng không là đơn thuần vận dụng lực lượng của nàng, mà là tại cảm ngộ nàng năng lực. . . . Ngươi tốt nhất đừng cho hắn chiến đấu cơ hội, bởi vì hắn khẳng định là tại một bên chiến đấu một bên học tập nữ nhân kia năng lực."

Thanh Khâu!

Lão Dương sắc mặt trầm xuống. Đối với vị này trong truyền thuyết Thanh Khâu cô nương, hắn là biết một chút, nhưng là đối với vị này Thanh Khâu cô nương thực lực chân chính, hắn cũng là không rõ lắm.

Bởi vì cho tới nay, vị này Thanh Khâu cô nương đều rất ít ra tay.

Lão Dương quay đầu nhìn về phía Đế, "Hắn cộng minh vị kia Thanh Khâu nữ tử lúc, các ngươi chiến như thế nào? Mấy mấy mở? ?"

Đế không hề nghĩ ngợi đáp nói: "Chia năm năm."

Chia năm năm!

Lão Dương nghe được Đế, khẽ gật đầu, trong lòng buông lỏng, chia năm năm, vậy chỉ có thể nói này gọi Thanh Khâu có ít đồ, nhưng không nhiều! !

Hắn nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già, "Dương Già chiếm thượng phong, không sao."

Đế quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già, lúc này Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già chiến đấu, Dương Già đúng là chiếm thượng phong.

Dương Già cùng Diệp Thiên Mệnh chiến đấu hiện tại không giống đã từng như vậy phụ trách, liền là đơn thuần Kiếm đạo, hai bên đều không có làm dùng cái gì Tín Ngưỡng lực cùng với chúng sinh chi lực.

Liền là cực hạn Kiếm đạo.

Mà này loại cực hạn Kiếm đạo va chạm, cũng lớn nhất thưởng thức tính, kiếm kiếm va chạm, một đạo lại một đạo kiếm quang không ngừng bộc phát ra, bốn phía vĩ độ thời không căn bản không chịu nổi hai người lực lượng, bắt đầu từng khúc băng ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già đồng thời liên tục lùi lại, mà tại trước mặt bọn hắn, một đạo lại một đạo kiếm quang không ngừng bộc phát ra.

Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, phất tay áo vung lên, nhất kiếm chém ra ngoài, những cái kia khuếch tán đến trước mặt hắn kiếm quang trong nháy mắt phá toái. Mà nơi xa, Dương Già sau khi dừng lại, cũng là đưa tay liền là nhất kiếm, trong nháy mắt liền đem những cái kia kiếm quang sóng xung kích nghiền nát.

Hai người cầm kiếm xa xa đối lập, trên thân đều tản ra kinh khủng Kiếm đạo chi thế.

Dương Già nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Vì sao không thi triển ngươi Chúng Sinh Luật?"

Chúng Sinh Luật! Hắn Dương Già trước đó sở dĩ thua liền cho Diệp Thiên Mệnh nhiều lần như vậy, cũng là bởi vì Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh Luật.

Không hề nghi ngờ, từ đầu đến giờ, này Chúng Sinh Luật đều là Diệp Thiên Mệnh mạnh nhất át chủ bài.

Nơi xa, Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, bình tĩnh nói: "Ta cảm thấy. . . Không cần." Dương Già nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ngươi sẽ dùng, bởi vì không cần cái kia luật, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Dứt lời, hắn đột nhiên thân hình run lên, trực tiếp hóa thành muôn vàn tàn ảnh, cùng lúc đó, Diệp Thiên Mệnh bốn phía vậy mà đồng thời bạo phát ra ức vạn đạo kiếm reo thanh âm.

Vô số đạo Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật giống như thủy triều tuôn ra chém về phía Diệp Thiên Mệnh!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, đột nhiên, hắn biến đến mờ đi, ngay sau đó, mấy chục đạo tiếng kiếm reo vang vọng! !

Nghịch lý!

Giờ khắc này, hắn đồng thời tại các cái thời gian tiết điểm ra tay với Dương Già.

Ầm ầm! !

Từng mảnh từng mảnh kiếm quang như thác nước từ giữa sân bộc phát ra, hai đạo nhân ảnh đồng thời liên tục lùi lại ra ngoài, chính là Dương Già cùng Diệp Thiên Mệnh.

Hai người đồng thời lui trọn vẹn mấy chục vạn trượng mới dừng lại.

Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, trên người hắn đã nứt ra, xuất hiện rất nhiều vết máu.

Dương Già dừng lại lúc, trên người hắn đồng dạng có vô số đạo vết kiếm.

Dương Già nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Mới vừa một kiếm này, ngươi nếu là vận dụng Chúng Sinh Luật, ta ngăn không được."

Mặc dù hắn có át chủ bài, nhưng nếu là Diệp Thiên Mệnh vừa rồi một kiếm này vận dụng Chúng Sinh Luật, hắn căn bản không có khả năng chống đỡ được. Diệp Thiên Mệnh lau khóe miệng máu tươi, "Ngươi nếu là không tự hạ cảnh giới, ta dù cho vận dụng Chúng Sinh Luật, cũng sẽ không là đối thủ của ngươi!"

Dương Già nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Cái kia. . Lại đến!"

Ông

Theo hai đạo tiếng kiếm reo vang vọng, hai người đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Hai đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên. ..