Chương 669: Một chiêu giết Lão Dương!

Chương 669: Một chiêu giết Lão Dương!

Ầm ầm!

Hai người vừa mới tiếp xúc, chính là đột nhiên bạo phát ra từng đạo kinh khủng kiếm quang, những cái kia kiếm quang như như thủy triều từ giữa thiên địa khuếch tán ra đến, chấn động đến bốn phía thời không cấp tốc rạn nứt, yên diệt.

Mà ở mảnh này kiếm quang bên trong, Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già kiếm quang không ngừng sáng lên, không ngừng xé rách. . Không ngừng va chạm.

Chiến đấu vô cùng kịch liệt.

Như trước đó đồng dạng, đánh lấy đánh lấy, Diệp Thiên Mệnh cuối cùng vẫn bị Dương Già áp chế, bởi vì Dương Già chân thực cảnh giới dù sao cũng là so hiện tại Diệp Thiên Mệnh cao hơn rất nhiều, hắn nhưng là tại Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ văn minh tu luyện, mà Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là tại Thập Tam vĩ độ văn minh, trong lúc này kém ròng rã hai cái vĩ độ văn minh.

Nhưng Dương Già lại không cách nào trực tiếp đem Diệp Thiên Mệnh đè chết, không chỉ như thế, đang không ngừng trong chiến đấu, Diệp Thiên Mệnh thực lực đang nhanh chóng tăng lên, đặc biệt là Diệp Thiên Mệnh tại thi triển cái kia nghịch lý đặc tính lúc, càng là tăng lên thuận buồm xuôi gió, xuất hiện thời gian tiết điểm cũng là càng ngày càng nhiều.

Nhìn thấy một màn này, Đế sắc mặt trầm xuống, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Lão Dương, "Lão Dương, ngươi khẳng định muốn khiến cho hắn tiếp tục như thế chiến đấu tiếp? Này không chỉ lãng phí thời gian, sẽ còn khiến cho hắn chiến lực càng ngày càng mạnh."

Lão Dương quay đầu nhìn về phía Đế, cười nói: "Đế cô nương, thường nói, một ngày vợ chồng bách nhật ân, ngươi đối vị này Diệp công tử giống như là một điểm tình cảm đều không có a!"

Đế nhìn phía xa Diệp Thiên Mệnh, châm chọc nói: "Tình cảm? Hắn xứng sao?"

Lão Dương yên lặng.

Tâm cao khí ngạo!

Này không thể nghi ngờ liền là Đế.

Bất quá, hắn đảo cũng có thể lý giải, dù sao, trước mắt vị này Đế có thể là đã từng Đế Hoàng tộc kiệt xuất nhất thiên tài.

Trao quyền cho cấp dưới lịch luyện, nếu không phải gặp Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ văn minh Cổ Duy văn minh, nàng hiện tại cũng đã là Đế Hoàng tộc tộc trưởng.

Đế thực lực không kém.

Không chỉ không yếu, hơn nữa còn vô cùng khủng bố, bao quát thiên phú.

Nhưng làm sao. . Gặp một cái càng biến thái người!

Mục Thần Thương!

Nghĩ đến cái này nữ nhân, Lão Dương chính là hai mắt híp lại.

Kỳ thật, lần trước thất bại, cũng là bởi vì hắn đánh giá thấp Mục Thần Thương, hắn biết nữ nhân này rất mạnh, nhưng chỉ là không có nghĩ đến sẽ mạnh như vậy.

Liền Dương gia người đều có thể đồ sát a!

Này mạnh đến mức có chút biến thái.

Đúng lúc này, cách đó không xa Đế đột nhiên phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Nơi xa, một mảnh kiếm quang phá toái, ngay sau đó, một bóng người trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Chính là Diệp Thiên Mệnh.

Nhìn thấy Đế đột nhiên nhúng tay can thiệp, Lão Dương lông mày lập tức nhíu lại, nhưng cũng không nói thêm cái gì, hắn cũng cảm thấy, tiếp tục như thế lãng phí thời gian xuống, không tốt lắm, chủ yếu là hắn cảm thấy cùng cảnh giới phía dưới, Dương Già muốn giết Diệp Thiên Mệnh, là thật có chút khó khăn.

Đế đột nhiên ra tay, làm cho Diệp Thiên Mệnh lần này thương đến rất nặng, hắn vừa dừng lại một cái, thân thể chính là nứt toác ra, máu tươi bắn tung tóe.

Thực lực của hắn bây giờ, tự nhiên là đánh không lại Đế.

Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Đế, Đế mặt không thay đổi nhìn trừng hắn một cái, lập tức quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Lão Dương, "Bây giờ không có lãng phí thời gian nữa, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lão Dương suy nghĩ một chút, gật đầu, hắn nhìn về phía Dương Già, "Ta biết ngươi tâm tình, mong muốn đánh bại hắn một lần, nhưng ngươi nếu là cùng hắn cùng cảnh, không giết được hắn."

Dương Già hơi hơi trầm ngâm về sau, gật đầu.

Đánh xuống, hắn phát hiện, cùng cảnh, hắn xác thực giết không được Diệp Thiên Mệnh, đặc biệt là không sử dụng loại kia vĩ độ áp chế thủ đoạn lúc.

Đương nhiên, Diệp Thiên Mệnh cũng không làm gì được hắn. Tiếp tục đánh xuống, đúng là lãng phí thời gian!

Dương Già phất tay áo vung lên, hắn cảnh giới cũng khôi phục.

Lão Dương đột nhiên nở nụ cười, "Diệp Thiên Mệnh, gọi người đi! Không phải, ngươi muốn bị miểu sát."

Diệp Thiên Mệnh lau khóe miệng máu tươi, không nói gì.

Lão Dương nói: "Ta biết sáo lộ, đánh con thì cha tới, hôm nay. . Chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng đánh lão. Cho nên, trực tiếp tới lão a!"

"Hà tất cùng hắn nói nhảm?"

Một bên, Đế hai mắt híp lại, liền muốn xuất thủ, trực tiếp trấn sát Diệp Thiên Mệnh.

Nhưng tay vừa vươn đi ra, không biết nghĩ tới điều gì, chân mày to lập tức túc.

Không được!

Nàng nếu là ra tay giết Diệp Thiên Mệnh. . . . Này phần nhân quả.

Nàng có thể chịu đựng lấy sao?

Hiển nhiên là không chịu nổi!

Chớ nói Diệp Thiên Mệnh mẹ hắn, liền là cái kia họ Mục tiện nhân, nàng hiện tại cũng đánh không lại.

Vừa nghĩ tới đó, nàng cũng có chút biệt khuất, vô cùng biệt khuất!

Bất quá không quan hệ, hôm nay khẩu khí này ác khí nhất định phải ra! !

Đế thu tay về, quay đầu nhìn về phía Lão Dương, "Ngươi tới."

Lão Dương nhìn thoáng qua Đế, tự nhiên hiểu rõ nàng ý tứ, hắn cũng không có chế giễu đối phương, bởi vì trước mắt này Diệp Thiên Mệnh người sau lưng xác thực đủ mạnh.

Lão Dương quay đầu nhìn về phía Dương Già.

Không hề nghi ngờ.

Có thể giết Diệp Thiên Mệnh người, lại không sợ Diệp Thiên Mệnh nhân quả, hắn Lão Dương tính một cái, Dương Già tính một cái.

Dương Già nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ta muốn cùng hắn công bằng quyết đấu giết hắn."

Đế chân mày to túc lên, "Ngươi có thể hay không đừng như thế bút tích? Ngươi công bằng cùng hắn đánh, ngươi giết được hắn sao? Giết không được không phải lãng phí thời gian sao?"

Dương Già liếc mắt nhìn hắn, "Vậy chính ngươi đi giết a!"

Đế hai mắt híp lại. Lão Dương thấy thế, vội vàng ra tới làm hòa sự lão, "Chúng ta bây giờ là trên một cái thuyền, đại gia mục đích giống nhau, đừng tranh chấp nội bộ. . ."

Lúc này, Đế đột nhiên phất tay áo vung lên.

Oanh

Chân trời, vĩ độ thời không hàng rào đột nhiên nổ tung, ngay sau đó, một đầu trăm vạn trượng rộng màu vàng kim Đại Đạo thẳng tắp cửa hàng xuống dưới.

Đế Hoàng Đại Đạo!

Theo đầu kia màu vàng kim Đại Đạo cửa hàng xuống tới, toàn bộ Thập Tam vĩ độ vũ trụ trực tiếp sôi trào lên, bởi vì đầu kia Đế Hoàng Đại Đạo ẩn chứa Thập Ngũ vĩ độ lực lượng.

Làm đầu này Đế Hoàng Đại Đạo cửa hàng xuống tới lúc, toàn bộ Thập Tam vĩ độ vũ trụ đang sôi trào về sau trực tiếp bắt đầu băng diệt.

Vĩ độ áp chế!

Giờ khắc này, Thập Tam vĩ độ vũ trụ sinh linh trực tiếp bắt đầu băng diệt, tiêu vong.

Này loại vĩ độ áp chế, căn bản không phải bọn hắn có thể chống lại.

Ở trước mặt loại sức mạnh này, bọn hắn chỉ có tuyệt vọng.

Toàn bộ Thập Tam vĩ độ vũ trụ sinh linh tại thời khắc này kêu rên một mảnh. . Ở trong đó, tự nhiên cũng bao quát Phù An đám người.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Đế, "Những thế lực kia đều là theo chân ngươi người."

Đế mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Diệp Thiên Mệnh, đến loại thời điểm này, ngươi còn tại lòng dạ đàn bà, cái gọi là chúng sinh? Đó là cái gì? Sâu kiến! ! Ngươi cùng người tu đạo giảng chúng sinh, giảng thương sinh? Chúng ta người tu đạo, vốn là đi con đường nghịch thiên, không nghịch thiên, ngươi tu cái gì đạo? Hài hước!"

Nói đến đây, nàng lắc đầu, "Mặc dù ta xem cái kia họ Mục tiện nhân khó chịu, nhưng không thể không nói, nàng lý niệm mới là chính xác, thế giới này chính là cường giả vi tôn, mà ngươi cùng ngươi cái kia Mục Quan Trần lão sư hết lần này tới lần khác muốn đi đạo lý gì. . Diệp Thiên Mệnh, không có mẹ ngươi che chở, đạo lý của ngươi liền Thanh Châu đều đi không ra! !"

Lão Dương đột nhiên nói: "Đế cô nương, có sao nói vậy, Mục Quan Trần cũng không tệ lắm. ."

Đế nhìn thoáng qua Lão Dương, "Ngươi có phải hay không đầu óc có bệnh? Hắn không sai, hắn có thể chết?"

Lão Dương chân mày cau lại, "Đế cô nương, ngươi có thể hay không chớ cùng ăn thuốc nổ một dạng được hay không? Mục Quan Trần là một cái tri thức đi đôi hành động người, hắn như tại, ta thật không cảm thấy ngươi có thể đánh được hắn."

Đế lãnh đạm nói: "Có thể hắn chết." Lão Dương lắc đầu, "Đế cô nương, ta với các ngươi Đế Hoàng tộc hợp lại, vậy chúng ta liền là đồng minh, ta cảm thấy, chúng ta có khả năng tại chiến lược bên trên khinh thị đối thủ, nhưng nhất định phải đang hành động bên trên coi trọng đối thủ. . ."

Nói xong, hắn chỉ Diệp Thiên Mệnh, "Thiên Mệnh Nhân! Thế gian này cái cuối cùng Thiên Mệnh Nhân, ngươi thật cảm thấy dễ giết sao?"

Đế lạnh lùng nói: "Đằng trước bất tử qua một cái Thiên Mệnh Nhân sao?"

Lão Dương trầm giọng nói: "Đó không phải là đương đại Thiên Mệnh Nhân. . . Cái kia Diệp Quan là đương đại Thiên Mệnh Nhân thời điểm, thực lực của ta cao hơn hắn không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng ta rất rõ ràng, ta giết không chết hắn.

Nói đến đây, hắn hơi xúc động.

Thiên Mệnh Nhân!

Hắn lúc trước cũng cố gắng làm một thoáng Diệp Quan, nhưng kết quả chính là. . . Hắn bị đuổi xuống núi.

Giết đương đại Thiên Mệnh Nhân?

Rất khó!

Lần này, nếu không phải có người sau lưng chống đỡ, hắn cũng sẽ không tới làm loại chuyện này.

Đế nói: "Lão Dương, hoặc là không làm, hoặc là liền làm triệt để, làm tuyệt, nếu chúng ta đã lựa chọn làm. . Vậy đi nghĩ chuyện này để làm gì? Lãng phí thời gian sao? ? Đã các ngươi che giấu, vậy liền để cho ta Đế Hoàng tộc tới trước đi!"

Dứt lời, nàng ngẩng đầu nhìn về phía cái kia cái lối đi, gầm thét, "Tới!"

Oanh! Đế thanh âm hạ xuống, ba ngàn tên thân mang xích kim sắc chiến giáp cường giả cùng nhau đáp xuống, khí tức kinh khủng chỉ một thoáng nghiền ép hết thảy.

Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ đỉnh cấp cường giả!

Đế Hoàng Vệ!

Hết thảy Đế Hoàng Vệ toàn bộ đều là nửa bước không bị định nghĩa! !

Toàn bộ Đế Hoàng tộc tinh nhuệ nhất một chi quân đội! Toàn bộ Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ lịch sử, cũng chỉ có một chi quân đội có thể cùng bọn hắn chống lại, cái kia chính là làm

Năm Cổ Duy văn minh Nghịch Thần Vệ! Những Đế Hoàng đó Vệ lao xuống về sau, bọn hắn cùng nhau đi tới Đế sau lưng, sau đó cung kính hành lễ, "Thấy

Qua thiếu tộc trưởng!" Thiếu tộc trưởng!

Đế! Kỳ thật, nếu như không là năm đó tại Cấm Hải xảy ra ngoài ý muốn, nàng hiện tại đã Đế Hoàng tộc tộc trưởng!

Đế quay đầu nhìn về phía Lão Dương, "Như là đã vạch mặt, còn che giấu làm cái gì? ? Bắt đầu

Đi!" Lão Dương suy nghĩ một chút, nở nụ cười, "Nói cũng đúng. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, xác thực không cần thiết lãng phí thời gian, chúng ta cũng sẽ không cùng ngươi đơn đả độc đấu, bởi vì ngươi bây giờ căn bản không có tư cách cùng chúng ta đơn đả độc đấu, chúng ta hôm nay chính là muốn lấy thế khinh người, lấy nhiều khi ít. . . Gọi người, cứ việc gọi người đi! !"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Mạc cô nương."

Ông! Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên thẳng tắp hạ xuống, sau một khắc, một nữ tử xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Người tới chính là Mạc Niệm Niệm. Lão Dương nhìn thoáng qua Mạc Niệm Niệm, cười khẽ, "Diệp Thiên Mệnh, ta liền biết ngươi còn có hậu thủ, nhưng không dùng, Dương gia người trước đó bị tàn sát lúc, bọn hắn thời đại liền đã qua. . . Ngươi bây giờ gọi này chút Dương gia dư nghiệt ra tới, bất quá là để cho bọn họ tới chịu chết thôi. Phế vật. . . Đều là phế vật. . ."

"Ai nói ta Dương gia thời đại trôi qua rồi?" Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ thương khung chỗ sâu vang vọng, sau một khắc, một đạo ánh sáng đập xuống, "Lão Dương. . . Ngươi qua đây, giết ngươi. . Dùng hai chiêu, coi như ta thua! !".