Chương 670: Dương gia tính cái thứ đồ gì?

Chương 670: Dương gia tính cái thứ đồ gì?

Theo cái kia đạo quang phá toái, một người từ trong đó chậm rãi đi ra, tới là một nữ tử, thân mang một bộ trường bào, tư thế hiên ngang.

An Nam Tĩnh!

Đời thứ nhất Võ Thần!

Làm đã từng đời thứ nhất Võ Thần, thiên phú của nàng cùng thực lực tự nhiên là không cần nhiều lời, phải biết, tại năm đó, cùng Thanh Sam kiếm chủ cùng thế hệ thời điểm, cho dù là Thanh Sam kiếm chủ, cũng không có có thể hoàn toàn che giấu hào quang của nàng.

Nhìn thấy An Võ Thần xuất hiện, Lão Dương hai mắt híp lại.

Đối với vị này An Võ Thần, hắn tự nhiên là biết một chút  bất quá, theo Thanh Sam kiếm chủ chậm rãi ẩn lui, vị này An Võ Thần cũng theo đó dần dần tan biến tại trong tầm mắt mọi người.

Mà từ đó khắc đến xem, vị này An Võ Thần hiển nhiên là tu luyện cũng không hạ xuống.

Mạnh hơn!

Một chiêu giết chính mình!

Lão Dương nhìn chằm chằm An Nam Tĩnh, hắn cũng không khinh thị đối phương, loại nhân vật này dám nói loại lời này, thực lực tất nhiên là không cần nhiều lời.

Khẳng định là có tuyệt đối tự tin!

Về phần mặc khác Lão Dương thực lực. . Hắn hiện tại một thân thực lực kỳ thật đều là dựa vào Vĩ Độ Thần Ấn, như không Vĩ Độ Thần Ấn, hắn liền Đế cũng không là đối thủ.

Lão Dương tịnh không có cậy mạnh, bởi vì hắn muốn giữ lại Vĩ Độ Thần Ấn đối phó người khác.

Hắn quay đầu nhìn về phía Đế, "Đế cô nương, trước mắt vị này chính là danh xưng đời thứ nhất Võ Thần, ngươi chẳng lẽ không có hứng thú cùng nàng qua hai chiêu?" Tại An Nam Tĩnh xuất hiện một khắc này, Đế tầm mắt liền rơi vào trên người nàng, nàng nhìn chằm chằm An Nam Tĩnh, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Tới a!" Dứt lời, nàng bay thẳng đến trước bước ra một bước, trong chốc lát, vô số vĩ độ dây cung từ giữa thiên địa ngưng tụ, như một tấm to lớn mạng nhện đồng dạng, đem nơi đây chỗ có thời không đều lưới.

An Nam Tĩnh nhìn về phía Đế, đang muốn động thủ...

"Ta tới đi!" Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ An Nam Tĩnh bên cạnh truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, người nói chuyện, chính là Mạc Niệm Niệm, tay nàng chấp một thanh trường kiếm, dịu dàng xúc động lòng người.

An Nam Tĩnh nhìn xem Mạc Niệm Niệm, không nói gì.

Mạc Niệm Niệm mỉm cười nói: "Ta thử một chút?"

An Nam Tĩnh hơi hơi trầm ngâm về sau, gật đầu.

Một bên, Dương Già tại nhìn thấy An Nam Tĩnh đám người lúc, yên lặng không nói.

Lão Dương xuất hiện tại hắn bên cạnh, bình tĩnh nói: "Gia phả đơn mở một tờ! Chờ ngươi cuối cùng thắng về sau, bọn hắn liền sẽ biết, ai mới là Dương gia chủ nhân chân chính!"

Dương Già nhìn hắn một cái, gật đầu.

Cách đó không xa, Mạc Niệm Niệm quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Đế, Đế đưa tay liền là vung lên.

Oanh

Trong khoảnh khắc, Mạc Niệm Niệm chỗ cái kia một khu vực trực tiếp bắt đầu tầng tầng sụp đổ.

Vĩ độ trấn áp!

Rõ ràng, Đế cũng không có đem Mạc Niệm Niệm để vào mắt.

Nhưng vào lúc này, Mạc Niệm Niệm đột nhiên nhất kiếm đâm ra.

Mà Mạc Niệm Niệm cái kia nhìn như nhu hòa nhất kiếm đâm ra, giữa thiên địa lại bỗng nhiên vang lên một tiếng xỏ xuyên qua vạn cổ kiếm reo.

Ông

Kiếm reo không phải là bình thường duệ vang, mà là ẩn chứa vô thượng kiếm đạo ý chí rung động, phảng phất ngàn tỉ thanh thần kiếm đồng thời tại chư thiên vạn giới rung động cộng minh.

Kiếm quang cũng không bắn mạnh, mà là hóa thành ngàn tỉ sợi Hi Nhược lại chết, lại cô đọng đến cực hạn sáng chói lưu quang, chúng nó vô cùng tinh chuẩn quấn lên Đế cái kia trực tiếp hàng chiều vô số vĩ độ dây cung."Xuy xuy xuy. !"

Không có kinh thiên động địa nổ tung, chỉ có bén nhọn chói tai cắt chém tước đoạt âm thanh, cái kia vô số vĩ độ dây cung tại Mạc Niệm Niệm những cái kia kiếm quang cắt chém tước đoạt dưới, vậy mà từng khúc vỡ vụn!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Đế hai mắt lập tức híp lại, giờ khắc này nàng phát hiện, nàng giống như có chút đánh giá thấp trước mắt cái này nữ kiếm tu.

Nhìn thấy Mạc Niệm Niệm một kiếm này, cách đó không xa Lão Dương lông mày cũng là nhíu lại, đây là cái gì Kiếm đạo? Rất nhanh, hắn liền phát hiện không tầm thường, có chút cả kinh nói: "Thiên Đạo. . Ngươi thế mà đem thế gian Thiên Đạo cùng Kiếm đạo kết hợp."

Nói xong, hắn sắc mặt trầm xuống.

Một bên, Dương Già đột nhiên trầm giọng nói: "Các nàng thực lực giống như so phụ thân ta bọn hắn mạnh hơn rất nhiều. ."

"Không phải!"

Lão Dương trầm giọng nói: "Phụ thân ngươi bọn hắn cũng rất mạnh, chỉ là bọn hắn gặp phải đối thủ khác biệt."

Dương Già lập tức hiểu rõ.

Diệp Quan lúc trước bọn hắn gặp phải đối thủ là người nào?

Mục Thần Thương!

Này Đế hiển nhiên là vô pháp cùng Mục Thần Thương so, dù sao, này Đế cho dù là hiện tại gặp được Mục Thần Thương, vậy cũng tuyệt đối là bị giây phần.

Mục Thần Thương!

Nghĩ đến đây cô gái, Lão Dương đều cảm giác được nồng đậm cảm giác áp bách, hắn không xác định lần này Mục Thần Thương có thể hay không giúp Diệp Thiên Mệnh. .

Dù sao, lúc trước Mục Thần Thương mục tiêu cũng là hủy diệt Dương gia, mà bây giờ, bọn hắn muốn làm sự tình, cũng là hủy diệt Dương gia.

Theo trình độ nào đó tới nói, bọn họ cùng Mục Thần Thương mục đích là giống nhau.

Nếu như Mục Thần Thương đứng tại bọn hắn bên này. . Vậy liền tự nhiên không thể tốt hơn.

Nơi xa, Mạc Niệm Niệm nhìn về phía cách đó không xa Đế, nàng cầm kiếm chậm rãi hướng phía Đế đi đến, Đế cũng đồng dạng hướng phía trước bước ra một bước, một bước hạ xuống, đột nhiên, vô số vĩ độ dây cung giống như thủy triều từ trong cơ thể nàng bao phủ mà ra, chúng nó phô thiên cái địa hướng phía Mạc Niệm Niệm đánh tới!

Đế Đại Đạo lực lượng, không chỉ là Vạn Tượng Thiên Quỹ, còn có một loại áp chế, vĩ độ áp chế.

Kỳ thật, phía trên vĩ độ người đối phía dưới vĩ độ người ra tay, thường thường liền là này loại vĩ độ áp chế, đây là một loại ẩn giấu tại trong thiên địa ẩn nấp quy tắc.

Vĩnh Hằng tồn tại!

Liền tựa như ba ba đánh nhi tử một dạng!

Tráng niên phụ thân đánh ấu tiểu nhi tử, đó không phải là tay cầm nắm bóp sao?

Đế đến từ càng cao chiều không gian, bởi vậy, nàng Đại Đạo lực lượng bên trong liền ẩn chứa này loại kinh khủng vĩ độ sức áp chế. Cái kia vô số ẩn chứa Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ Đại Đạo pháp tắc vĩ độ dây cung như là một tấm lưới đồng dạng, trong nháy mắt liền đem Mạc Niệm Niệm chỗ cái kia mảnh thời không khu vực bao bọc bao phủ.

Mà tại cái kia kín không kẽ hở vĩ độ dây cung chính giữa, Mạc Niệm Niệm tầm mắt bình tĩnh, nàng môi son khẽ mở, "Vạn kiếm quy dẫn, pháp lý tự trói."

Thanh âm hạ xuống.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, chỉ thấy Mạc Niệm Niệm trong veo trong đôi mắt đột nhiên phản chiếu ra ngàn tỉ tia kiếm lưu chuyển quỹ tích, ngay sau đó, cổ tay nàng nhẹ xoáy, mũi kiếm ở trong thiên địa này vĩ độ bên trên xẹt qua một cái huyền ảo khó lường độ cong.

Ầm ầm...!

Ngàn tỉ tia kiếm lần nữa tinh chuẩn quấn chặt lấy những cái kia vĩ độ dây cung, mà theo Mạc Niệm Niệm mũi kiếm hạ xuống trong nháy mắt đó, hết thảy tia kiếm bỗng nhiên nắm chặt, chấn động.

Cũng không phải là vật lý bên trên lôi ra, mà là Mạc Niệm Niệm Kiếm đạo dẫn động tầng thứ cao hơn pháp tắc cộng hưởng!

Ầm ầm long. .

Đế quanh thân những cái kia vĩ độ dây cung lưới tại tia kiếm chấn động dưới, như là bị đầu nhập cự thạch mặt hồ, kịch liệt vặn vẹo, bốc lên, ngay sau đó, vậy mà trái lại đưa nàng tự thân trói buộc.

Không chỉ như thế, vô số đạo rất nhỏ kinh khủng vết nứt tại Đế chung quanh trống rỗng xuất hiện, yên diệt.

"Thiên Đạo!"

Lão Dương gắt gao nhìn chằm chằm Mạc Niệm Niệm, "Còn có Kiếm đạo. . . Ngươi thế mà đem thế gian Thiên Đạo cùng Kiếm đạo kết hợp đến trình độ như vậy."

Thiên Đạo!

Phải biết, bất kỳ một cái nào vũ trụ đều có Thiên Đạo. Mà Thiên Đạo. . . Cũng là cái vũ trụ này 'Quy tắc ' mà lại, là nguyên thủy nhất 'Quy tắc' một trong.

Như thế nào quy tắc? Lão Dương đã từng không hiểu nhiều, sau này theo Họa Vô Tẫn về sau, chậm rãi hiểu một chút.

Bất kỳ một cái nào vũ trụ sinh ra, vì để cho cái vũ trụ này bình thường vận hành, cái vũ trụ này sẽ tự động sinh ra một chút 'Quy tắc' .

Cũng chính là cái này vũ trụ bản chất.

Mà tại hắn gặp phải cường giả bên trong, trừ lúc trước cái kia Tam Kiếm bên ngoài, hắn gặp phải thứ nhất lĩnh ngộ này loại quy tắc lực lượng, chính là. Mục Thần Thương!

Đương nhiên, Mục Thần Thương quy tắc còn muốn phức tạp rất nhiều.

Cho dù hắn thực lực bây giờ tăng lên không ít, tầm mắt cũng tăng lên không ít, nhưng vẫn như cũ không cách nào thấy rõ Mục Thần Thương.

Nhưng theo hắn suy đoán, Mục Thần Thương cảnh giới bây giờ, khả năng cách cái kia nhất cảnh còn kém nửa bước. Dĩ nhiên, hắn cũng không dám xác định.

"Ầm ầm...!"

Đúng lúc này, nơi xa Đế chỗ cái kia mảnh thời không khu vực đột nhiên bộc phát ra một đạo lực lượng kinh khủng gió lốc, ngay sau đó, một đạo đạo kim sắc vĩ độ dây cung cột sáng không ngừng phóng lên tận trời, này chút màu vàng kim vĩ độ dây cung cột sáng vậy mà mạnh mẽ xông phá lồng giam.

Đế cầm trong tay một bản Vĩ Độ Công Ước chậm rãi đi ra, giờ khắc này ở nàng quanh thân, tản ra vô cùng vô tận màu vàng kim vĩ độ dây cung.

Đế chậm rãi hướng đi Mạc Niệm Niệm, tầm mắt băng lãnh, "Có chút đánh giá thấp ngươi. Ngươi. . ."

Nàng lời còn chưa dứt, chỉ thấy xa xa Mạc Niệm Niệm đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, qua trong giây lát, một đạo vạn trượng kiếm quang như thác nước đồng dạng liền hướng phía nàng hung hăng đập xuống tới.

Kinh khủng Kiếm đạo uy áp vậy mà trực tiếp xé nát giữa sân vĩ độ hàng rào!

Nhìn thấy Mạc Niệm Niệm một kiếm kia chém tới, Đế hai mắt híp lại, không có bất kỳ cái gì lùi bước, tay nàng cầm Vĩ Độ Công Ước thân hình run lên, hóa thành vô số vĩ độ thần quang hung hăng đánh tới Mạc Niệm Niệm.

Ầm ầm!

Hai người vừa mới tiếp xúc, chính là đột nhiên bạo phát ra một đạo rung khắp vô tận vũ trụ nổ vang âm thanh, ngay sau đó, vô số kiếm quang cùng vĩ độ dây cung thần quang ầm ầm phá toái, từng đạo lực lượng kinh khủng sóng xung kích giống như vỡ đê từ giữa thiên địa bộc phát ra. .

Diệp Thiên Mệnh đứng tại An Nam Tĩnh bên cạnh, những lực lượng kia sóng xung kích vừa vọt tới hai người bọn họ trước mặt, liền bị An Nam Tĩnh võ đạo ý chí chống cự.

Mà nơi xa, Dương Già thì là đứng ở Lão Dương bên cạnh, những lực lượng kia sóng xung kích vừa vọt tới trước mặt bọn hắn, Lão Dương liền lấy ra cái viên kia Vĩ Độ Thần Ấn, cái viên kia Vĩ Độ Thần Ấn phóng thích ra thần bí vĩ độ lực lượng trực tiếp đem hết thảy sóng xung kích chống cự!

Mà nơi xa, Mạc Niệm Niệm cùng Đế cũng là đồng thời liên tục lùi lại, hai nữ tại sau khi dừng lại, tại Đế quanh thân, tràn ngập kinh khủng kiếm quang, mà tại Mạc Niệm Niệm quanh thân, quấn quanh lấy vô số màu vàng kim vĩ độ dây cung.

Đế gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Mạc Niệm Niệm.

Nguyên bản, nàng coi là, trừ cái kia Mục Thần Thương bên ngoài, phía dưới nàng là vô địch tồn tại, nhưng không nghĩ tới, Dương gia này tùy tiện ra tới một cái kiếm tu, vậy mà liền có thể cùng nàng chiến đến lực lượng ngang nhau!

Sỉ nhục! !

Dưới cái nhìn của nàng, cái này là sỉ nhục!

Lão Dương nhìn thấy Đế thần sắc, lập tức biết nàng ý nghĩ, thế là nhắc nhở: "Đế cô nương, chớ khinh thường, Dương gia này ra đời thứ ba Thiên Mệnh Nhân, không có đơn giản như vậy, ngươi."

"Dương gia? ?"

Đế gằn giọng nói: "Bọn hắn tính cái thứ đồ gì? ? Cũng xứng cùng ta Đế Hoàng tộc so sánh?"

Dứt lời, nàng phất tay áo vung lên.

Oanh! ! Một luồng khí tức kinh khủng từ trên trời giáng xuống, ngay sau đó. . . Một tấm vương tọa từ một mảnh không biết vĩ độ bên trong hiển hiện.

Vĩ Độ Vương Tọa!

Cùng lúc đó, Đế trong cơ thể đột nhiên bạo phát ra mạnh mẽ huyết mạch khí tức!

Đế Hoàng huyết mạch! !.