Chương 671: Cút ra đây cho ta! !

Chương 671: Cút ra đây cho ta! !

Vĩ Độ Thần Tọa!

Đế Vương huyết mạch!

Đế giờ phút này hiển nhiên là làm thật.

Nàng tự nhiên là cũng có tâm tức giận.

Phải nói, lòng dạ của nàng vẫn luôn rất cao, mãi đến gặp được. . . Mục Thần Thương.

Nàng lúc trước không nghĩ tới, một cái so với nàng thấp vĩ độ người thực lực lại là như thế nghịch thiên, trực tiếp đưa nàng cho giây.

Một lần kia, đối với nàng mà nói, cũng là vô cùng nhục nhã.

Thế nhưng cái này nhục. . Nàng nhịn.

Xác thực đánh không lại!

Dù cho nàng thực lực bây giờ tăng lên rất nhiều rất nhiều, nhưng nàng ở sâu trong nội tâm biết, nàng khả năng vẫn là đánh không lại nữ nhân kia.

Mà giờ khắc này, nàng phát hiện, tùy tiện một cái Dương gia người vậy mà liền có thể cùng nàng chiến đến lực lượng ngang nhau!

Nàng đây không thể nhịn.

Dương gia?

Đó là đồ chơi gì?

Thấp vĩ độ gia tộc, há có thể cùng nàng Đế Hoàng tộc so sánh?

Theo Vĩ Độ Thần Tọa cùng Đế Hoàng huyết mạch xuất hiện, Đế khí tức trong chốc lát điên cuồng tăng vọt, từng đạo đáng sợ vĩ độ uy áp cùng với huyết mạch uy áp từ giữa thiên địa không ngừng bộc phát ra.

Không chỉ như thế. . . Huyết mạch của nàng lại còn tại biến dị! !

Đế Hoàng huyết mạch biến dị!

Ầm ầm. . Từng đạo kinh khủng huyết mạch khí tức không ngừng dâng lên, từ giữa thiên địa như như thủy triều cửa hàng ép ra, đem bốn phía thời không ép tới trực tiếp vặn vẹo lên, cực kỳ khủng bố.

Cách đó không xa những Đế Hoàng đó cận vệ đều là chấn động vô cùng, dồn dập quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Đế, bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được cái kia Đế Hoàng huyết mạch bên trong khủng bố, còn có. . Không giống bình thường huyết mạch uy áp.

Lão Dương nhìn xem Đế, chân mày cau lại.

Dương Già đột nhiên nói: "Cái đó là. . Phàm nhân huyết mạch khí tức!"

Phàm nhân huyết mạch khí tức!

Lão Dương hơi ngẩn ra, lập tức nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh.

Đế giờ phút này cũng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong mắt nàng không che giấu chút nào lấy mỉa mai, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi có biết ta vì sao muốn cùng ngươi như vậy? Ngoại trừ lợi dụng ngươi dung hợp cái kia đặc thù thời không năng lực bên ngoài, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là mang thai con của ngươi. ."

Nói xong, nàng đột nhiên cười ha hả, "Chúng ta Đế Hoàng tộc đúng là không thể cùng ngoại tộc người dung hợp, nhưng nàng không có nghĩ tới là, ngươi Diệp Thiên Mệnh thân có phàm nhân huyết mạch, mà này phàm nhân huyết mạch vừa lúc là ta Đế Hoàng huyết mạch đại bổ! !"

Ngươi

Lúc này, một bên Lão Dương có chút cả kinh nói: "Ngươi thế mà thôn phệ hài tử huyết mạch, dùng huyết mạch dưỡng huyết mạch. . . Ngươi thật hung ác a!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều là chấn kinh.

Nữ nhân này thế mà thôn phệ chính mình hài tử huyết mạch?

Sói

Đế thần sắc dần dần biến đến dữ tợn, "Lão Dương, người tu đạo không tàn nhẫn, như thế nào dừng chân giữa thiên địa? Còn nữa, đứa nhỏ này vốn là vũ nhục mang tới, ta muốn có ích lợi gì?"

Lão Dương nhìn chằm chằm Đế, yên lặng.

Hắn biết, nữ nhân này từ khi bị Mục Thần Thương ngược về sau, tinh thần đã dần dần không bình thường.

Hắn cũng là có chút lý giải, dù sao nữ nhân này đã từng cao cao tại thượng đã quen, có một ngày đột nhiên bị người làm cẩu một dạng ngược, này tự nhiên là không tiếp thụ được.

Này không chỉ là tâm tính xảy ra vấn đề, tinh thần đều xảy ra vấn đề.

Nữ nhân này hiện tại chỉ muốn báo thù.

Nhưng vấn đề là. . . Cái kia Mục Thần Thương xác thực quá mạnh. Vậy liền trả thù Diệp Thiên Mệnh đi! Lão Dương quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, giờ khắc này, hắn cũng là có chút tội nghiệp Diệp Thiên Mệnh.

Xuất sinh liền bị xem như là quân cờ để ước thúc Dương gia, hiện tại lại bị nữ nhân của mình như thế đối đãi. . . Thật sự là quá thảm rồi. Đế sau khi nói xong cũng đang nhìn Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh tầm mắt lại là rất bình tĩnh, cũng không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn.

Đế nhìn thấy một màn này, đáy lòng lập tức bay lên một cỗ ngọn lửa vô danh, thế là muốn lần nữa lời nói vũ nhục, "Diệp Thiên Mệnh. ." Diệp Thiên Mệnh trực tiếp cắt ngang nàng, "Ta sinh khí, ta hiện tại tức giận phi thường, đều sắp tức giận chết rồi. Dạng này. . Ngươi hài lòng a?"

Mọi người: ". .

Lão Dương nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, mẹ nó, gia hỏa này thật chính là quá xấu rồi, nói lời thật sự là rất giận người.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Đế biết, chính mình hành động cũng không có chọc giận người nam nhân trước mắt này.

Nàng cũng không có lại tức đến nổ phổi.

Dù sao, nàng thân phận bây giờ có thể là Đế Hoàng tộc thiếu tộc trưởng, bốn phía còn có vô số Đế Hoàng cận vệ đang nhìn nàng.

Đế nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, khôi phục lại bình tĩnh cùng thong dong, "Diệp Thiên Mệnh, trước đó ta mời qua ngươi, đáng tiếc, ngươi lại cam nguyện trở thành nữ nhân kia quân cờ, mà ngươi không biết là, này chính là ngươi một lần cuối cùng thoát khỏi quân cờ thân phận một lần."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đế cô nương, gì làm quân cờ, như thế nào kỳ thủ?"

Đế nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Ta Diệp Thiên Mệnh kỳ thật cũng không biết, bởi vì hôm nay đây là cao cấp cục. . . Trước mắt ở bề ngoài chấp cờ người, đều không phải là ta có thể chống lại. Cho nên, quân cờ cũng được, kỳ thủ cũng được, ta chỉ biết là, người nào tốt với ta, ta liền đứng người nào bên kia."

Lão Dương nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi có khả năng lựa chọn đứng tại chúng ta bên này. ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Lão Dương, "Quỳ xuống Thiên Mệnh Nhân, vẫn là Thiên Mệnh Nhân sao?"

Lão Dương ngơ ngẩn, lập tức trầm giọng nói: "Ngươi cũng hiểu."

Quỳ xuống Thiên Mệnh Nhân là Thiên Mệnh Nhân sao?

Không phải là! Dương gia vài đời Thiên Mệnh Nhân, thảm qua, khóc qua, chết qua. . Nhưng thật không có quỳ qua.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Lão Dương, sau đó vừa nhìn về phía Đế, "Đế cô nương, ngươi tu đạo, tàn nhẫn cũng tốt, vô tình cũng được, nhưng hẳn là muốn rõ ràng một điểm, cái kia chính là tự thân tâm cảnh, ngươi không cảm thấy ngươi bây giờ tâm cảnh là có vấn đề sao?"

Đế mặt không chút thay đổi nói: "Các ngươi nếu là đều chết, này tâm cảnh vấn đề tự nhiên không còn tồn tại."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, gật đầu, "Điều này cũng đúng."

Đế nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó vừa nhìn về phía cách đó không xa Mạc Niệm Niệm, "Tới đi!"

Dứt lời, nàng phất tay áo vung lên, Mạc Niệm Niệm đỉnh đầu thời không ầm ầm nổ tung, một tấm Vĩ Độ Vương Tọa hiển hiện, ngay sau đó, vô số màu vàng kim vĩ độ dây cung trào ra.

Mà đem so với trước, Đế thời khắc này khí tức tăng vọt không chỉ gấp mười lần.

Những cái kia vĩ độ dây cung bên trong, không chỉ ẩn chứa Vĩ Độ Vương Tọa cùng Vĩ Độ Công Ước lực lượng, còn ẩn chứa nàng tự thân mới Huyết Mạch Chi Lực!

Đế Hoàng huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch!

Đế đối Mạc Niệm Niệm nâng tay phải lên, sau đó nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm.

Trong chốc lát, dùng Mạc Niệm Niệm làm trung tâm, toàn bộ vĩ độ thời không trực tiếp yên diệt, không phải sụp đổ, mà là triệt để yên diệt.

Chỉ là trong nháy mắt, một cái to lớn vô cùng, thôn phệ hết thảy nguồn sáng cùng năng lượng tuyệt đối Hắc Ám kỳ điểm bỗng nhiên hình thành, mà tại đây cái tuyệt đối Hắc Ám kỳ điểm bên trong, một loại đến từ Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ lực lượng kinh khủng điên cuồng hủy diệt giả Mạc Niệm Niệm, liền muốn đưa nàng triệt để xóa đi! !

Mà lúc này, Mạc Niệm Niệm đột nhiên cầm trong tay trường kiếm thuộc về giữa chân mày, ngay tại nàng muốn bị triệt để táng diệt lúc, nàng đột nhiên ngâm khẽ, "Kiếm tâm thông minh, vạn pháp quy nguyên."

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, trong tay nàng chuôi này xưa cũ trường kiếm bỗng nhiên phát ra một đạo không cách nào hình dung sáng chói kiếm mang.

Ngay sau đó, Mạc Niệm Niệm nhất kiếm vung ra.

Bá

Một đạo kiếm quang! Chỉ có một đạo! Nó không nữa phân tơ sợi, không nữa hóa muôn vàn, mà là ngưng luyện đến cực hạn, thuần túy đến cực hạn!

Đạo kiếm quang này mới vừa xuất hiện, cái kia thôn phệ hết thảy yên diệt kỳ điểm lập tức sôi trào lên, ngay sau đó, cái kia đạo kiếm quang vậy mà mạnh mẽ đem hắn xé rách ra một đường vết rách, cùng lúc đó, đạo kiếm quang này mạnh mẽ tại cái kia vô tận vĩ độ trong hắc động mở ra một phương thuộc về 'Kiếm' Tuyệt Đối lĩnh vực!

Thiên Đạo kiếm vực!

Đây là độc thuộc về nàng Mạc Niệm Niệm độc hữu Kiếm Vực.

Mà Đế hết thảy vĩ độ áp chế lực lượng tại lúc này đều không thể lại tiến vào này mảnh Thiên Đạo kiếm vực!

Nơi này, liền tựa như cấm địa đồng dạng.

Kiếm Vực!

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia Kiếm Vực, tò mò, hướng tới, còn có bội phục.

Không hề nghi ngờ, vị này Mạc cô nương đã đi ra chính mình Đại Đạo.

Đi đến bây giờ, Diệp Thiên Mệnh đã hiểu rõ, mong muốn ở trong thiên địa này có một chỗ cắm dùi, liền nhất định phải đi ra chính mình Đại Đạo.

Chuyên môn Đại Đạo! Cách đó không xa, Đế nhìn xem cái kia thân ở Kiếm Vực bên trong Mạc Niệm Niệm, tầm mắt sâu lắng, nàng tất cả vĩ độ dây cung cùng với vĩ độ áp chế lực lượng giờ phút này đều không thể tới gần cái kia mảnh Kiếm Vực.

Kiếm tu! Nàng rất ít cùng kiếm tu chiến đấu, trước mắt vị này xem như nàng lần thứ nhất gặp phải mạnh mẽ kiếm tu, cũng là lần đầu tiên kiến thức đến thế gian đỉnh cấp kiếm tu chiến lực.

Nàng bắt đầu nhìn thẳng vào trước mắt vị này kiếm tu.

Diệp Thiên Mệnh, nàng vẫn là nghe lọt được.

Mạc Niệm Niệm đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Đế, sau một khắc, nàng hóa thành một đạo kiếm quang nhún người nhảy lên, trong chớp mắt liền chém tới Đế trước mặt.

Đế nhìn chằm chằm Mạc Niệm Niệm, cũng không có phòng ngự một kiếm này, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Mạc Niệm Niệm một kiếm này mạnh mẽ đâm vào nàng giữa chân mày.

Ầm ầm!

Một cỗ cường đại Kiếm đạo khí tức từ trong cơ thể nàng dâng trào ra. Trong chớp mắt, Đế tại tất cả mọi người trong ánh mắt, vậy mà trực tiếp nổ tung ra.

Tất cả mọi người ngơ ngẩn.

Chết rồi?

Tất cả mọi người nghi hoặc. Nhưng sau một khắc, chỉ thấy giữa sân xuất hiện quỷ dị một màn, Đế lại xuất hiện trong mắt thế nhân, lông tóc không hư hại.

Mà Mạc Niệm Niệm thì như là lộn ngược đồng dạng về tới vị trí ban đầu, không chỉ như thế. . .

Mạc Niệm Niệm chỗ cái kia khoảng cách ở giữa khu vực trực tiếp bắt đầu cấp tốc quay lại. .

Trực tiếp quay lại đến vũ trụ đản sinh ban đầu kỳ trạng thái, mà ở trong quá trình này, Mạc Niệm Niệm vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến tuổi trẻ. .

Trong khoảnh khắc, nàng liền biến thành một đứa bé, đồng thời còn tại không ngừng thu nhỏ. .

Trở về đến Sơ Thủy!

Sơ Thủy chính là. . Không! !

Nhìn thấy một màn này, Lão Dương thần sắc lập tức biến đổi, "Cái đó là. . . Diệp Thiên Mệnh nạp giới thời không bên trong Đại Đạo!"

Nạp giới Thời Không đại đạo! Rõ ràng, Đế chiêu này là theo Diệp Thiên Mệnh nạp giới thời không bên trong ngộ đạo hoàn toàn mới lực lượng! !

Mà loại lực lượng này thuộc về thời gian, siêu việt vĩ độ quy tắc bên trong tất cả thời gian! !

Nghịch hết thảy thời gian! ! !

Đây mới là Đế chung cực át chủ bài! !

Đế vẫy tay một cái liền xóa đi Mạc Niệm Niệm, mà tại xóa đi Mạc Niệm Niệm về sau, Đế giờ phút này cảm thấy trước nay chưa có. . Lực lượng!

Đó là một loại siêu việt vĩ độ lực lượng! ! !

Đế đột nhiên đột nhiên ngẩng đầu, diện mạo dữ tợn, "Mục Thần Thương ngươi tiện nhân này. . . Cút ra đây cho ta! ! !"

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Đế hai mắt híp lại, "Không ra đúng không?"

Dứt lời, nàng đột nhiên nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, sau một khắc, nàng đột nhiên một quyền đánh phía Diệp Thiên Mệnh, "Đã ngươi lão sư không ra, vậy ngươi trước hết đi chết đi! !" An Nam Tĩnh đang muốn động thủ, mà đúng lúc này, một nữ tử xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nữ tử mặt không biểu tình nhìn chằm chằm Đế. . ..