Chương 672: Vạn kiếp bất phục cũng không hối hận!

Chương 672: Vạn kiếp bất phục cũng không hối hận!

Đi ra nữ tử một bộ áo trắng, dáng người thẳng tắp như tuyên cổ thần phong.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Diệp Thiên Mệnh lão sư Mục Thần Thương!

Mục Thần Thương tầm mắt liếc xéo, như hàn băng đồng dạng quét qua Đế gương mặt, "Ta động đậy tay, coi như ta thua!"

Dứt lời, nàng hai tay đã Du Nhiên cõng ở sau lưng, quần áo không gió mà bay, ngay sau đó, một cỗ trấn áp vạn cổ, bễ nghễ hoàn vũ khí tràng ầm ầm buông xuống, ép tới giữa sân tất cả mọi người hít thở không thông.

Mục Thần Thương!

Nhìn thấy nữ nhân này, Lão Dương thần sắc lập tức liền biến đến ngưng trọng lên, ngày xưa bóng mờ giống như thủy triều xông lên đầu...

Lúc trước. Hắn liền là bị nữ nhân này miểu sát.

Không chỉ hắn, liền là Dương gia Thiên Mệnh Nhân Diệp Quan cũng hoàn toàn không phải nữ nhân này đối thủ a!

Lão Dương khóe mắt liếc qua liếc nhìn Đế, vẻ mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước.

Mẹ nó!

Cái này con mụ điên luôn trêu chọc cái này Mục Thần Thương làm cái gì?

Tại Mục Thần Thương xuất hiện một khắc kia trở đi, Đế tầm mắt liền như là cây đinh đồng dạng đính chết tại thân thể của nàng

Lên

Đế đối Dương gia kỳ thật không có cái gì cừu hận.

Nàng sở dĩ đáp ứng Lão Dương hợp tác, ngoại trừ vì sao tự thân Đế Hoàng tộc lợi ích bên ngoài, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, cái kia chính là dốc hết Tinh Hà cũng không cách nào dập tắt...

Thù riêng! !

Đời này không giết cái này Mục Thần Thương, nàng thề không bỏ qua!

Vạn kiếp bất phục cũng không hối hận! ! Đế không có bất kỳ cái gì nói nhảm, sát ý đã ngưng là thật chất, nàng phất tay áo vung lên, trong chốc lát, Mục Thần Thương chỗ cái kia mảnh thời không trực tiếp bắt đầu nghịch chuyển!

Thời gian nghịch chuyển!

Như trước đó Mạc Niệm Niệm tình huống đồng dạng, Mục Thần Thương chỗ cái kia mảnh cuồn cuộn thời không khu vực như là bị một bàn tay vô hình nắm lấy, hung hăng xoay giảo.

Vĩ độ tại sụp đổ!

Thời gian trường hà bị cưỡng ép chảy ngược, thời không đều kết cấu bị triệt để đánh tan, quay lại.

So với Mạc Niệm Niệm trải qua cuồng bạo hơn, càng thêm triệt để!

Trong chớp mắt, Mục Thần Thương chỗ một khu vực như vậy đã hóa thành một mảnh hỗn độn cuồn cuộn nguyên thủy hư!

Vạn vật về không!

Pháp tắc không còn!

Nhưng mà, liền ở mảnh này đại biểu 'Không' tuyệt đối tĩnh lặng trung ương, Mục Thần Thương vẫn như cũ đứng chắp tay, áo trắng như tuyết, không dính một hạt bụi, cái kia đủ để táng diệt hết thảy đều lực lượng, thậm chí ngay cả nàng một tia góc áo đều không thể rung chuyển, nàng liền như thế lẳng lặng đứng ở nơi đó, phảng phất tự thân tồn tại, chính là siêu việt hết thảy pháp tắc, hết thảy vĩ độ chân lí tuyệt đối!

Mà Đế cỗ lực lượng kia còn đang kéo dài, trong chớp mắt, Mục Thần Thương chỗ cái kia mảnh thời không liền đã biến thành hư vô, cũng chính là nguyên thủy nhất trạng thái hư vô.

Thế nhưng. . Mục Thần Thương lại còn đứng ở nơi đó! !

Nàng một chút sự tình đều không có! !

Nàng căn bản không nhận loại kia thần bí thời gian lực lượng áp chế!

Nhìn thấy một màn này, Đế đồng tử bỗng nhiên co lại thành cây kim hình, "Làm sao có thể. . . Ngươi làm sao có thể một chút sự tình đều không có.

Cỗ lực lượng kia. . Có thể là nguồn gốc từ cái viên kia nạp giới thời không chỗ sâu, cũng chính là vị kia thần bí nữ tử váy trắng còn sót lại thời không, cái kia thời không bên trong ẩn chứa có thể là nữ tử váy trắng Đại Đạo, đây chính là siêu việt vĩ độ cấm kỵ Đại Đạo a! Này lại đối nữ tử trước mắt không có bất kỳ cái gì tác dụng? ?

Lão Dương nhìn thấy một màn này, thần sắc cũng là trước nay chưa có ngưng trọng.

Mẹ nó!

Này Đế vừa rồi loại lực lượng kia, có thể là theo nạp giới thời không bên trong nữ tử váy trắng lưu lại Đại Đạo lực lượng, không hề nghi ngờ, đó là một loại siêu việt vĩ độ hạn chế lực lượng. Mà đây đối với cái này Mục Thần Thương không dùng?

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Đế, "Học chút da lông, liền chạy ra khỏi để chứa đựng, trang mẹ ngươi trang!"

Dứt lời, nàng chẳng qua là cực kỳ tùy ý hướng trước bước ra một bước.

Oanh

Đế chỗ cái kia mảnh thời không trong nháy mắt đổ xuống, lập tức sụp đổ.

Ầm

Đế như gặp phải ngàn tỉ sao trời đồng thời mãnh kích, cả người trực tiếp thân người cong lại bay ngược ra ngoài, mà tại nàng bay rớt ra ngoài quá trình bên trong, thân thể nàng bắt đầu từng khúc nổ tung, không chỉ như thế, những nơi đi qua, nàng trải qua vĩ độ thời không như là mắt xích sụp đổ mét hơn vâng quân bài đồng dạng, theo Thập Tam vĩ độ một đường hướng lên vỡ vụn, yên diệt!

Bao quát Thập Ngũ vĩ độ thời không, cũng trong nháy mắt sụp đổ, yên diệt! !

Mà liền tại Đế thân thể tính cả thần hồn đều muốn muốn bị triệt để táng diệt lúc, một vệt kim quang đột nhiên rơi xuống, phá toái vô số vĩ độ thời không, trực tiếp đem Đế bao phủ.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, kim quang đầu nguồn, một tên thân mang Hoàng Bào nam tử trung niên chậm rãi đi xuống.

Người tới, chính là Đế Hoàng tộc tộc trưởng Đế Vô Song!

Đế Vô Song đi xuống lúc, dưới chân hắn đầu kia Đế Hoàng Đại Đạo đột nhiên bạo phát ra từng đạo đua tiếng thanh âm.

Mục Thần Thương lại là liền mí mắt đều chẳng muốn nhấc một thoáng, phảng phất buông xuống không phải Thập Ngũ vĩ độ Vũ Trụ Chi Chủ, mà là một con giun dế. .

Nàng nhàn nhạt liếc qua cái kia sắc mặt tái nhợt như tờ giấy Đế, "Phế vật liền là phế vật, cho dù cho ngươi trăm vạn kỷ nguyên, ngươi vẫn như cũ là. . Không chịu nổi một kích phế vật! !"

Nói xong, nàng tầm mắt hơi đổi, rơi vào cái kia Lão Dương trên thân, "Nhìn cái gì vậy? Ngươi cũng là phế vật!"

Lão Dương: ". . ."

Đế giờ phút này vẻ mặt có thể nói là vô cùng khó coi, trong mắt hào quang cơ hồ triệt để dập tắt, khuất nhục, không cam lòng, tuyệt vọng. . . Như là dây leo quấn quanh lấy trái tim của nàng.

Nàng không tiếc đại giới, tại nạp giới thời không bên trong, liều lấy hết tất cả đi cảm ngộ cái kia váy trắng lưu lại Thời Không đại đạo. . Tại nắm giữ nạp giới thời không bên trong cái chủng loại kia Đại Đạo về sau, nàng nghĩ là, coi như đánh không lại Mục Thần Thương, vậy ít nhất cũng cần phải nói chia bốn sáu mới là.

Nhưng mà, nàng lại một lần nữa bị nghiền ép. Một chiêu a! !

Nàng nhìn về phía Mục Thần Thương, giờ khắc này, nàng thật là có chút tuyệt vọng.

Vô luận nàng Đế cố gắng như thế nào, như thế nào liều mạng. . Đều đánh không lại nữ nhân này! !

Không cam lòng a!

Đế hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng thật không cam lòng a! !

Nhưng rồi lại không thể làm gì.

Lúc này, cái kia Đế Vô Song đi tới Đế trước mặt, Đế nhìn về phía mình phụ thân, tầm mắt phức tạp, thanh âm đắng chát, "Phụ thân. ."

Đế Vô Song nói khẽ: "Cái này thói đời nhiều khi chính là như vậy, không phải ngươi tận lực liền có thể nghịch chuyển hết thảy, đánh bất quá chỉ là đánh không lại, tài nghệ không bằng người liền là tài nghệ không bằng người, đừng lâm vào bên trong hao tổn."

Đế cắn chặt bờ môi chảy ra máu tươi, nàng sao có thể cam tâm?

Từ đầu đến giờ, nàng Đế liền là một mực không phục Mục Thần Thương.

Thật không phục!

Dựa vào cái gì nàng một cái huyết mạch tôn quý, thiên phú vô song Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ người, đánh không lại một cái phía dưới thấp vĩ độ?

Mà tại bị đánh đập về sau, lại bị Mục Thần Thương như vậy vũ nhục, bởi vậy, nàng đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Không phục cũng không cam chịu!

Nàng tại Tiểu Tháp bên trong, liều mạng đi cảm ngộ nữ tử váy trắng lưu lại Thời Gian đại đạo.

Mục đích đúng là một ngày kia rửa nhục.

Nhưng mà. . Vẫn là một chiêu bại!

Một chiêu bại!

Đế hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, nàng là thật nhận mệnh.

Đánh không lại!

Liền là đánh không lại!

Mặc kệ là không phục vẫn là không cam lòng. . Cái này là hiện thực.

Giờ khắc này, không phải do nàng thấy không rõ hiện thực này.

Đế Vô Song nhẹ nhàng vỗ vỗ Đế bả vai, "Phóng bình tâm thái, không phải, đời này sẽ không còn nhìn càng tiến một bước."

Đế khẽ gật đầu.

Đế Vô Song chậm rãi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương, trong mắt của hắn cũng là lộ ra một tia ngưng trọng.

Mà Mục Thần Thương lại là căn bản không có quản bọn họ cha con, mà là chậm rãi quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh làm một lễ thật sâu, "Lão sư, ta biết sai."

Mục Thần Thương nhìn xem hắn, "Sai chỗ nào?"

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, "Sai tại. . . Ta quá yếu! Ta quá yếu quá yếu. Ta không thể không theo dựa vào người khác. Bởi vì ta thật đánh không lại bọn hắn. ."

Nói xong, hắn nhìn về phía xa xa Lão Dương cùng Đế Hoàng tộc.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm hắn, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh lần nữa làm một lễ thật sâu, "Lão sư, ngươi đánh ta đi. Lưu ta một cái mạng là được rồi. ."

Mục Thần Thương lấy ra roi.

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại  chờ roi rơi xuống.

Nhưng đợi một hồi lâu, roi đều không có rơi xuống tới.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, mở hai mắt ra nhìn về phía Mục Thần Thương, hơi nghi hoặc một chút, "Lão sư. ."

Mục Thần Thương nhìn xem hắn một lát sau, "Ngươi nói không sai, ngươi lớn nhất sai, liền là thực lực không đủ

Mạnh, thế nhưng. . ."

Dứt lời, nàng hai mắt hơi híp lại, "Chân chính sai, không ở đây ngươi!"

Diệp Thiên Mệnh ngạc nhiên ngẩng đầu. Mục Thần Thương chậm rãi quay người nhìn về phía xa xa Đế cùng Lão Dương đám người, đôi mắt lạnh lẽo như băng, "Có người tại cưỡng ép tăng lên ngươi tiết tấu, đốt cháy giai đoạn, đưa ngươi vốn nên tiến hành theo chất lượng mệnh đồ vặn vẹo thành này như địa ngục bắt đầu. Nhường ngươi tại không nên tuổi tác giai đoạn gặp được không nên gặp phải kẻ địch. . . Cái này đối ngươi mà nói, là lớn nhất bất công, không ai có thể tại đây loại không công bằng tình cảnh bên trong nghịch thế mà lên, đi đến đỉnh

Phong

Diệp Thiên Mệnh tâm thần kịch chấn, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Bắt đầu, hắn Diệp Thiên Mệnh đối thủ, chính là. . Dương gia.

Có thể nói, một đường đi tới, hắn liền không có đánh qua cấp thấp cục, cũng không có qua thở dốc thời điểm.

Mục Thần Thương chậm rãi hướng đi Lão Dương cùng Đế đám người, "Ta ca đưa hắn phó thác tại ta, truyền đạo thụ nghiệp bên ngoài, càng là muốn ta vì hắn. . Hộ đạo. Bảo vệ hắn một mảnh đối lập công bằng trưởng thành chi thổ! Ta không quản các ngươi tại hạ cái gì kinh thiên ván cờ, đang bố cái gì vạn cổ sát cục, hắn. . . Diệp Thiên Mệnh, là ta Mục Thần Thương học sinh, các ngươi trêu hắn như vậy, đó chính là tại. . Chơi ta! !"

Chơi ta! Hai chữ này lối ra, trong cả sân vĩ độ vũ trụ bỗng nhiên run lên, vô hình một cơn lửa giận hóa thành thực chất uy áp, như là ngàn tỉ Tọa thần núi ầm ầm ép hướng về phía cách đó không xa Lão Dương đám người, Lão Dương đám người sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, thân hình không tự chủ được thấp xuống dưới. . .

Mà đúng lúc này, nơi xa cái kia Đế Vô Song đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước ----

Oanh. Long. . Long! ! !

Một loại áp đảo Vạn Pháp phía trên, Chúa Tể hết thảy võ đạo cùng lực lượng tuyệt đối 'Trật tự' bỗng nhiên buông xuống, cỗ ý chí này bá đạo vô song, không thể nghi ngờ.

Đế Hoàng trật tự! Hiện! !

Bây giờ Đế Hoàng tộc, chính là Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ duy nhất bá chủ, bọn hắn chưởng quản lấy toàn bộ Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ tất cả mọi thứ, tạo thành liền phải chính là cái này chúa tể hết thảy đều Chí Cao pháp tắc! !

Mà tại tuyệt đối chưởng khống phía dưới, bọn hắn cũng có được tuyệt đối trật tự!

Cái kia chính là Đế Hoàng trật tự!

Vị này Đế Hoàng tộc tộc trưởng Đế Vô Song tại nhìn thấy Mục Thần Thương một khắc này, hắn liền biết nữ nhân này khủng bố, bởi vậy, đối mặt Mục Thần Thương, hắn không dám có chút chủ quan cùng khinh thị, hắn trực tiếp thi triển ra

Đế Hoàng trật tự! !

Làm Đế Hoàng trật tự buông xuống một khắc này... Ầm ầm! !

Mắt thường có thể thấy, một tầng sáng chói đến cực hạn hoàng kim thần quang dùng Đế Vô Song làm trung tâm, như là vũ trụ nổ lớn đồng dạng trong nháy mắt bao phủ ra!

Này thần quang cũng không phải là năng lượng, mà là trật tự thực thể! !

Thần quang bao phủ mà qua, hết thảy vĩ độ không gian ngưng kết, không còn là đông kết, mà là được trao cho tuyệt đối 'Vị trí' khái niệm, mỗi một tấc vĩ độ không gian đều trong nháy mắt bị in dấu lên thuộc về Đế Hoàng tộc hoàng kim phù văn, không thể phá vỡ, không thể na di, trở thành Đế Hoàng tộc Thần Quốc một bộ phận! !

Đế Hoàng trật tự buông xuống chỗ, tận về Đế Hoàng tộc hết thảy!

Tuyệt đối trật tự! ! Bá đạo trật tự!

Này cùng Quan Huyền vũ trụ Quan Huyền trật tự, hoàn toàn khác biệt.

Ngoại trừ vĩ độ không gian bên ngoài, vô tận vĩ độ thời gian trường hà tại thời khắc này, cũng hoàn toàn thần phục.

Không chỉ như thế, Thập Ngũ vĩ độ cùng Thập Ngũ vĩ độ phía dưới hết thảy chúng sinh. . Tại thời khắc này, đều tận cúi đầu.

Vô hình uy áp như là thực chất xiềng xích, trong nháy mắt gia tăng tại ở đây mỗi một cái sinh linh sâu trong linh hồn.

Lão Dương vẻ mặt lập tức biến đổi, cái kia cỗ uy áp ép tới hắn hô hấp ngưng trệ, linh hồn như là bị sơn nhạc trấn áp đồng dạng, hắn vội vàng xuất ra Vĩ Độ Thần Ấn, tại Vĩ Độ Thần Ấn xuất hiện trong nháy mắt đó, loại kia thần phục quỳ xuống đất xúc động lúc này mới giảm bớt rất nhiều.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa toàn thân bùng nổ màu vàng kim thần quang Đế Vô Song, thần sắc ngưng trọng, không thể không nói, này Đế Vô Song thực lực xác thực khủng bố. . . Loại cấp bậc cường giả này, đặt ở toàn bộ Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ trong lịch sử, đều mới có thể được tính là hào.

Nhưng mà, cái kia Đế Hoàng trật tự lực lượng cũng chưa kết thúc, Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ cùng Thập Ngũ vĩ độ phía dưới tất cả thời gian trường hà tại thời khắc này bị cưỡng ép chải vuốt, hợp quy tắc, như là bị thuần phục Cự Long, chỉ có thể dựa theo vị này Đế Hoàng tộc tộc trưởng ý chí chảy xuôi, quay lại! !

Mà giờ khắc này, Mục Thần Thương tại toàn bộ vĩ độ bên trong tất cả thời gian đường bị cưỡng ép cấm chỉ, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, thân thể của nàng trong phút chốc phảng phất bị cắt chém thành ngàn tỉ mảnh vỡ. .

Đó là vĩ độ thời gian cắt chém!

Trật tự trấn áp!

Vĩ độ thời gian đập tan!

Nhưng mà, vị này Đế Hoàng tộc tộc trưởng cũng không có đến đây dừng tay, mà là nâng tay phải lên đối Mục Thần Thương nhẹ hướng xuống đè ép.....