Chương 673: Ta cũng rất mạnh! !

Chương 673: Ta cũng rất mạnh! !

Oanh

Cũng không phải là năng lượng trùng kích, mà là trật tự trực tiếp thẩm phán!

Mục Thần Thương chỗ vùng không gian kia, tính cả trong đó thời gian, thậm chí là tồn tại khái niệm bản thân, trong nháy mắt bị đánh dấu làm một loại Đế Hoàng tộc đặc hữu vĩ độ Đại Đạo pháp tắc 'Vô tự ' 'Phản nghịch' .

Đế Hoàng tộc vô tận trật tự lực lượng hóa thành ngàn tỉ đầu như thực chất hoàng kim xiềng xích, mang theo nghiền nát hết thảy 'Phi pháp' tồn tại tuyệt đối ý chí, theo bốn phương tám hướng, theo quá khứ tương lai, theo mỗi một cái vĩ độ phương diện ầm ầm cắn giết mà tới!

Đế Hoàng trật tự!

Nhìn trước mắt một màn này, Lão Dương đám người thần sắc đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Diệp Thiên Mệnh cũng là thần sắc ngưng trọng, lần trước nhìn thấy khủng bố như vậy trật tự lực lượng, vẫn là Quan Huyền vũ trụ Quan Huyền kiếm chủ thi triển Quan Huyền trật tự thời điểm.

Nhưng không hề nghi ngờ, trước mắt vị này Đế Hoàng tộc tộc trưởng Đế Vô Song thi triển Đế Hoàng trật tự, càng thêm bá đạo, càng thêm hủy diệt.

Quan Huyền kiếm chủ trật tự, là cùng chúng sinh cùng sinh, cùng ở tại, bao dung vạn vật.

Mà này Đế Hoàng tộc tộc trưởng trật tự liền là bá đạo, trực tiếp nghiền ép, hủy diệt.

Nhìn xem Đế Vô Song thi triển này thông thiên triệt địa thủ đoạn, Đế nguyên bản lòng tuyệt vọng đáy một lần nữa dấy lên một tia hy vọng mong manh, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại khó nói lên lời kính sợ, bởi vì này chính là nàng Đế Hoàng tộc sừng sững đỉnh phong căn cơ.

Đế Hoàng tộc!

Bây giờ Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ đệ nhất siêu cấp thế lực! Dĩ nhiên, Đế Hoàng tộc nghĩ muốn tiếp tục làm này đệ nhất siêu cấp thế lực, liền không thể không giải quyết hết trước mắt vị này Thiên Mệnh Nhân còn có cái này Dương gia. . Cùng với này Mục Thần Thương! !

Cái vũ trụ này, chỉ có thể có một cái siêu cấp bá chủ! Mà xem như cỗ này trật tự hủy diệt đối tượng, giờ phút này, Mục Thần Thương không chỉ thân thể thoạt nhìn bị cắt chém thành ngàn tỉ mảnh, còn bị đủ loại kinh khủng trật tự lực lượng điên cuồng hủy diệt, thân ảnh của nàng tại những lực lượng kia điên cuồng hủy diệt dưới, lộ ra càng phá toái, hư ảo, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ triệt để chôn vùi vào hư vô.

Diệp Thiên Mệnh cũng nhìn chằm chằm vào Mục Thần Thương, trong mắt của hắn cũng không có lo lắng, hắn kỳ thật cũng không biết mình vị lão sư này thực lực đến cùng đến loại trình độ nào, nhưng hắn liền là không lo lắng.

"Đế Hoàng trật tự?" Mục Thần Thương thanh âm trước sau như một bình tĩnh, lại mang theo một loại xuyên thấu Vô Tận trật tự thần âm rõ ràng chất cảm, như là băng suối giọt Lạc Ngọc bàn, khóe miệng nàng nổi lên một vệt không che giấu chút nào mỉa mai, "Thật. . Rác rưởi!"

Ngay tại cái kia ngàn tỉ hoàng kim Trật Tự thần liên sắp đưa nàng bao phủ hoàn toàn, xoắn nát trong lúc ngàn cân treo sợi tóc Mục Thần Thương động!

Nàng cũng không lui lại, cũng không thi triển bất luận cái gì kinh thiên động địa Thần Thông, nàng chẳng qua là chậm rãi giơ lên cái kia một mực chắp sau lưng tay trái.

Năm ngón tay thon dài, Bạch Trạch như ngọc, thoạt nhìn không có bất kỳ lực lượng nào cảm giác!

Sau đó, nàng đối cái kia phô thiên cái địa, ẩn chứa toàn bộ Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ Chí Cao trật tự hoàng kim xiềng xích, cùng với cái kia không ai bì nổi Đế Hoàng tộc Thần Quốc, làm một cái cực kỳ đơn giản, rồi lại ẩn chứa bễ nghễ vạn cổ, đánh vỡ hết thảy gông cùm xiềng xích ý chí động tác...

Năm ngón tay kéo ra, đột nhiên vừa nắm!

"Vỡ!" Một cái băng lãnh, ngắn ngủi, lại phảng phất ẩn chứa khai thiên tích địa đến nay nguyên thủy nhất, cuồng bạo nhất chữ theo nàng trong miệng thốt ra.

Răng rắc...! ! ! ! Không cách nào hình dung tiếng vỡ vụn vang vọng toàn bộ Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ mỗi một cái góc!

Thanh âm kia, không phải vật chất phá toái, mà là trật tự tại vỡ vụn, thiết luật bị xé nứt! !

Trước tiên vỡ chính là cái kia nguyên bản trói buộc tại Mục Thần Thương chung quanh vô tận hoàng kim xiềng xích, chúng nó từng khúc nổ tung, trực tiếp hóa thành đầy trời sáng chói hoàng kim mưa! Ngay sau đó, là cái kia ẩn chứa Đế Hoàng trật tự hoàng kim màn sáng, cái kia từng đạo đạo quang màn như là yếu ớt pha lê mặt kính trong nháy mắt rạn nứt. . Sau đó một điểm sụp đổ. Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia thân là Đế Hoàng tộc trật tự đại biểu Đế Vô Song một bước tiếp lấy một bước nhanh lùi lại! Mỗi lui một bước, dưới chân hắn Đế Hoàng Đại Đạo liền sẽ phát ra bén nhọn kêu rên.

Cùng lúc đó, mỗi khi hắn lui một bước, toàn bộ Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ liền sẽ nổ tung một lần. . .

Mục Thần Thương lần này ra tay, nhằm vào không chỉ là Đế Hoàng tộc, mà là toàn bộ. . Thập Ngũ vĩ độ

Vũ trụ! ! Không chỉ như thế, phàm là phụ thuộc vào Đế Hoàng tộc hết thảy vĩ độ vũ trụ, tại thời khắc này cũng đang nhanh chóng sụp đổ, tinh vực lệch vị trí, Tinh Hà treo ngược, vĩ độ hàng rào phát ra không chịu nổi gánh nặng kêu rên, sau đó từng chút từng chút yên diệt! !

Đây là muốn theo trên căn bản xóa đi Đế Hoàng tộc trật tự! !

Đế Vô Song tại lui quá trình bên trong, sắc mặt tái nhợt, mong muốn nghịch chuyển, nhưng làm sao, mặc kệ hắn cố gắng như thế nào, đều là uổng phí công phu.

Đế Vô Song cái kia uy nghiêm như Thiên Thần khuôn mặt, lần thứ nhất xuất hiện vô pháp che giấu kinh hãi cùng kịch chấn.

Hắn giờ phút này cảm giác được tự thân cùng Đế Hoàng trật tự bản nguyên liên hệ, bị một cỗ thô bạo đến không giảng đạo lý lực lượng kinh khủng mạnh mẽ chặt đứt! !

Mà lại, vô pháp nghịch chuyển!

Tại thời khắc này, tất cả trật tự, tất cả vĩ độ lực lượng, toàn bộ đều bị cưỡng ép phá hủy!

Đế Vô Song khó có thể tin nhìn phía xa Mục Thần Thương, hắn chỉ có thể tuyệt vọng cảm thụ được chính mình Đế Hoàng tộc trật tự sụp đổ! !

Mà một bên Đế cũng đồng dạng cảm nhận được một màn này.

Nàng sắc mặt tái nhợt nhìn cách đó không xa Mục Thần Thương!

Nữ nhân này. . Làm thật mạnh như vậy sao?

Cường đại đến toàn bộ Đế Hoàng tộc tất cả lực lượng đều không làm gì được nàng?

Giờ khắc này, nàng nguyên bản dấy lên cái kia tơ hi vọng lần nữa tuyệt vọng.

Mà giờ khắc này, nàng đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, cái kia chính là cái này nữ nhân khủng bố như thế, nhưng lại bại bởi lúc trước vị kia. Nữ tử váy trắng! !

Nghĩ kĩ Cực sợ!

Cũng không dám nghĩ sâu! Nàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Lão Dương, giờ khắc này, nàng bắt đầu có chút hoài nghi Lão Dương cùng hắn người sau lưng. . Thật có thể đối kháng cái kia nữ tử váy trắng sao?

Diệp Thiên Mệnh mẹ hắn!

Nàng vừa nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh. Nàng giờ phút này không khỏi hơi nghi hoặc một chút, vì sao làm mẹ mạnh như vậy, nhi tử lại yếu như vậy. . ?

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Lão Dương giờ phút này cũng đang ngó chừng Mục Thần Thương, lúc trước hắn chết sớm, bởi vậy, mặc dù biết nữ nhân này thực lực rất mạnh, nhưng lại không biết nàng đến cùng mạnh đến loại trình độ nào.

Mà giờ khắc này tại nhìn thấy Mục Thần Thương thực lực về sau, hắn thần sắc cũng là trước nay chưa có ngưng trọng lên, mẹ nó, nữ nhân này mạnh có chút không bình thường.

Không phải nói đã tán đạo trùng tu sao?

Còn như thế mãnh liệt?

Hắn nắm thật chặt trong tay Vĩ Độ Thần Ấn, cảm thụ được Vĩ Độ Thần Ấn tồn tại, hắn lúc này mới buông lỏng rất nhiều.

Mẹ nó, nữ nhân này. . . Thật chính là mạnh có chút không giảng đạo lý.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Mục Thần Thương, hắn mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi nhìn đến Mục Thần Thương như thế dễ dàng liền phá mất này Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ Đế Hoàng trật tự lúc, trong lòng vẫn là không khỏi có chút rung động. . Lão sư này, thật chính là nghịch thiên.

Giữa sân, cái kia Đế Vô Song còn tại từng bước một lui, hắn trật tự cùng với hắn toàn bộ Thập Ngũ vĩ độ vũ

Trụ đều đang đổ nát.

Loại kia tuyệt đối lực lượng, làm cho hắn căn bản là không có cách nghịch chuyển.

Cho dù là hắn, tại đối mặt loại lực lượng này lúc, cũng chỉ có tuyệt vọng.

"Trật tự?"

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Đế Vô Song, khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường, "Bất nhập lưu đồ chơi. . .

Dứt lời, nàng phất tay áo vung lên.

Oanh! ! ! Không còn là vĩ độ pháp tắc phương diện đối kháng, mà là thuần túy nhất, cuồng bạo nhất, nhất không giảng đạo lý lực lượng hồng lưu! Một đạo không giảng đạo lý lực lượng hồng lưu cuốn theo lấy Đế Hoàng trật tự mảnh vỡ, sụp đổ vĩ độ thời gian mảnh vỡ, cùng với Mục Thần Thương cái kia nghiền nát hết thảy một luồng ý chí, như là diệt thế triều dâng hướng phía Đế Vô Song cùng với Lão Dương đám người hung hăng nghiền ép mà đi! !

Những nơi đi qua, vạn vật Quy Khư, hết thảy không còn!

Liền tựa như cục tẩy lau lau họa đồng dạng!

Đây là một loại siêu việt vĩ độ lực lượng!

Cái kia kinh khủng Đế Hoàng tộc trật tự tại Mục Thần Thương này tuyệt đối lực lượng trước mặt, bất quá là một tầng giấy cửa sổ, đâm một cái là rách! !

Mục Thần Thương vung ra cái kia một tay về sau, trực tiếp quay người rời đi, nhìn cũng chưa từng nhìn Đế Vô Song đám người, bởi vì. . Đều là sâu kiến!

Đều phải chết!

Nàng đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, giữ chặt Diệp Thiên Mệnh liền đi.

Dương gia sự tình, cùng với nàng không có quan hệ!

Nàng một mực Diệp Thiên Mệnh sự tình.

Nàng có khả năng ngược Diệp Thiên Mệnh, nhưng người khác không thể! !

Công bằng hoàn cảnh dưới, Diệp Thiên Mệnh nếu như bị ngược, đó là hắn đáng đời, cho dù chết đều là đáng đời!

Nhưng này loại không được! Này đã siêu việt mấy cái vĩ độ. Này đã không chỉ là ỷ lớn hiếp nhỏ vấn đề.

Đây là không có coi Diệp Thiên Mệnh là người đối đãi!

Như thế đối đãi Diệp Thiên Mệnh, cái kia chính là tại không nắm nàng Mục Thần Thương làm người xem! !

Nơi xa, Mục Thần Thương cái kia sợi ý chí cuốn theo lấy một đạo không giảng đạo lý lực lượng ép hướng Lão Dương cùng Đế đám người lúc, bọn hắn vẻ mặt trong chốc lát liền biến đến trắng bệch.

Làm Mục Thần Thương nhằm vào bọn họ lúc, bọn hắn cũng chỉ có. . Tuyệt vọng! !

Thật sâu tuyệt vọng! ! Dĩ nhiên, trừ Lão Dương bên ngoài, hắn còn có Vĩ Độ Thần Ấn, tại Mục Thần Thương ra tay với hắn lúc, hắn tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, liền phải vận dụng trong tay Vĩ Độ Thần Ấn, nhưng vào lúc này, một bên Dương Già đột nhiên nói: "Tiền bối." Thanh âm hạ xuống, bên cạnh hắn, thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Trung niên nam tử kia ăn mặc một bộ đơn giản áo vải, khuôn mặt bình phàm, nhưng hai mắt lại sâu thúy như vũ trụ mênh mông, càng là mang theo một loại vạn cổ tang thương, hắn chậm rãi hướng phía Mục Thần Thương cái kia sợi ý chí đi đến, làm cái kia sợi ý chí giết tới trước mặt hắn lúc, hắn đột nhiên đấm ra một quyền!

Vô thanh vô tức ở giữa. . . .

Cái kia sợi ý chí vậy mà ngừng lại! !

Mà trung niên nam tử này không là người khác, chính là cái kia Cổ Duy văn minh chi chủ. . . Cổ Duy! !

Đã từng Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ từ trước tới nay đệ nhất nhân! !

Không đúng, không chỉ có là đã từng, mà là Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ từ cổ chí kim đệ nhất nhân! !

Nơi xa, Mục Thần Thương lôi kéo Diệp Thiên Mệnh ngừng lại.

Cổ Duy tại một quyền ngăn trở Mục Thần Thương cái kia sợi ý chí về sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương, mỉm cười nói: "Ta Cổ Duy văn minh. . Muốn cùng cô nương đánh một lần! !"

Mục Thần Thương chậm rãi quay người nhìn về phía Cổ Duy, Cổ Duy sau lưng, thời không đột nhiên sụp đổ, sau một khắc, từng đạo khí tức kinh khủng cuốn tới!

Nghịch Thần Vệ! !

Mục Thần Thương buông ra Diệp Thiên Mệnh tay, hướng phía Cổ Duy đi đến, Cổ Duy cũng chậm rãi hướng phía Mục Thần Thương đi đến.

Cổ Duy nhìn xem Mục Thần Thương, "Cô nương rất mạnh. . . Nhưng ta cũng rất mạnh, hôm nay, ta tức văn minh, thỉnh cô nương chỉ giáo! !".