Chương 674: Gia phả đơn mở một tờ!

Chương 674: Gia phả đơn mở một tờ!

Ta cũng rất mạnh!

Cổ Duy!

Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ từ trước tới nay đệ nhất nhân.

Giờ phút này, trên người hắn cũng là hiện ra vô tận chiến ý.

Tại bên cạnh hắn cách đó không xa, những Nghịch Thần Vệ đó xuất hiện về sau, bọn hắn cũng không có trực tiếp ra tay, mà là thối lui đến Dương Già cùng Lão Dương sau lưng.

Lão Đại muốn cùng nữ nhân này đơn đấu, bọn hắn đương nhiên sẽ không nhúng tay.

Mà cách đó không xa, tại nhìn thấy Cổ Duy ngăn trở Mục Thần Thương cái kia sợi ý chí lúc, một bên Lão Dương lập tức thở dài một hơi.

Kỳ thật, hắn nguyên bản còn có chút bận tâm này Cổ Duy văn minh Cổ Duy không thể ngăn lại Mục Thần Thương, nhưng từ trước mắt đến xem, có đánh!

Chỉ cần Cổ Duy có thể ngăn chặn Mục Thần Thương, cái kia Dương gia bên này. . Đều mẹ hắn phải chết.

Lão Dương nhìn thoáng qua xa xa Đế Vô Song, Đế Vô Song thân thể nổ tung, một thân trật tự đã triệt để phá toái.

Đế Hoàng trật tự không còn tồn tại!

Bởi vì toàn bộ Đế Hoàng tộc cùng với Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ đều tại đây khắc đã triệt để táng diệt!

Lập tức, Lão Dương lại chậm rãi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương, mẹ nó, thật chính là đại đại đánh giá thấp nữ nhân này thực lực, hi vọng Cổ Duy có thể đánh bại nữ nhân này. .

Cách đó không xa, Đế Vô Song vẻ mặt vô cùng khó coi, nhưng trong mắt của hắn không có nhụt chí, hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt lại, vô số màu vàng kim khí thể đột nhiên từ giữa thiên địa tụ đến, sau đó từng chút từng chút tràn vào cái kia nổ tung trong thân thể.

Bởi vì Mục Thần Thương cái kia sợi ý chí bị Cổ Duy ngăn trở, bởi vậy, hắn giờ phút này có thể thở dốc, hắn nhất định phải nhanh chữa trị tự thân. Tại bên cạnh hắn Đế thì một mực gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Mục Thần Thương.

Mục Thần Thương cũng không quản Đế Vô Song cha con, nàng tầm mắt rơi vào Cổ Duy trên thân, Cổ Duy cũng đang nhìn nàng.

Lẫn nhau không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

Cổ Duy đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, dưới chân cũng không phải là hư không, trực tiếp đạp ở này mảnh thời không vũ trụ vĩ độ mệnh mạch phía trên, ngay sau đó, hắn đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Một quyền này, đơn giản, trực tiếp, lại phảng phất ngưng tụ Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ từ sinh ra đến nay chỗ có tồn tại trọng lượng cùng ý chí.

Không có âm thanh.

Hoặc là nói, thanh âm khái niệm tại cái kia đấm ra một quyền trong nháy mắt liền bị siêu việt.

Tồn tại chỉ có yên diệt!

Quyền phong chỗ đến, Vô Tận vĩ độ dùng mắt thường có thể thấy tốc độ đứt gãy!

Vô số trùng điệp thời không hàng rào như là yếu ớt như lưu ly đập tan, yên diệt, hóa thành nguyên thủy nhất Hỗn Độn lực lượng hồng lưu thẳng đến Mục Thần Thương mà đi, cỗ lực lượng này những nơi đi qua, lực phá hoại so lúc trước cái kia Đế Vô Song Đế Hoàng trật tự mạnh mấy lần không ngừng, vô số vĩ độ tuyến thời gian đứt gãy, vĩ độ bên trong hết thảy pháp tắc cùng Đại Đạo tại thời khắc này vậy mà bạo phát ra Tây Tư Đế bên trong kêu rên! !

Cũng là cực hạn lực lượng! Mà cùng Đế Vô Song khác biệt chính là, đây là hắn Cổ Duy lực lượng của mình, cũng không là mượn nhờ cái gọi là trật tự lực lượng.

Cá nhân cực hạn lực lượng! !

Một quyền này ra, tất cả mọi người cảm nhận được một loại trước nay chưa có cảm giác áp bách, trái tim phảng phất bị vạn tòa núi lớn hung hăng đè lại đồng dạng, căn bản là không có cách thở dốc. Diệp Thiên Mệnh không có trực diện cỗ áp bức này cảm giác, bởi vì đây không phải hắn hiện tại có thể chống lại, hắn thối lui đến An Nam Tĩnh bên cạnh.

An Nam Tĩnh đưa tay liền là vung lên, một đạo võ đạo ý chí bao phủ mà ra, trong nháy mắt chính là chặn lại cái kia cỗ đáng sợ uy áp. Mà nơi xa, Mục Thần Thương tại đối mặt này đạo một quyền khinh khủng lúc, tầm mắt bình tĩnh, nàng thậm chí đều không có ra tay, chẳng qua là. . .

Nhìn thoáng qua.

Chỗ sâu trong con ngươi, phảng phất có ngàn tỉ sao trời trong phút chốc đã trải qua sinh, diệt, tịch, thịnh Vô Tận luân hồi! Mà nàng tầm mắt chỗ rơi chỗ, cũng chính là Cổ Duy một quyền kia phía trước, thời không vĩ độ bỗng nhiên "Ngưng kết' !

Không đúng!

Là trực tiếp khái niệm!

Cổ Duy quyền quang hồng lưu đụng vào cái kia mảnh Mục Thần Thương tầm mắt nhìn chăm chú khu vực nháy mắt, hắn quyền quang bên trong ẩn chứa lực lượng cùng hủy diệt bản chất trong nháy mắt bị phân giải, bị phân tích, được trao cho quyền hạn 'Định nghĩa' .

Định nghĩa! !

Tại nhìn thấy một màn này lúc, cách đó không xa Lão Dương đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng kinh hãi vạn phần.

Trước mắt vũ trụ cảnh giới tối cao, liền là không bị định nghĩa!

Dưới xuống, là nửa bước không bị định nghĩa, dĩ nhiên, cái này nửa bước không bị định nghĩa cùng bốn phía những người này nửa bước không bị định nghĩa khác biệt, bởi vì những người này nửa bước không bị định nghĩa chẳng qua là Thập Ngũ vĩ độ bên trong không bị định nghĩa, thì tương đương với là thuộc về họa bên trong nửa bước không bị định nghĩa, mà họa bên ngoài nửa bước không bị định nghĩa, cái kia mới là thật khủng bố.

Vĩ độ thế giới đều là Họa Vô Tẫn vẽ thế giới, bởi vậy, hắn vì thuận tiện, trực tiếp dùng chính hắn cái vũ trụ kia thế giới cảnh giới tiếp tục sử dụng xuống tới.

Nhưng kỳ thật họa bên trong cùng họa bên ngoài, hoàn toàn là khác biệt.

Lão Dương nếu không phải đi theo Họa Vô Tẫn, hắn cũng sẽ không biết những thứ này. . Mà giờ khắc này, hắn sở dĩ chấn kinh, là bởi vì hắn phát hiện Mục Thần Thương tại định nghĩa người khác.

Định nghĩa cảnh! Cảnh giới này có thể là Họa Vô Tẫn cái vũ trụ kia thế giới cảnh giới, mà hắn không nghĩ tới, trước mắt này Mục Thần Thương vậy mà đạt đến loại tầng thứ này! !

Định nghĩa người khác!

Định nghĩa vĩ độ!

Định nghĩa hết thảy!

Nữ nhân này không phải đã tán đạo trùng tu sao?

Mẹ nó!

Ngươi tu nhanh như vậy?

Mà tại Mục Thần Thương nhìn soi mói, cái kia Cổ Duy đủ để yên diệt hết thảy vĩ độ vũ trụ lực lượng, vậy mà hóa thành một mảnh chậm rãi tung bay, lập loè ánh sáng nhạt kỳ dị sao trời bụi trần! ! Cổ Duy lực lượng kinh khủng kia, trực tiếp bị nàng một cái ánh mắt sinh sinh trọng tân định nghĩa thành không có chút nào uy hiếp bụi bặm vũ trụ!

Giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Đế nhìn trước mắt Mục Thần Thương, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Giờ này khắc này, nàng mới ý thức tới nữ nhân này đến cùng khủng bố đến mức nào, nữ nhân này vừa rồi đánh nàng. . Khả năng một thành lực đều không có!

Giờ khắc này, nàng không có tuyệt vọng.

Bởi vì nàng chân chính ý thức được nàng cùng Mục Thần Thương chi ở giữa chênh lệch, tại tinh tường ý thức được nàng cùng Mục Thần Thương chênh lệch về sau, nàng ngược lại là bình thường trở lại.

Này loại tồn tại.

Không phải nàng có thể với tới, chớ nói chi là đi siêu việt!

Giờ khắc này, nàng nghĩ đến đã từng Diệp Thiên Mệnh.

Tâm tính!

Nếu là lúc trước bị Mục Thần Thương đánh bại lúc, nàng có thể nhìn thẳng vào chính mình không đủ, cũng thừa nhận người khác mạnh mẽ, cái kia nàng thực lực khẳng định là có thể nâng cao một bước.

Nghĩ đến nơi này, nàng không khỏi nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh.

Nàng đã từng đối Diệp Thiên Mệnh, đó là có bên trong đúng chỗ miệt thị, mặc dù Diệp Thiên Mệnh thân phận bối cảnh không tầm thường, nhưng dưới cái nhìn của nàng, này loại không tầm thường cũng chỉ vẻn vẹn thân phận bối cảnh.

Nàng Đế mặc dù cũng là xuất sinh Đế Hoàng tộc, nhưng nàng đi đến đỉnh phong, dựa vào chính là mình năng lực!

Bởi vậy, đối với này loại cái gọi là 'Kháo Sơn vương ' nàng là xuất phát từ nội tâm xem thường.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Diệp Thiên Mệnh cùng nàng nói tới đạo lý, nàng chưa từng có nghe qua, cũng sẽ không nghe.

Ta so với ngươi còn mạnh hơn, dựa vào cái gì nghe ngươi giảng đạo lý? Nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mà Diệp Thiên Mệnh thì một mực nhìn lấy xa xa Mục Thần Thương cùng Cổ Duy.

Cổ Duy tại nhìn thấy chính mình một quyền kia bị trọng tân định nghĩa về sau, hắn cũng rơi vào trầm mặc.

Trọng tân định nghĩa! Này đã thoát ly lực lượng phạm trù, cũng thoát ly vĩ độ phương diện.

Đây là tại vĩ độ bên ngoài! Mà lại, này loại vĩ độ bên ngoài hạn mức cao nhất khẳng định còn rất cao rất cao.

Nơi xa, Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Cổ Duy, "Ngươi cũng rất mạnh?"

Thanh âm rất bình tĩnh, nhưng lại lộ ra một loại hờ hững.

Cổ Duy đột nhiên nở nụ cười, "Cô nương xác thực rất mạnh. . . Một lần nữa."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên.

Hắn này xông lên, hắn thân thể trực tiếp biến đến hư hóa dâng lên, tựa như muốn xông ra hết thảy vĩ độ hạn chế đồng dạng, hắn bỏ qua Mục Thần Thương ánh mắt chiếu tới cái kia mảnh bị khái niệm, trọng tân định nghĩa khủng bố khu vực, thân hình hắn phảng phất siêu việt thời gian cùng không gian trói buộc, vọt thẳng đến Mục Thần Thương trước mặt, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng kỹ xảo, vẫn như cũ là giản dị tự nhiên một quyền!

Lần này, hắn trên nắm tay thiêu đốt lên hừng hực quyền mang, đó là hắn Cổ Duy ức vạn năm tích lũy vĩ độ nội tình, là hắn Cổ Duy làm Thập Ngũ vĩ độ đệ nhất nhân không có thể rung chuyển vô địch khí thế! !

Tại Mục Thần Thương thi triển ra định nghĩa một khắc này, Cổ Duy liền rất rõ ràng, cảnh giới của hắn đã thấp hơn đối phương.

Này loại thấp. . Kỳ thật, không chỉ là cảnh giới, còn có nhận biết.

Hắn biết, nữ nhân này khẳng định là gặp qua càng cao 'Việc đời ' bởi vậy, đối mới có thể dùng loại phương thức này tới trọng tân định nghĩa lực lượng của hắn.

Nhưng không có quan hệ!

Hắn vẫn kiên trì tín niệm của mình cùng Đại Đạo!

Một quyền này khí thế, đem so với trước, càng thêm cường đại, cũng càng thêm cực hạn.

Vô tận chiến ý!

Vĩnh hằng bất diệt tín niệm!

Hắn hết thảy tất cả hết thảy đều hóa đến một quyền này bên trong.

Mà tại nhìn thấy Cổ Duy ra một quyền này lúc, cách đó không xa Lão Dương hai mắt híp lại, hắn theo Cổ Duy một quyền này bên trong cảm nhận được một loại khác. . . Ý tứ!

Nghĩ đột phá!

Loại này cường giả nhất chỗ kinh khủng, cái kia chính là gặp mạnh thì mạnh. Vừa rồi bị định nghĩa, mà Cổ Duy một quyền này, liền là muốn lấy thuần túy Đại Đạo lực lượng phá mất này loại định nghĩa! ! Ta dựa vào cái gì muốn bị ngươi định nghĩa?

Ta có tín niệm của mình!

Ta có chính mình Đại Đạo!

Cổ Duy nghĩ bằng vào một quyền này đột phá tự thân cực hạn, hắn không nghĩ đi định nghĩa người khác, hắn nghĩ là. . Ta muốn đánh phá ngươi định nghĩa!

Một quyền này ra trong nháy mắt đó, Cổ Duy hai mắt chậm rãi đóng lại, quyền đạo, tự thân, tâm niệm, tất cả mọi thứ. . Tại lúc này hợp nhất.

Tất cả mọi người cảm nhận được cái kia cực hạn, thuần túy, bất khuất một quyền!

Nhìn trước mắt một màn này, Diệp Thiên Mệnh thần sắc động dung.

Cũng hơi xúc động.

Cao cấp cục thấy nhiều về sau, thật, có đôi khi sẽ có một loại chính mình vô cùng nhỏ bé cảm giác.

Này vô tận văn minh vũ trụ, có rất rất nhiều ưu tú người.

Không có ưu tú nhất, chỉ có càng ưu tú.

Mà ở đối diện hắn, Dương Già cũng đang ngó chừng trước mắt Cổ Duy cùng Mục Thần Thương.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn cũng hiểu biết rất nhiều rất nhiều, sớm đã không phải lúc trước tâm cảnh, hắn cũng chân chính ý thức được chính mình nhỏ bé. .

Đặc biệt là chính mình các bậc cha chú chết trận một khắc này! !

Với hắn mà nói, hắn chân chính nhận rõ một cái hiện thực.

Cái kia chính là, Dương gia không phải thật sự xong đều vô địch!

Cái này vô tận vũ trụ, luôn có mạnh hơn! !

Một khắc này, hắn mới chính thức đem chính mình thân là Dương gia người kiêu ngạo triệt để đè xuống.

Thân là Dương gia người, có Phong Ma huyết mạch, lại như thế nào? ?

Ngươi liền vô địch sao?

Dương gia chân chính vô địch. . . Chỉ có một người, cái kia chính là Dương Diệp! !

Mà trừ ra Dương Diệp, Dương gia phía dưới cái gì cũng không phải! ! Không chỉ hắn Dương Già, tại trải qua Mục Thần Thương sau trận chiến ấy, toàn bộ Dương gia người đều rõ ràng nhận thức được điểm này! ! Phát giác được Dương Già thần sắc biến hóa, Lão Dương nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, ngươi lập tức liền có thể gia phả đơn mở một tờ!"

Dương Già khẽ gật đầu, thu hồi suy nghĩ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Mà lúc này, cái kia Cổ Duy một quyền khinh khủng đã oanh đến Mục Thần Thương trước mặt, mà Mục Thần Thương cùng lúc trước đồng dạng, vẫn như cũ là tầm mắt lạnh nhạt bình tĩnh. .

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Mục Thần Thương động..