Chương 675: Các ngươi cùng lên đi! !

Chương 675: Các ngươi cùng lên đi! !

Mục Thần Thương cái kia một mực xuôi ở bên người tay phải, cực kỳ tùy ý hướng trước phất một cái.

Ông

Im ắng vù vù bỗng nhiên vang vọng tại hết thảy người quan chiến linh hồn chỗ sâu nhất!

Lần này, không phải pháp tắc cùng nhận biết tuyệt đối áp chế, mà là đơn thuần lực lượng đối xông! !

Mục Thần Thương không tiếp tục định nghĩa Cổ Duy, mà là lựa chọn trực tiếp dùng thuần túy lực lượng cùng hắn cứng rắn!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Cổ Duy cái kia ngưng tụ chính mình suốt đời tất cả mọi thứ một quyền, cùng Mục Thần Thương phật chưởng vô thanh vô tức đụng vào nhau.

Không có kinh thiên động địa nổ tung, chỉ có một loại làm người tuyệt vọng, phảng phất hết thảy vũ trụ căn cơ bị rút ra 'Tan rã' cảm giác!

Yên lặng một cái chớp mắt!

Cổ Duy đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện, hắn trên nắm tay hết thảy quyền mang tại lúc này vậy mà từng chút từng chút nổ tung. Không chỉ như thế, thân thể của hắn cùng hắn hết thảy tín niệm cùng với võ đạo khí thế đều tại đây khắc yên diệt!

Hắn lần nữa bị áp chế!

Mà lại, lần này là bị đối phương thuần túy lực lượng áp chế!

Nữ nhân này, cũng không có dùng loại kia phủ định phương thức tới áp chế hắn, mà là trực tiếp dùng thuần túy nhất, nhất cực hạn lực lượng tới áp chế hắn!

Không chỉ có là áp chế, còn muốn mạnh mẽ xóa đi hắn!

Đây thật ra là có chút giết người tru tâm! Ta không cần càng cao chiều không gian lực lượng trấn áp ngươi, liền dùng giống như ngươi thuần túy lực lượng.

Giữa sân tất cả mọi người hiểu rõ Mục Thần Thương ý đồ.

Lão Dương nhìn xem Mục Thần Thương, trong mắt tràn đầy kiêng kị. Nữ nhân này. . Thật là có điểm không hợp thói thường. Đế giờ phút này cũng là rất bình tĩnh, mặc kệ Mục Thần Thương thể hiện ra thực lực gì, nàng đều đã sẽ không lại chấn kinh. Hiện tại không chỉ không sẽ khiếp sợ, ngược lại là còn có chút kính nể. Lúc trước Mục Thần Thương cũng bị cái kia nữ tử váy trắng trấn sát, thế nhưng, nữ nhân này không có nửa điểm nhụt chí, tâm tính cũng không có băng, ngược lại là trở nên càng thêm cường đại!

Này loại gặp mạnh mạnh hơn tâm tính, để cho nàng kính nể!

Diệp Thiên Mệnh cũng đang nhìn Mục Thần Thương, yên lặng.

Đối với vị lão sư này, hắn kỳ thật cũng kính nể, nàng mặc dù cực đoan, nhưng trên người nàng kỳ thật có rất nhiều đáng giá học tập đồ vật.

Nàng cùng Mục Quan Trần là hai thái cực.

Mục Quan Trần lão sư là đạo lý, đạo đức. . Thiện lương.

Nàng thì là: Không phục liền làm!

Hai loại cực đoan, hai loại đạo lý!

Mục Thần Thương cái kia nhẹ nhàng một cái phật chưởng không chỉ hoàn toàn chế trụ Cổ Duy, đồng thời còn muốn đem Cổ Duy triệt để theo thế gian này xóa đi!

Thuần túy lực lượng áp chế!

Thuần túy lực lượng xóa đi! Cổ Duy hai mắt chậm rãi đóng lại, một lát sau, hắn nói khẽ: "Ta chi tồn tại, há lại cho gạt bỏ? Ta ý chí. . . Vĩnh tồn!"

Tiếng rống như khai thiên ích địa thứ nhất đạo lôi đình!

Trên người hắn ảm đạm quyền mang trong nháy mắt tăng vọt ngàn tỉ lần! Cái kia cũng không phải là thuần túy năng lượng bùng nổ, mà là hắn tự thân ý chí tại lúc này cực hạn bùng cháy cùng thăng hoa! !

Ngươi Mục Thần Thương là gặp mạnh thì mạnh? Ta Cổ Duy cũng là! ! Cổ Duy trên nắm tay cái kia ảm đạm toàn phong chấn động mạnh một cái, vậy mà cứng rắn đột nhiên ngừng lại tan rã xóa đi chi thế! Hắn muốn cường thế nghịch chuyển! Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người nín thở!

Hắn có thể nghịch chuyển Mục Thần Thương này kinh khủng thuần túy lực lượng sao?

Mà tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Mục Thần Thương tầm mắt bình tĩnh như trước như nước, bàn tay nàng đột nhiên nắm chặt thành quyền, sau đó đột nhiên một quyền nện xuống!

Ầm ầm! Cổ Duy bộc phát ra cái kia khủng bố ý chí tại lúc này vậy mà trực tiếp bị áp chế, ngay sau đó, tất cả ý chí từng khúc nổ tung, Cổ Duy cả người bay ngược mấy trăm vạn trượng xa. . .

Vẫn là nghiền ép!

Nhìn thấy một màn này, Lão Dương biểu lộ đọng lại.

Này Cổ Duy tại cực hạn dưới tuyệt cảnh đã đột phá, nhưng mà, lại còn là bị vô tình áp chế! !

Nữ nhân này. . Căn bản không có nghiêm túc! !

Mẹ nó! Lão Dương chỉ cảm thấy đầu ông ông, nữ nhân này lúc trước định nghĩa còn có này cái gì lực lượng. . Đều là tùy ý mà làm, thì tương đương với là mèo trò vui chuột, nàng liền là đang chơi! ! !

Nơi xa, Mục Thần Thương một quyền đẩy lui Cổ Duy về sau, chẳng qua là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, sau đó quay người hướng đi Diệp Thiên Mệnh. Nhưng vào lúc này, xa xa Cổ Duy trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng ý chí.

Tại bị áp chế về sau, Cổ Duy ý chí lần nữa nghịch thế mà lên.

Hắn ý chí đang thiêu đốt! Đó không phải là tận lực bùng cháy, mà là tại bị áp chế đến cực hạn về sau triệt để bùng nổ.

Hắn Cổ Duy ý chí, vĩnh không khuất phục, vĩnh không tiêu diệt!

Tái chiến! ! Tất cả mọi người đang nhìn Cổ Duy, vị này đã từng Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ đệ nhất người.

Tất cả mọi người ở trên người hắn cảm nhận được loại kia ý chí bất khuất.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương, trong mắt là vô tận chiến ý. Mà lúc này, trong cơ thể hắn đột nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chỉ gặp hắn thân thể cùng thần hồn bên trong, một đạo lại một đạo lực lượng bắn ra, sau đó băng diệt!

Đó là. . . Tru Duy Phong! Nhìn thấy một màn này, mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai lúc trước Cổ Duy, tịnh không phải hoàn chỉnh trạng thái, trong cơ thể hắn có trọn vẹn hơn mười vạn đạo Tru Duy Phong những Tru Duy Phong đó một mực tồn tại tại trong thân thể của hắn, mà giờ khắc này, tại cùng Mục Thần Thương chiến đấu dưới, hắn ý chí cực hạn lần nữa đột phá, vậy mà mạnh mẽ đem trong cơ thể tất cả Tru Duy Phong toàn bộ bức ra

Không chỉ bức ra, còn đem tất cả Tru Duy Phong lực lượng đều cho làm vỡ nát.

Thực lực của hắn lại một lần nữa đạt được to lớn đột phá!

Cực hạn!

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt một màn này, thần sắc phức tạp.

Kỳ thật, tiềm lực của một người, đều là bức đi ra.

Loại kia cực hạn dưới áp lực, dễ dàng nhất đem người tiềm lực kích phát ra đến, nhưng thường thường rất nhiều người đều không có thể chống đến một bước kia!

Mà muốn chống đến một bước kia, liền cần. . Mạnh mẽ ý chí! !

Ý chí bất khuất! ! !

Trên con đường tu hành, tâm cảnh trọng yếu, nhưng ý chí quan trọng hơn.

Tâm cảnh cho dù tốt, nhưng nếu là không có mạnh mẽ ý chí chống đỡ, cũng vô dụng.

Cực hạn!

Diệp Thiên Mệnh thấp giọng thở dài.

Chính mình nhìn như gặp không ít tuyệt cảnh, nhưng kỳ thật đều không có chân chính đi đến qua cực hạn, mặc kệ là tâm cảnh vẫn là ý chí, kỳ thật đều còn thiếu rất nhiều.

Ít nhất cùng trước mắt này chút cường giả tuyệt thế so sánh, hắn Diệp Thiên Mệnh vẫn là quá non.

Cổ Duy ý chí bùng cháy về sau, khí tức của hắn lần nữa tăng vọt, giờ khắc này, thực lực của hắn được tăng lên.

Lão Dương nhìn xem Cổ Duy, thần sắc phức tạp, "Mạnh."

Giờ khắc này, hắn cũng thấy được tự thân không đủ. Đã từng hắn, cũng là nhân vật số một, thực lực tại chính hắn cái vũ trụ kia thuộc về trần nhà. Nhưng giờ phút này nhìn thấy Cổ Duy loại ý chí này, hắn cũng là mặc cảm.

Đại gia xem không chỉ là thời khắc này ý chí, mà là theo toàn phương vị xem, Cổ Duy loại ý chí này mạnh mẽ, không phải một ngày hai ngày luyện thành, đó là trải qua vô số lần gặp trắc trở cùng với kiếp số tôi luyện thành.

Cổ Duy chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương, giờ phút này, đang bức ra trong cơ thể hết thảy Tru Duy Phong về sau, khí tức của hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đó là một loại chất thuế biến!

Mục Thần Thương dừng bước lại, chậm rãi quay người nhìn về phía Cổ Duy, nàng tầm mắt vẫn là trước sau như một bình tĩnh.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Cổ Duy lại muốn chiến lúc, Cổ Duy lại là lắc đầu, "Mới vừa cô nương nếu là hạ sát thủ, ta đã chết người, không mặt mũi nào động thủ lần nữa, là ta Cổ Duy thua."

Nhận thua!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người sửng sốt.

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, này lần nữa đột phá Cổ Duy vậy mà không tiếp tục đánh, mà là trực tiếp nhận thua.

Diệp Thiên Mệnh cũng là có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh, hắn trong đáy lòng dâng lên một vệt thật sâu kính nể.

Kính nể!

Đây mới là cường giả tuyệt thế lòng dạ.

Kỳ thật, tất cả mọi người hiểu rõ, Mục Thần Thương nếu là ngay từ đầu hạ sát thủ, Cổ Duy căn bản đợi không được đằng sau hai lần đột phá.

Cổ Duy cũng thấy rõ điểm này, mà đại gia không có nghĩ tới là, hắn trực tiếp nhận thua!

Tài nghệ không bằng người liền nhận thua! !

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Dương Già thần sắc biến đến phức tạp.

Loại cấp bậc cường giả này, tại tài nghệ không bằng người về sau, đều quả quyết nhận thua, mà hắn Dương Già lúc trước sau khi bị đánh bại. Thừa nhận qua tài nghệ không bằng người sao?

Thua, không mất mặt.

Thua không nổi, mới thật sự là mất mặt! !

Mục Thần Thương nhìn thoáng qua Cổ Duy, sau đó quay người đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng đối Diệp Thiên Mệnh đưa tay ra.

Nàng hôm nay xuất hiện, chỉ vì giúp Diệp Thiên Mệnh. Dương gia sự tình, không có quan hệ gì với nàng!

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Mục Thần Thương vươn ra tay, lại là lắc đầu.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm hắn, "Theo ta đi, ta cho ngươi một cái công bằng hoàn cảnh phát dục, ngươi không cần lại bị người tăng lên tiết tấu đánh ngươi không nên đánh cái bẫy."

Diệp Thiên Mệnh vẫn lắc đầu. Mục Thần Thương tầm mắt dần dần biến đến băng lãnh, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Mục Thần Thương, "Lão sư, lần này, ta muốn đi ta con đường của mình."

Mục Thần Thương nói: "Ngươi bây giờ không có có năng lực như thế."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta không thể lùi bước."

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh một lát sau, nói: "Theo ta đi, nhiều nhất mười năm, ta nhường ngươi siêu việt giữa sân trừ ta ra tất cả mọi người! !"

Mười năm!

Diệp Thiên Mệnh vẫn lắc đầu. Mục Thần Thương nói: "Ngươi biết ngươi sau đó phải đối mặt cái gì không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Biết."

Mục Thần Thương nói: "Biết còn muốn làm?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Mục Thần Thương nhẹ gật đầu, "Tùy ngươi." Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến, nhưng đi vài bước về sau, nàng lại ngừng lại, "Một cơ hội cuối cùng." Diệp Thiên Mệnh nói: "Lão sư, bảo trọng."

Mục Thần Thương cái gì cũng không có lại nói, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Mục Thần Thương rời đi! ! Nhìn thấy một màn này, Lão Dương lập tức thở dài một hơi, lập tức mừng như điên, nữ nhân này nếu là không đi, vậy thật đúng là một cái phiền phức ngập trời! !

Bởi vì cái này nữ nhân thật sự là quá mạnh. Lão Dương lúc này nhìn về phía cách đó không xa Cổ Duy cùng Đế Vô Song, "Không cần lại đơn đả độc đấu, trực tiếp lên đi!" Đế Hoàng tộc Đế Hoàng cận vệ đều còn tại, tăng thêm Cổ Duy Nghịch Thần Vệ, đủ để nghiền ép Diệp Thiên Mệnh bọn hắn bên này! Cổ Duy thì là nhìn về phía cách đó không xa Dương Già, Dương Già chậm rãi đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Thật có thể làm được sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhất định có khả năng! !"

Dương Già chậm rãi quay người nhìn về phía Cổ Duy, "Cổ Duy văn minh như còn nhận ta làm chủ, vậy hãy nghe ta lệnh. . Bảo hộ Diệp Thiên Mệnh! !"

Đế cùng Đế Vô Song đám người sửng sốt.

Chuyện gì xảy ra?

Lão Dương gắt gao nhìn chằm chằm Dương Già, vẻ mặt vô cùng âm trầm, "Dương Già, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Dương Già bình tĩnh nói: "Lão Dương, ngươi nói không sai, ta là hẳn là nỗ lực đi gia phả đơn mở một tờ, nhưng. . Không nên xây dựng ở phản bội Dương gia trên cơ sở. Một cái ở lưng phản gia tộc mình hậu tộc phổ đơn mở một tờ người, tính là gì người?"

Lão Dương nhìn chằm chằm Dương Già một lát sau, lập tức nở nụ cười, "Nguyên lai, các ngươi đã sớm liền hợp lại cùng nhau."

Dương Già gật đầu, "Lúc trước trận chiến kia lúc, Diệp Thiên Mệnh truyền tin cho ta cùng Đại Đạo bút chủ nhân, để cho chúng ta hồi trở lại hệ ngân hà, hắn nói, có người nhất định sẽ lợi dụng ta tới từ nội bộ tan rã Dương gia cùng Diệp gia, chỉ là không có nghĩ đến người này lại là ngươi lão dương. ."

Lão Dương cười cười, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Người đọc sách, tâm nhãn liền là nhiều."

Nói xong, hắn nhìn về phía Cổ Duy, "Cổ Duy văn minh chủ, các ngươi Cổ Duy văn minh nghe ai đây này? ?"

Cổ Duy mỉm cười, "Đương nhiên là Dương Già công tử." Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, giữa sân những Nghịch Thần Vệ đó dồn dập xuất hiện ở Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già bốn phía, đem bọn hắn bảo hộ lên. Lão Dương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Cũng là đánh giá thấp ngươi đồ chó này. Ta biết ngươi khẳng định phải chơi hoa chiêu gì, nhưng không có quan hệ. . Trước thực lực tuyệt đối, ngươi những cái kia mánh khóe đều là phù vân."

Nói xong, hắn nhìn giữa sân tất cả mọi người liếc mắt, cười nói: "Cái kia. . Các ngươi cùng lên đi!"

Ầm ầm...! !

Đột nhiên. . Tại Lão Dương thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, phía sau hắn vô số vĩ độ thương khung như là bị một đầu vô hình cự thủ hung hăng níu lại, xoa nắn! ! Không phải phá toái, mà là một loại quỷ dị vặn vẹo cùng sụp đổ!

Vô số tầng tầng lớp lớp thời không vĩ độ như bị đầu nhập vòng xoáy trang giấy, phát ra kinh khủng gào thét, trong nháy mắt bị lôi kéo, áp súc thành một cái khổng lồ đến che đậy toàn bộ Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ khủng bố vĩ độ Thâm Uyên! ! !

Cái kia vô biên vô tận khủng bố vĩ độ trong vực sâu, cũng không phải là thuần túy Hắc Ám, mà là một loại vô pháp lời nói hư vô, loại kia hư vô, bao trùm đã biết hết thảy Thập Ngũ vĩ độ pháp tắc, vĩ độ Đại Đạo Chi Thượng 'Đại khủng bố' ! !

"Họa bên ngoài người! ! !" Cổ Duy nhìn chằm chằm cái kia mảnh kinh khủng vĩ độ Thâm Uyên, thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên. ..