Chương 676: không sợ Tam Kiếm! 

Chương 676: không sợ Tam Kiếm! 

Ngoài tranh người!

Nhìn thấy cái kia đạo kinh khủng vĩ độ vực sâu, cách đó không xa Đế Vô Song cùng Đế Thần Tình trở nên trước đó chưa từng có ngưng trọng lên.

Loại cảm giác áp bách này.

Đáng sợ!

Nguyên bản, bọn hắn là mười lăm vĩ độ thế lực tối cường, nhưng giờ phút này bọn hắn mới ý thức tới, bọn hắn là vĩ độ bên trong, mà còn có một số vĩ độ bên ngoài  tồn tại!

Ngoài tranh người!!

Đế Vô Song nhìn chằm chằm nơi xa, “đứng bên nào?”

Đế trầm mặc.

Bọn hắn tự nhiên muốn làm một lựa chọn.

Ngay từ đầu đế hoàng tộc lựa chọn là Lão Dương bên này, giờ phút này Đế Vô Song hỏi ra câu nói này, kỳ thật chính là

Có chút do dự. Dương Già cùng Cổ Duy văn minh đào ngũ hướng Diệp Thiên Mệnh bên kia, tăng thêm Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Gia bên kia bày ra

thực lực, rất mạnh!

Dù sao, từ trước mắt đến xem, Dương Gia bên này khẳng định còn có át chủ bài.

Nhưng là..Lão Dương bên này cũng khủng bố a!

Ngoài tranh người!

Những này đến cùng là một loại tồn tại gì?

Cổ Duy văn minh mạnh không?

Rất mạnh!

Nhưng năm đó, toàn bộ Cổ Duy văn minh bị áp chế đạt được không đi!! Bất kể như thế nào, bọn hắn đế hoàng tộc được làm một lựa chọn, mà sự lựa chọn này, sẽ quyết định bọn hắn đế hoàng tộc tương lai vận mệnh.

Rất trọng yếu. Đế đang trầm mặc một lát sau, đột nhiên nhìn về phía Lão Dương, “hắn.”

Đế Vô Song quay đầu nhìn về phía Đế, Đế Bình Tĩnh Đạo: “Phụ thân, ta không có hành động theo cảm tính, cái này Lão Dương cùng Dương Gia đánh qua nhiều lần như vậy quan hệ, hắn đối với Dương Gia cùng Diệp Thiên Mệnh  ranh giới cuối cùng so với chúng ta đều rất rõ ràng, nhưng hắn hay là dám làm như thế, chỉ có một lời giải thích, đó chính là hắn có niềm tin tuyệt đối!”

Đế Vô Song trầm mặc, đối với Lão Dương người này...Hắn kỳ thật không tín nhiệm lắm, bởi vì gia hỏa này thực lực bản thân là lệch yếu, mà lại, nói chuyện làm việc có chút không quá bình thường.

Đế tiếp tục nói: “Dương Gia bên này, chân chính mạnh, chỉ có ba kiếm kia..Nhưng nếu là ba kiếm kia bị kiềm chế, cái kia Dương Gia không có nửa điểm phần thắng, trừ phi cái kia họ Mục  đứng tại bọn hắn bên này, nhưng này họ Mục  đã rời đi, nàng sẽ không giúp Dương Gia.”

Đế Vô Song trầm giọng nói: “Nếu như là Lão Dương cùng hắn người sau lưng ngăn cản không được kia cái gì Tam Kiếm đâu?”

Đế Mục Quang kiên định nói: “Hắn nếu dám ra đây nhằm vào như vậy, ta tin tưởng, hắn khẳng định là có nắm chắc  nếu là hắn không có nắm chắc...Hắn sẽ không như thế vô não nhằm vào Dương Gia cùng Diệp Thiên Mệnh  hắn không giống loại kia không có đầu óc .”

Đế Vô Song trầm mặc.

Hắn biết, đối với đế hoàng tộc tới nói, tiếp xuống lựa chọn chính là một cái cược!!

Đế nhìn phía xa cái kia kinh khủng vĩ độ vực sâu, “những bức họa này bên ngoài người đều ngoan ngoãn nghe lệnh...”

Nghe được cái này, Đế Vô Song không do dự nữa, lúc này mang theo sau lưng tất cả đế hoàng cận vệ đi tới Lão Dương bên này.

Xếp hàng Lão Dương!

Đế đi vào Lão Dương sau lưng, nàng nhìn về hướng cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, nhưng Diệp Thiên Mệnh căn bản không có nhìn nàng.

Cổ Duy mang theo phía sau hắn  những cái kia nghịch thần vệ thì đến đến  Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già bên cạnh.

Bọn hắn đều đang ngó chừng Lão Dương sau lưng mảnh kia kinh khủng vĩ độ vực sâu, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, một tên thân mang thần bào  lão giả chậm rãi đi xuống.

Mà khi hắn đi ra một sát na kia, giữa sân tất cả mọi người đều là cảm nhận được một loại nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng đại khủng bố, đây không phải là lực lượng  áp bách, mà là một loại cấp độ càng sâu  phảng phất tự thân tồn tại bản thân sắp bị xóa đi  uy hiếp! Ngoài tranh người!

Vĩ độ bên ngoài  tồn tại!

Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già ánh mắt bình tĩnh, bọn hắn cũng không có ngoài ý muốn, bởi vì lúc trước Lão Dương khi tiến vào cánh cửa kia lúc, bọn hắn liền đã dự đoán qua Lão Dương khẳng định đi tìm ngoài tranh người .

Cổ Duy nhìn chằm chằm cái kia thần bào lão giả, trong mắt của hắn cũng không sợ hãi, lúc trước hắn liền đã cùng những bức họa này bên ngoài người đã từng quen biết, khi đó hắn, thực lực còn không có hiện tại mạnh.

Không có e ngại!

Chỉ có chiến ý!

Mà tên kia thân mang thần bào  lão giả đi tới sau, hắn liếc qua giữa sân đám người, cuối cùng, ánh mắt của hắn tại An Nam Tĩnh cùng cái kia Cổ Duy trên thân dừng lại một chút.

Hai người này hiển nhiên là giữa sân mạnh nhất!

Nhưng lúc này, Lão Dương lại đột nhiên chỉ vào cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, “trước hết giết hắn.”

Thần bào lão giả nhìn về hướng Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Lão Dương, “vì cái gì?”

Lão Dương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, “ngươi mưu đồ nhiều như vậy, khẳng định còn có chuẩn bị ở sau, đúng hay không?”

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: “Ngươi dám động thủ, liền chứng minh, ngươi không có sợ hãi..Không nên sợ mới là.”

Lão Dương nở nụ cười, “Diệp Thiên Mệnh, ta xác thực không sợ, ta để hắn trước hết là giết ngươi, chính là muốn nhìn ngươi một chút còn có cái gì chuẩn bị ở sau.”

Nói, hắn khẽ lắc đầu, “ta kỳ thật vẫn là rất hiếu kỳ  Dương Gia đã chết một nửa người, hiện tại chiến lực mạnh nhất  hẳn là bên cạnh ngươi vị này An cô nương, ta thừa nhận, nàng thực lực rất mạnh, nhưng nàng tối đa cũng liền cùng Cổ Duy một cái cấp bậc.Đương nhiên, ngươi cũng có thể gọi Tam Kiếm!”

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Lão Dương, “ngươi không sợ Tam Kiếm sao?”

Lão Dương nói “ta tự nhiên là sợ  nhưng có người không sợ.”

Diệp Thiên Mệnh Đạo: “Họa Vô Tẫn?”

Lão Dương cười nói: “Diệp Thiên Mệnh, không cần lãng phí thời gian nữa, ngươi có át chủ bài gì, sử hết ra đi!”

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa thần bào lão giả. Cái kia thần bào lão giả mặt không biểu tình, nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, phất tay áo vung lên.

Không có kinh thiên động địa năng lượng cuồng triều, không có xé rách vĩ độ  pháp tắc phong bạo, chỉ có một loại làm cho người hít thở không thông, nguồn gốc từ tồn tại bản thân  tước đoạt!

Thời khắc này Diệp Thiên Mệnh, chỉ cảm thấy phảng phất có một cái bàn tay vô hình, chính lấy một loại tuyệt đối áp đảo vĩ độ pháp tắc phía trên phương thức, ý đồ đem hắn cả người  tất cả vết tích xóa đi rơi.

Thời khắc này Diệp Thiên Mệnh tựa như là bị giội cho nước  mặc họa, đang từ tươi sống đi hướng triệt để  “không tồn tại”.

Xóa đi!

Loại cảm giác này, Diệp Thiên Mệnh đã từng đã trải qua.

Lúc trước Mục Thần Qua từng làm như thế!

Bị xóa đi!

Một lần kia, đối mặt Mục Thần Qua loại kia kinh khủng thủ đoạn quỷ dị, hắn chỉ có tuyệt vọng, mà lại, một lần kia hắn là lặp đi lặp lại đã trải qua nhiều lần.

Mà lần này, lại tới.

Lần này, Diệp Thiên Mệnh cũng không có tuyệt vọng, cũng không có sợ hãi, mà là tại tinh tế cảm thụ được loại lực lượng này

Vĩ độ bên ngoài  lực lượng!

Từ đại chiến đến thời khắc này, chỉ có một người  lực lượng vượt ra khỏi vĩ độ bên ngoài, đó chính là trước đó  lão sư Mục Thần Qua!!

Vĩ độ bên trong  cực hạn, không thể nghi ngờ là Cổ Duy loại này, mà vĩ độ bên ngoài..

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, cảm thụ được thể nội  thời không đặc thù.

Lúc này, Cổ Duy đột nhiên ngăn tại  Diệp Thiên Mệnh trước mặt, Cổ Duy đưa tay chính là một quyền, một quyền này ra, thiêu đốt  ý chí lôi cuốn lấy vô tận khủng bố quyền mang hung hăng ném ra.

Ầm ầm!

Một quyền này, ngạnh sinh sinh ngăn trở cái kia thần bào lão giả  “xóa đi” lực lượng.

Thần bào lão giả ánh mắt rơi vào  Cổ Duy trên thân, chỉ một cái liếc mắt, sau một khắc, Cổ Duy bốn phía, vô số vĩ độ thời không như gương giống như nổ bể ra đến, ngay sau đó, vô số “Tru Duy Phong” hung hăng giết tới.

Cổ Duy hai mắt nhắm lại, hắn từng quyền từng quyền oanh ra, vô cùng vô tận  ý chí bất khuất hóa thành từng đạo vạn trượng quyền mang quét sạch mà ra, đối diện mới vừa lên  những cái kia Tru Duy Phong! Ầm ầm từng đạo nổ vang âm thanh không ngừng từ giữa thiên địa vang vọng. Cổ Duy dùng hai quả đấm của mình ngạnh sinh sinh đem cái kia vô tận Tru Duy Phong ngạnh sinh sinh ngăn cản xuống dưới.

Kinh khủng nhất là, hắn mỗi một lần huy quyền, hắn Võ Đạo ý chí khí tức liền sẽ tăng cường một phần!

Càng đánh càng mạnh! Nhìn thấy một màn này, Lão Dương sắc mặt trầm xuống, hắn nhìn về phía cách đó không xa thần bào lão giả, “nói cho ngươi  không cần lưu thủ.”

Thần bào lão giả nhìn về phía Lão Dương, có chút khó chịu, “ngươi tại ra lệnh cho ta?”

Lão Dương sắc mặt trầm xuống, lòng bàn tay của hắn mở ra, viên kia vĩ độ thần ấn xuất hiện trong tay hắn.

Nhìn thấy viên kia vĩ độ thần ấn, thần bào lão giả trong mắt lóe lên một vòng thật sâu kiêng kị.

Lão Dương mặt không biểu tình nhìn chằm chằm thần bào lão giả, “Dương gia này người mặc dù là vĩ độ bên trong  nhưng bọn hắn đều không đơn giản, kéo thì sinh biến, hiểu??”

Hắn biết những bức họa này bên ngoài người chẳng phải chướng mắt vĩ độ bên trong  những tồn tại này, cũng chướng mắt hắn, nhưng hắn không quan tâm.

Hắn có vĩ độ thần ấn, những bức họa này bên ngoài người không muốn nghe cũng phải nghe!!

Thần bào lão giả ánh mắt cuối cùng thu hồi, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Cổ Duy, hắn phất tay áo vung lên, trong lúc bất chợt, tất cả Tru Duy Phong đột nhiên hội tụ đến một chỗ, ngưng tụ thành một thanh màu đỏ như máu  tru duy thần kiếm, ở dưới sự khống chế của hắn, chuôi kia tru duy thần kiếm trực tiếp chém về phía  còn tại huy quyền  Cổ Duy!

Ầm ầm!

Theo một mảnh kinh khủng huyết sắc kiếm quang bộc phát ra, Cổ Duy trực tiếp bị chém liên tục nhanh lùi lại, hắn trên song quyền, vết rạn cấp tốc lan tràn, những cái kia Tru Duy Phong  lực lượng lần nữa ăn mòn đến trong cơ thể hắn.

Nhưng sau một khắc, Cổ Duy song quyền chấn động mạnh một cái, mới vừa vào xâm đến trong cơ thể hắn những cái kia Tru Duy Phong lực lượng trong nháy mắt chính là bị chấn đi ra, tiếp lấy, cả người hắn như là một viên như đạn pháo nổ bắn ra mà ra, hung hăng đánh tới thần bào lão giả.

Nhìn thấy một màn này, cái kia thần bào lão giả chân mày cau lại, hắn đã từng cùng Cổ Duy đã từng quen biết, khi đó Cổ Duy cũng không có mạnh như vậy, bây giờ thực lực này so trước đó, mạnh quá nhiều, bởi vì hắn phát hiện, Tru Duy Phong đã không cách nào đối với Cổ Duy tạo thành tổn thương!

Đối mặt Cổ Duy một quyền này, thần bào lão giả lại là cũng không tránh lui, mà là Nhậm Do Cổ Duy một quyền kia đánh vào hắn trên mặt!! Ầm ầm! Thần bào lão giả chỗ  mảnh thời không kia vực sâu trực tiếp sôi trào lên, nhưng thần bào lão giả lại là không nhúc nhích tí nào, một chút sự tình đều không có, tương phản, Cổ Duy ngược lại là bị một cỗ lực lượng thần bí chấn động đến liên tục nhanh lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, mọi người đều là có chút nghi hoặc. Cổ Duy sau khi dừng lại, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa thần bào lão giả, trong mắt có một tia nghi

Hoặc. Thần bào lão giả theo dõi hắn, “ngươi vĩnh viễn cũng giết không được ta!”

Nói đi, hắn phất tay áo vung lên, chuôi kia tru duy thần kiếm đột nhiên phát ra một đạo tiếng kiếm reo, lần nữa thẳng hướng  Cổ Duy, mà cùng lúc trước khác biệt, lần này, thần bào lão giả đích thân đến cầm chuôi kia tru duy thần kiếm!!

Cổ Duy không lùi mà tiến tới, hướng phía trước xông lên, lại đấm một quyền đánh phía thần bào lão giả, trên nắm tay, khủng bố

ý chí giống như là núi lửa phun trào bạo dũng mà ra.

Ầm ầm! Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt, Cổ Duy trực tiếp bị một kiếm này chém lui, không chỉ có như vậy, khi hắn dừng lại lúc, nắm đấm của hắn trực tiếp bắt đầu từng khúc băng liệt, máu tươi bắn tung tóe.

Mà cái kia thần bào lão giả lại là không có tiếp tục ra tay với hắn, mà là thân hình run lên, trực tiếp một kiếm thẳng hướng

cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh!!

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem chuôi kia tru duy thần kiếm, ánh mắt lấp lóe....