Chương 677: Nhị Nha Tiểu Bạch Diệp Quan! 

Chương 677: Nhị Nha Tiểu Bạch Diệp Quan! 

“Dừng tay!”

Đúng lúc này, Lão Dương  thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang vọng, “hắn có một loại công pháp có thể thôn phệ tất cả kiếm..”

Lời còn chưa dứt, cái kia thần bào lão giả  Tru Duy thần kiếm liền đã giết tới  Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có phòng ngự.

Mà đứng tại bên cạnh hắn  An Nam Tĩnh cũng không có xuất thủ ngăn cản!

Cử động khác thường làm cho cái kia thần bào lão giả lông mày thật sâu nhíu lại.

Nhưng giờ phút này, hắn thu kiếm đã tới không kịp. Xùy!

Tại trong ánh mắt mọi người, chuôi kia Tru Duy thần kiếm trực tiếp đâm vào Diệp Thiên Mệnh  giữa lông mày.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh  thân thể liền trở nên hư ảo, đó là tại bị xóa đi.

Nhưng sau một khắc

Ầm ầm!

Diệp Thiên Mệnh thể nội đột nhiên bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng, khí tức kia như là núi lửa bộc phát bình thường, trong nháy mắt tăng vọt, bay thẳng thương khung.

Thôn phệ!

Cái kia thần bào lão giả nhìn thấy một màn này, lập tức có chút không thể tin, bởi vì Diệp Thiên Mệnh  thân thể vậy mà tại thôn phệ hắn.Tru Duy thần kiếm!!

Hắn cái này Tru Duy thần kiếm thế nhưng là Tru Duy Phong chỗ ngưng tụ mà thành, cho dù là cái kia Cổ Duy đều khó mà chính diện chống lại, nhưng trước mắt cái này Diệp Thiên Mệnh.Thế mà không chỉ có không nhìn Tru Duy Phong  lực lượng, còn có thể thôn phệ!

Cái quỷ gì? Diệp Thiên Mệnh thao tác này trực tiếp đem thần bào lão giả làm có chút mộng.

Nhưng hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, tay phải hắn nắm chắc thành quyền, bỗng nhiên một quyền đánh phía  Diệp Thiên Mệnh, một quyền này của hắn, không có lực lượng ba động, cũng không có đại đạo ba động, nhưng lại phi thường bạo lực, tựa như cưỡng ép xé vẽ bình thường, cũng là một loại vĩ độ bên ngoài  xóa đi..Không đối, mà là một loại dã man  bạo lực cưỡng ép phá vỡ

Hủy!! Nhưng cơ hồ là đồng thời, An Nam Tĩnh ngăn tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng đồng dạng một quyền đối oanh tới.

Đơn giản một quyền! Lại là một loại thuần túy đến cực hạn, cô đọng đến cực hạn..Lại, chỉ có Võ Đạo lực lượng  một quyền.

Ầm ầm! Một quyền này, ngạnh sinh sinh ngăn trở cái kia thần bào lão giả  nắm đấm, không chỉ có ngăn trở thần bào lão giả  nắm đấm, còn ngăn trở hắn nắm đấm bên trong ẩn chứa vĩ độ bên ngoài  xóa đi!!

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang lần nữa vang dội, thần bào lão giả cùng An Nam Tĩnh đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Lão Dương sắc mặt trầm xuống, hắn vốn cho là cái này thần bào lão giả sau khi xuống tới, có thể trực tiếp nghiền ép Cổ Duy cùng Dương Gia đám người...Nhưng hắn giống như có chút đánh giá cao cái này ngoài tranh người . Không chỉ có hắn, một bên Đế Vô Song cùng Đế sắc mặt cũng trầm xuống.

Những bức họa này bên ngoài người thế nhưng là đến từ vĩ độ bên ngoài, theo đạo lý tới nói, hắn hẳn là trực tiếp nghiền ép phía dưới vĩ độ . Nhưng liền trước mắt chiến lực này đến xem...Giống như cũng không có mạnh như vậy.

Cái này có chút nước. Cái kia thần bào lão giả sau khi dừng lại, hắn hiển nhiên cũng đã nhận ra ánh mắt của mọi người, sắc mặt hắn trở nên không gì sánh được âm trầm đứng lên, hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, “ngươi vì sao có thể thôn phệ ta Tru Duy Phong!”

So sánh với Cổ Duy cùng An Nam Tĩnh  thực lực, hắn càng khiếp sợ chính là Diệp Thiên Mệnh.

Bởi vì cái này không bình thường! Diệp Thiên Mệnh cũng không trả lời hắn, mà là hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn vừa mới kỳ thật cũng chỉ là muốn thử xem. Nhưng hắn không nghĩ tới, tại vận chuyển vô địch kiếm thể quyết sau, cái này vô địch kiếm thể quyết vậy mà thật sự có thể thôn phệ! Ngay cả tranh này bên ngoài người  kiếm đều có thể thôn phệ!

Có chút chấn kinh. Sau khi hết khiếp sợ, hắn liền bắt đầu vội vàng hấp thu những năng lượng kia.

Hắn nguyên bản còn muốn lấy sau đó phải làm  sự tình cần năng lượng khổng lồ, đang rầu, không nghĩ tới lão đầu này vậy mà liền đưa tới cho hắn. Những cái kia Tru Duy Phong  lực lượng thế nhưng là vô cùng kinh khủng  bởi vì là vĩ độ bên ngoài  năng lượng, đối với Diệp Thiên Mệnh tới nói, nào chỉ là đại bổ?

Quả thực là siêu cấp đại bổ, bổ đầy loại kia!

Cách đó không xa Lão Dương nhìn thấy một màn này, sắc mặt hắn trở nên không gì sánh được âm trầm, hắn trực tiếp quay đầu nhìn về phía mảnh kia vĩ độ vực sâu chỗ sâu, hắn giơ cao trong tay vĩ độ thần ấn, “đừng có lại lãng phí thời gian, phái ra các ngươi người mạnh nhất!!” Hắn là thật không muốn để cho những tên ngu xuẩn này tới một đôi một đơn đả độc đấu .

Không chỉ có lãng phí thời gian, mà lại, biến số này đem càng lúc càng lớn!

Nghe được Lão Dương  lời nói, cái kia thần bào lão giả sắc mặt lập tức có chút khó coi, hắn nhìn Lão Dương cũng khó chịu, bởi vì hắn thấy, Lão Dương loại nhược kê này chính là cầm lông gà làm lệnh tiễn.

Nhưng không có cách nào, hắn có thể không đem Lão Dương coi ra gì, nhưng không thể không đem viên kia vĩ độ thần ấn coi ra gì! Theo Lão Dương  mệnh lệnh được đưa ra, chỉ gặp mảnh kia vĩ độ vực sâu chỗ sâu nhất, một mảnh hắc triều đột nhiên phun trào

. Ngay sau đó, một luồng khí tức kinh khủng cuốn tới.

Giờ khắc này, bên ngoài tất cả mọi người cảm nhận được một loại ngạt thở cảm giác!!

Phanh phanh phanh phanh..Từng đạo tiếng bước chân từ mảnh kia trong hắc triều chậm rãi truyền đến. Rất nhanh, tại mọi người  trong tầm mắt, mảnh kia hắc triều đột nhiên hướng phía hai bên tách ra, 300 tên thân mang trọng giáp màu đen  cường giả cùng nhau đi ra, những cường giả này đều là cầm trong tay màu đen cự nhận, trên thân mang theo đem bá đạo tuyệt luân  cái thế vĩ độ uy áp!! Nhìn thấy những người này, thần bào lão giả trong mắt lộ ra một loại ngưng trọng, “Tru Duy Vệ!”

Tru Duy Vệ! Những này Tru Duy Vệ tại bọn hắn  thế giới kia thế nhưng là phi thường khủng bố  bởi vì bên trong mỗi một cái thành viên, đều là đến từ loại kia mười lăm vĩ độ vũ trụ cường giả tối đỉnh, tỉ như.Cổ Duy loại này!

Lúc trước  Cổ Duy loại cấp bậc này, mới có tư cách bị bọn hắn đặt vào.

Đương nhiên, lấy Cổ Duy  thiên phú cùng thực lực, vào Tru Duy Vệ, đó cũng là thuộc về hàng đầu.

Thần bào lão giả chính mình cũng có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới phía trên vậy mà trực tiếp phái ra Tru Duy Vệ xuống tới.

Hiển nhiên, phía trên cũng là chăm chú .

Đúng lúc này, cái kia cầm đầu Tru Duy Vệ thống lĩnh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía  Cổ Duy, sau một khắc, trong lúc vô thanh vô tức, một thanh cự nhận liền đã hướng phía Cổ Duy bổ tới.

Không nhìn thời gian!

Không nhìn vĩ độ!

Trong nháy mắt chém đến!!

Không chỉ có là vĩ độ bên ngoài, càng là lực lượng cùng các loại đại đạo  cực hạn.

Cổ Duy hai mắt nhắm lại, đưa tay chính là một quyền toác ra.

Ầm ầm! Theo một mảnh quyền mang cùng đao mang bộc phát ra, Cổ Duy vậy mà trực tiếp bị chém lui mấy chục vạn trượng xa, mà hắn chỗ lui chỗ, trực tiếp xuất hiện  một đầu hoàn toàn mới  khủng bố vĩ độ vực sâu!!

Cổ Duy sau khi dừng lại, ý chí của hắn lần nữa hiện lên, nhưng sau một khắc, một cỗ lực lượng thần bí biến thân đem hắn ý chí vỡ nát..Nhưng thoáng qua, ý chí của hắn lại lần nữa hiển hiện.

Mặc dù lần giao phong này, Cổ Duy rơi xuống hạ phong, nhưng này Tru Duy Phong thống lĩnh nhưng không có có thể trực tiếp nghiền nát ý chí của hắn. Nhìn thấy cái này Thù Duy Vệ thống lĩnh  thực lực kinh khủng, cái kia Đế Vô Song cùng đế tâm bên trong lập tức lần nữa nới lỏng một ロ khí.

Những bức họa này bên ngoài người, rốt cục đến thật . Tru Duy Vệ chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, hắn đưa tay trái ra chỉ chỉ An Nam Tĩnh cùng Cổ Duy, “các ngươi..Cùng một chỗ!”

Cùng một chỗ!

Muốn lấy đánh hai!! Lúc này, Lão Dương đột nhiên nói: “Toàn bộ cùng tiến lên!!”

Hắn không còn cho phép những tên ngu xuẩn này lãng phí thời gian nữa.

Cái kia Tru Duy Vệ thống lĩnh bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Lão Dương, ánh mắt kia tựa như lợi kiếm bình thường, trong nháy mắt ép tới Lão Dương thân thể bỗng nhiên run lên.

Lão Dương chấn kinh tại thực lực của đối phương, nhưng hắn trong mắt nhưng không có nửa điểm e ngại, trực tiếp giơ lên viên kia vĩ độ thần ấn, “nếu là không phục, các ngươi hiện tại liền giết ta!!”

Cái kia Tru Duy Vệ thống lĩnh gắt gao nhìn chằm chằm viên kia vĩ độ thần ấn, trầm mặc một lát sau, hắn thu hồi ánh mắt sau đó quay người nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh bọn người, “giết!”

Thanh âm rơi xuống, hắn mang theo sau lưng những cái kia Tru Duy Vệ vọt thẳng hướng về phía Diệp Thiên Mệnh bọn người.

Mà Lão Dương vừa nhìn về phía cái kia Đế Vô Song phụ nữ, Đế Vô Song có chút trầm ngâm sau, nói “giết!”

Nói đi, hắn cũng mang theo đám người hướng phía Diệp Thiên Mệnh bọn người vọt tới.

Cổ Duy đột nhiên gầm thét, “nghênh chiến!”

Nghênh chiến!

Thanh âm rơi xuống, hắn trực tiếp mang theo bên cạnh những cái kia Nghịch Thần Vệ liền xông ra ngoài.

Nhưng bọn hắn bên này mặc kệ là nhân số hay là chiến lực, kỳ thật đều là rơi xuống hạ phong .

Dương Già đi đến Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nơi xa hướng phía hắn vọt tới  một chút Tru Duy Vệ, nói “một khắc đồng hồ!”

Dương Già gật đầu, “tốt. Tể Cổ tiền bối.Làm phiền!”

Oanh.Trong lúc bất chợt, Tể Cổ mang theo 300 Nghịch Thần Vệ xuất hiện tại Dương Già cùng Diệp Thiên Mệnh trước mặt, Tể Cổ ngẩng đầu nhìn về phía vọt tới  Tru Duy Vệ, không có chút gì do dự, hướng phía trước xông lên, một quyền sập đi qua, trong nháy mắt liền đem một tên Tru Duy Vệ đánh bay ra ngoài!

Mà bên cạnh hắn  những cái kia Nghịch Thần Vệ cũng là cùng nhau vọt tới ra ngoài. Tể Cổ cùng hắn bên người những cái kia Nghịch Thần Vệ chiến lực đều vô cùng khủng bố, so Cổ Duy bên người những cái kia Nghịch Thần Vệ còn kinh khủng hơn, nhưng là..Trừ Tể Cổ cùng Cổ Duy có thể chính diện cứng rắn những cái kia Tru Duy Vệ bên ngoài, còn lại Nghịch Thần Vệ đơn binh tác chiến hay là kém những cái kia nghịch duy vệ không ít!

Mà cái kia thần bào lão giả thì là trước tiên ngăn cản lại An Nam Tĩnh!

Cổ Duy văn minh miễn cưỡng ngăn trở những cái kia Tru Duy Vệ...Nhưng đế hoàng tộc  những đế hoàng kia cận vệ thì toàn bộ xông về cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già...

Tại đại chiến lên  trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, tiếp lấy, hai tay của hắn hư nhấc, trong chốc lát, chung quanh hắn  tất cả thời không trực tiếp trở nên quỷ dị..

Thời gian tại nghịch! Nhìn thấy một màn này, Na Đế mặt mũi tràn đầy chấn kinh, đây không phải nàng trước đó lĩnh ngộ sao??

Cái này Diệp Thiên Mệnh làm sao lại? Nhưng nàng rất nhanh liền minh bạch, nàng học được, Diệp Thiên Mệnh cũng khẳng định học xong.

Nhưng nàng lại rất nghi hoặc, cái này Diệp Thiên Mệnh muốn làm cái gì?

Muốn chỉ bằng vào dựa vào nghịch chuyển đối kháng bọn hắn toàn bộ đế hoàng tộc cùng những bức họa này bên ngoài người?

Không có khả năng!! Bất quá rất nhanh, nàng liền minh bạch Diệp Thiên Mệnh  ý đồ, nàng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, “Diệp Thiên Mệnh...Ngươi muốn nghịch chuyển hết thảy!!! Không có khả năng, cho dù là ta đều không thể nghịch chuyển hết thảy, mà lại, giờ phút này người trong sân  thời gian vĩ độ dây còn có vĩ độ bên ngoài  ngươi làm sao có thể nghịch chuyển hết thảy...”

Diệp Thiên Mệnh mở hai mắt ra nhìn về phía nàng, không nói gì, mà là lấy ra viên kia nạp giới, sau đó trực tiếp bóp nát!!

Ầm ầm!

Trong nạp giới  thời không trực tiếp hiển hiện giữa thiên địa!

Trong nháy mắt trấn áp hết thảy!!!

Bao quát giữa sân tất cả vĩ độ bên ngoài  tất cả thời gian tuyến!!!

Đế không cách nào làm cho váy tím lưu lại  thời không nghe lệnh.

Nhưng hắn Diệp Thiên Mệnh có thể!!

Diệp Thiên Mệnh song quyền bỗng nhiên nắm chặt, gầm thét, “cho ta nghịch!!!!”

Diệp Thiên Mệnh đầu đầy tóc đen lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên tái nhợt, cùng lúc đó, tại váy tím nữ tử lưu lại  đầu kia trong thời không, hết thảy bắt đầu nghịch chuyển..

“Nhị Nha..Tiểu Bạch..Quan Huyền Kiếm Chủ..Tĩnh tông chủ...Tú Võ Thần..Tang Mi cô nương..Cho ta trở về!!! Tái chiến một lần!!!”.