Chương 678: Dương gia mọi người cùng tụ!

Chương 678: Dương gia mọi người cùng tụ!

Tái chiến một lần!

Tại Diệp Thiên Mệnh điều khiển dưới, váy trắng còn sót lại cái kia mảnh thời không, tựa như từng trương vô hình cự thủ đột nhiên mở ra bức tranh, trong nháy mắt bao trùm ở toàn bộ vĩ độ vũ trụ thời không.

Mà theo đầu này thời không xuất hiện, giữa sân hết thảy vĩ độ tuyến thời gian cùng với vĩ độ không gian, toàn bộ bị cưỡng ép trấn áp!

Không đúng!

Là nghiền ép! !

Tại Diệp Thiên Mệnh đầu kia kinh khủng đặc thù thời không trước mặt, trong sân không gian thời gian đều trong nháy mắt lộ ra như là sâu kiến đồng dạng nhỏ bé.

Đế tại phát giác được Diệp Thiên Mệnh ý đồ lúc, trên mặt chấn kinh trong nháy mắt hóa thành run sợ, nàng không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, cưỡng ép trấn áp hết thảy vĩ độ vũ trụ thời gian tuyến cùng chuỗi nhân quả, ngươi chuyển cố định nhân quả, ngươi. . Đây là tự tìm đường chết, ngươi. . Căn bản không chịu nổi cắn trả! !"

Nghịch chuyển cố định nhân quả!

Tại nhìn thấy trước mắt một màn này lúc, cách đó không xa Lão Dương cũng là triệt để ngây người.

Hắn biết Diệp Thiên Mệnh khẳng định là có cái gì mưu đồ, nhưng không nghĩ tới, này Diệp Thiên Mệnh mưu tính vậy mà nghịch chuyển cố định nhân quả. . Nhường đã từng chết đi người trở về!

Ngọa tào?

Điều này thực cho hắn bị khiếp sợ.

Có khả năng dạng này? Hắn bản năng cảm thấy này là không thể nào, này loại nghịch chuyển, cùng phục sinh không hề khác gì nhau, này Diệp Thiên Mệnh làm sao có thể làm đến?

Nhưng rất nhanh, hắn liền phủ định ý nghĩ này của mình.

Bởi vì váy trắng lưu lại đầu kia đặc thù thời không! ! Diệp Thiên Mệnh làm không được, nhưng váy trắng Thiên Mệnh có thể là có thể làm được.

"Ngăn cản hắn!" Không có chút gì do dự, Lão Dương trực tiếp cho Đế Hoàng tộc người ra lệnh, mặc dù hắn không sợ Diệp Quan đám người, nhưng vẫn còn có chút bất ổn.

Kỳ thật, không cần phải dương cho mệnh lệnh, Đế Hoàng tộc liền đã cùng nhau hướng phía Diệp Thiên Mệnh đám người vọt tới, mặc dù Đế Vô Song không biết Diệp Thiên Mệnh rốt cuộc muốn làm gì, nhưng liền điệu bộ này đến xem, khẳng định là làm chuyện không tốt, bởi vậy, hắn một ngựa đi đầu, trực tiếp một quyền hướng phía Diệp Thiên Mệnh đánh tới.

Nắm đấm bên trong, kim quang dâng trào.

Mặc dù không có Đế Hoàng trật tự, nhưng hắn thực lực của bản thân chính mình cũng không yếu, cũng là đỉnh phong nửa bước không bị

Định nghĩa!

Một quyền này thế muốn trực tiếp táng diệt Diệp Thiên Mệnh! !

Mà đúng lúc này, một đạo Vạn Trượng Thần Quang đột nhiên cuốn tới, ngay sau đó, một cây Bạch Trạch như ngọc ngón tay ngọc hung hăng điểm vào cái kia Đế Vô Song trên nắm tay.

Ầm ầm! Theo một tia sáng trắng cùng kim quang bộc phát ra, cái kia Đế Vô Song bị mạnh mẽ bức đứng ở tại chỗ, mà ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử.

Từ Chân! Nhìn thấy Từ Chân đột nhiên xuất hiện, Lão Dương chân mày cau lại, nữ nhân này không phải là bị lúc trước Mục Thần Thương trấn áp tại hệ ngân hà sao? Sao lại ra làm gì? Mà lại, nữ nhân này thực lực giống như còn chiếm được rất lớn

Tăng lên. Đế Vô Song sau khi dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Từ Chân, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thân hình run lên, thẳng tắp xông về Từ Chân, tốc độ của hắn thật nhanh, cơ hồ muốn vượt qua vĩ độ bên ngoài.

Từ Chân hai mắt híp lại, duỗi ra năm ngón tay nắm chắc thành quyền, sau đó đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền hung hăng hướng

Lấy Đế Vô Song đối đánh tới.

Ầm ầm! Theo một đạo nổ vang tiếng lần nữa vang dội, từng đạo đáng sợ vĩ độ lực lượng sóng xung kích đột nhiên từ bốn phía bộc phát ra, mà này chút năng lượng kinh khủng sóng xung kích tại bộc phát ra lúc, cũng mạnh mẽ bức lui một

Chút Đế Hoàng cận vệ!

Nhưng còn có một số Đế Hoàng cận vệ xông về Diệp Thiên Mệnh! Lúc này, một đạo kinh khủng huyết mạch khí tức đột nhiên từ Diệp Thiên Mệnh bên cạnh dâng trào mà lên, ngay sau đó, một cái biển máu từ giữa thiên địa bộc phát ra.

Dương Già! Chỉ thấy Dương Già trực tiếp kích hoạt lên tự thân Phong Ma huyết mạch, hắn hướng phía trước bước ra một bước, vô số đạo tàn ảnh hiển hiện, ngay sau đó, một đạo đâm rách Vô Tận vĩ độ vũ trụ tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng!

Ông! Theo này đạo tiếng kiếm reo vang vọng, Dương Già hướng phía trước xông lên, tay phải nắm chặt chuôi kiếm đột nhiên nhổ một cái!

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật! Theo Dương Già một kiếm kia rút ra, một đạo kinh khủng ánh kiếm màu đỏ như máu từ trên trời giáng xuống, hung hăng chém về phía

Đám kia Đế Hoàng cận vệ. Luồng ánh kiếm màu đỏ ngòm này bên trong ẩn chứa lệ khí cùng sát ý, cho dù là những cái kia trải qua chiến đấu Đế Hoàng gần

Vệ đều vì đó động dung.

Ầm ầm! Dương Già một kiếm này, vậy mà mạnh mẽ đem cầm đầu tầm mười tên Đế Hoàng cận vệ chém bay, đồng thời đem còn lại Đế Hoàng cận vệ trận hình tách ra, trong bọn hắn ở giữa xé rách ra một đạo kinh khủng mấy vạn trượng vĩ độ Thâm Uyên nứt

May

Nhưng sau một khắc, những Đế Hoàng đó cận vệ liền hướng phía Dương Già vọt tới!

Dương Già một kiếm này tuy mạnh, nhưng cũng không có khả năng hù sợ này chút Đế Hoàng cận vệ!

Bọn hắn chiến lực mặc dù so Nghịch Thần Vệ cùng những Tru Duy Vệ đó yếu một ít, nhưng cũng chỉ so với bọn hắn yếu! ! Mà trừ Nghịch Thần Vệ cùng Tru Duy Vệ bên ngoài, bọn hắn liền là trong thiên địa này mạnh nhất một chi quân đội.

Dương Già ngăn trở hơn hai mươi tên Đế Hoàng cận vệ, nhưng còn có vô số Đế Hoàng cận vệ xông về cách đó không xa

Diệp Thiên Mệnh.

Lúc này Diệp Thiên Mệnh tại nghịch chuyển hết thảy, căn bản là không có cách ra tay.

Nhưng vào lúc này, hơn mười đạo khí tức kinh khủng đột nhiên phá vỡ vĩ độ, hung hăng nhập vào đám kia xông

Hướng Diệp Thiên Mệnh Đế Hoàng cận vệ. Những khí tức này giống như núi cao, dùng nhất thô bạo phương thức trực tiếp đụng vào đám kia Đế Hoàng Quân Cận vệ bên trong, chỉ một thoáng nhấc lên vô số khủng bố năng lượng sóng xung kích, ngay sau đó, những cái kia phóng tới Diệp Thiên Mệnh Đế Hoàng Quân Cận vệ bị mạnh mẽ bức ngừng! !

Người vừa tới không phải là người khác. . Chính là Dương gia tất cả mọi người! !

Không phải từng cái từng cái xuất hiện! Tất cả mọi người xuất hiện!

Kỳ Bỉ Thiên, Thiên Tú, U Minh Thập Điện, nhất niệm. . .

Dương gia có thể đánh toàn bộ tề tụ! !

Nhất niệm xông lên phía trước nhất, nàng quanh thân, tản ra thao thiên khủng bố ác niệm khí tức, mà tại nàng bên phải cách đó không xa, là Thiên Tú, tay nàng cầm Hoàng Tuyền Thiên Nhận, tầm mắt như băng. . . Ở bên phải, là U Minh Thập Điện thập tỷ muội, các nàng hợp thành một hàng ngăn tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, cầm đầu Thiên Nữ lạnh lùng nhìn chằm chằm những Đế Hoàng đó cận vệ, nàng chỗ cái kia mảnh thời không vĩ độ bị nàng năng lực đặc thù ảnh hưởng, trực tiếp biến thành một cái to lớn

Thôn Phệ Tuyền Qua. Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho những Đế Hoàng đó Quân Cận vệ có chút ngoài ý muốn, bọn hắn nhìn về phía nhất niệm đám người, trong mắt cũng không có bất kỳ cái gì e ngại.

Giết

Một tên Đế Hoàng Quân Cận vệ thống lĩnh trực tiếp phát lệnh, sau một khắc, hết thảy Đế Hoàng Quân Cận vệ cùng nhau hướng phía nhất niệm đám người vọt tới!

Nhất niệm lạnh lùng nhìn chằm chằm những cái kia vọt tới Đế Hoàng Quân Cận vệ, "Giết!"

Dứt lời, nàng đột nhiên hóa thành một đạo huyết quang trực tiếp đánh tới những Đế Hoàng đó Quân Cận vệ, những nơi đi qua, thời không từng khúc băng diệt, hóa thành huyết sắc khe rãnh.

Cơ hồ là đồng thời, tại nàng bên cạnh Kỳ Bỉ Thiên mấy người cũng là cùng nhau liền xông ra ngoài.

Ầm ầm. Chỉ một thoáng, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng tại trong thiên địa vang dội.

Những Đế Hoàng đó Quân Cận vệ chiến lực tuy mạnh, nhân số tuy nhiều, nhưng nhất niệm đám người thực lực cũng là vô cùng cường hãn, mạnh mẽ đem bọn hắn toàn bộ ngăn trở, còn có áp chế chi thế.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Lão Dương vẻ mặt trở nên vô cùng âm trầm, dường như cảm nhận được cái gì, hắn quay người nhìn về phía cái kia mảnh kinh khủng vĩ độ Thâm Uyên. . .

Mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh còn tại cưỡng ép nghịch chuyển.

Hắn lúc này tóc đã bạc trắng! Này loại nghịch chuyển, so hắn tưởng tượng khủng bố hơn nhiều lắm, dù cho váy trắng lưu lại cái kia đặc thù thời không nguyện ý nghe hắn chỉ lệnh!

Lúc này, một nữ tử lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt cách đó không xa.

Chính là Đế. Đế gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, này loại nghịch chuyển, dùng thực lực ngươi bây giờ, căn bản không chịu nổi, ngươi. .

"Không chịu nổi?"

Diệp Thiên Mệnh thanh âm khàn giọng, lại mang theo một loại ngọc đá cùng vỡ quyết tuyệt.

Hắn hai quả đấm nắm chặt, giữa ngón tay nứt ra, máu tươi tiến vào bắn mà ra, trong cơ thể mênh mông Sinh Mệnh bản nguyên như là bị nhen lửa củi củi, điên cuồng bùng cháy!

Bùng cháy hết thảy!

Bao quát thọ nguyên!

Hắn vốn cho là tại thôn phệ chuôi này vĩ độ thần kiếm về sau, những cái kia năng lượng đầy đủ hắn nghịch chuyển hết thảy, nhưng hắn phát hiện, hắn vẫn còn nghĩ quá đơn giản.

Bởi vì giờ khắc này hắn đã lựa chọn cùng váy trắng lưu lại cái kia thời không hợp nhất, nhưng hắn đại đại đánh giá thấp cái này thời không khủng bố, trừ cái đó ra, loại kia nghịch chuyển, nhất định phải áp chế hết thảy vĩ độ thời không tuyến thời gian, mà mỗi một loại tuyến thời gian, đều đại biểu cho một loại nhân quả  có thể nói, hắn giờ phút này nhận chịu quá nhiều quá nhiều lực

Lượng cùng với không biết nhân quả! !

Váy trắng lưu lại thời không có thể thừa nhận được ở!

Thế nhưng. . Hắn là tiếp nhận không quá ở!

Cho dù hắn thiêu đốt chính mình thọ nguyên cùng hết thảy, y nguyên có một loại thật sâu cảm giác bất lực!

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh một màn này, nơi xa cái kia Lão Dương lập tức nở nụ cười lạnh, "Không biết tự lượng sức mình."

Hắn thấy, Diệp Thiên Mệnh ý nghĩ là tốt, là hoàn mỹ, nhưng chính là không biết tự lượng sức mình.

Mà lại, coi như Diệp Thiên Mệnh thành công, cái kia lại có thể thế nào?

Diệp Quan đám người coi như phục sinh, còn có thể nghịch thiên hay sao? ?

Nhưng rất nhanh, hắn lông mày lại nhíu lại. Hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, cái kia chính là Diệp Quan đám người ban đầu ở cùng Mục Thần Thương lúc đối chiến, đến chết đều không có gọi người. . .

Thay lời khác tới nói, ở trên trong trận chiến ấy, Diệp Quan đám người có thể nói đã làm đến chân chính 'Phá Thần.

Mà Diệp Quan cùng Nhị Nha đám người lại đều không phải người bình thường, bọn hắn một khi phá trong lòng cuối cùng mê chướng, dùng bọn hắn cái kia kinh khủng thiên phú. .

Nghĩ đến nơi này, sắc mặt hắn lập tức trầm xuống, hắn nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, bất kể như thế nào, không thể để cho này Diệp Thiên Mệnh thành công.

Nghĩ đến nơi này, hắn lần nữa nhìn về phía cách đó không xa Đế, "Giết hắn."

Lúc này Đế Hoàng cận vệ cùng những Tru Duy Vệ đó đều bị Dương gia người cùng Cổ Duy văn minh ngăn cản, bây giờ còn có thể đằng ra tay chính là cái này Đế.

Đương nhiên, còn có hắn!

Bất quá, hắn là sẽ không xuất thủ.

Hắn là Thống soái! !

Thống soái sao có thể ra tay đâu?

Hẳn là ở giữa chỉ huy! Đế nhìn thoáng qua Lão Dương, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, thời khắc này Diệp Thiên Mệnh tóc trắng xoá, ngũ quan vặn vẹo, hiển nhiên là vô cùng thống khổ.

Nhưng là có hiệu quả, hắn chỗ cái kia mảnh thời không thời gian trôi qua đã đang từ từ phát sinh nghịch chuyển.

Đế yên lặng, tay phải chậm rãi che ở chính mình trên bụng.

Cách đó không xa, Lão Dương đột nhiên gầm thét, "Còn chưa động thủ? ?"

Này Đế có Diệp Thiên Mệnh hài tử, nàng tới động thủ giết Diệp Thiên Mệnh, cái kia thuộc về nhi tử giết lão cha. . . Lớn hơn nữa nhân quả, đó cũng là con trai của Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận!

Đây mới là hắn mục đích thực sự! Nghe được Lão Dương, Đế không do dự nữa, thân hình run lên, vọt thẳng hướng về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh. . ..