Chương 679: Tam Kiếm!

Chương 679: Tam Kiếm!

Đế vẫn là cuối cùng làm ra lựa chọn.

Hài tử?

Không

Đế Hoàng tộc đại nghiệp cùng tương lai trọng yếu nhất.

Trong mắt nàng sát ý càng ngày càng đậm.

Hoặc là không làm, hoặc là liền làm tuyệt!

Nàng cùng Đế Hoàng tộc đều đã không có đường lui.

Mà liền tại nàng muốn giết tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt lúc, đột nhiên, một tia sáng trắng hung hăng hướng phía nàng đánh tới.

Đế phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Đạo ánh sáng trắng kia phá toái.

Một tên tiểu nữ hài trực tiếp bị đánh bay!

Cô bé này không là người khác, chính là Tiểu Linh Nhi.

Tiểu Linh Nhi thực lực tự nhiên không phải là đối thủ của Đế.

Đế cũng không có quản Tiểu Linh Nhi, mà là lần nữa thẳng hướng cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh tới Đế.

Ầm ầm!

Theo một mảnh bạch quang phá toái, Đế ngừng ngay tại chỗ, nhưng nàng qua trong giây lát liền phất tay áo vung lên, đem cái kia mảnh bạch quang sóng xung kích nghiền nát.

Đế chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử.

Thiên Hành văn minh: Phục Võ! Đã từng Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan, sau từng cùng Thanh Khâu tu hành qua.

Đế nhìn thoáng qua chính mình trên tay phải vết kiếm, lập tức chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Phục Võ, "Ngươi là người phương nào."

Phục Võ nhìn chằm chằm nàng, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đột nhiên, Đế trước mặt thời không bỗng nhiên nứt toác ra, ngay sau đó, một đạo kiếm quang không có dấu hiệu nào giết ra tới.

Đế hai mắt híp lại, đưa tay liền là một quyền, Đế Hoàng huyết mạch cùng vô số vĩ độ dây cung bao phủ mà ra.

Ầm ầm! Cái kia mảnh kiếm quang bị nàng một quyền này mạnh mẽ ngăn trở, nhưng sau một khắc, Đế trong đồng tử, một đạo kiếm quang lặng yên ngưng dây cung.

Đế hai mắt híp lại.

Ầm ầm!

Không có dấu hiệu nào dưới, Phục Võ cầm kiếm mãnh liệt bổ mà tới, trực tiếp trảm tại nguyên lai một kiếm kia phía trên.

Chồng chất!

Ầm

Trong chớp mắt, Đế trực tiếp bị chấn đến liên tục lùi lại, cánh tay phải của nàng trực tiếp nứt ra, nhưng không có lui bao lâu, đột nhiên, giữa sân hết thảy như lộn ngược, nàng vậy mà cường thế nghịch chuyển này trong thời gian ngắn cố định nhân quả.

Kết quả trong nháy mắt nghịch chuyển!

Hình ảnh đổ về đến Phục Võ xuất kiếm một khắc này, làm Phục Võ xuất kiếm lúc, chỉ thấy Đế đã hung hăng một quyền hướng phía nàng đánh tới, mà giờ khắc này, Đế nguyên bản nứt ra cánh tay vậy mà hoàn hảo như lúc ban đầu.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Phục Võ trực tiếp bị chấn đến liên tục lùi lại.

Mà liền tại Đế muốn xuất thủ lần nữa lúc, đột nhiên, nàng bốn phía hình ảnh trực tiếp biến đến mơ hồ quỷ dị, sau một khắc, nàng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nguyên lai, cái kia lúc trước bị nàng nghịch chuyển một kiếm kia, vậy mà xuất hiện lần nữa. . . .

Đơn giản tới nói, nàng năng lực đặc thù không thể chân chính nghịch chuyển Phục Võ một kiếm kia!

Ầm

Theo một đạo vang trầm tiếng vang triệt để, Đế cũng bị chấn đến liên tục lùi lại, mà khi nàng dừng lại lúc, cánh tay của nàng là nứt ra. Đế chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Phục Võ, "Ngươi có thể không bị ta nghịch vĩ độ thời gian ảnh hưởng."

Phục Võ không nói gì, chẳng qua là cầm trong tay trường kiếm chậm rãi hướng phía Đế đi đến.

Nhìn xem đi tới Phục Võ, Đế hai mắt híp lại.

Nàng phát hiện, nàng xác thực đánh giá thấp này chút Dương gia người.

Mặc dù trước đó đám kia dương gia nhân ở Mục Thần Thương trước mặt cơ hồ không có sức hoàn thủ, nhưng đó không phải là Dương gia người yếu, mà là cái kia Mục Thần Thương quá mạnh, dù sao, nàng trong tay Mục Thần Thương. . . Cũng là bị giây.

Không có suy nghĩ nhiều, nàng lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng phất một cái, trong chốc lát, vô số vĩ độ dây cung cùng Đế Hoàng huyết mạch chen chúc mà tới, hướng phía cách đó không xa Phục Võ nghiền ép mà đi.

Mà cơ hồ là đồng thời, Phục Võ thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Ầm ầm!

Phục Võ cùng Đế chỗ cái kia mảnh thời không vĩ độ trực tiếp sôi trào lên, từng đạo kinh khủng kiếm quang cùng với Đế Hoàng huyết mạch sóng xung kích không ngừng bộc phát ra. . .

Cách đó không xa, Lão Dương nhìn về phía xa xa Cổ Duy đám người, giờ phút này, Cổ Duy đám người mang theo bên cạnh Nghịch Thần Vệ đang cùng những Tru Duy Vệ đó huyết chiến, Cổ Duy văn minh người là rơi xuống hạ phong, mà lại, đã chết không ít Nghịch Thần Vệ!

Nếu như không phải Tế Cổ bên cạnh cái kia ba trăm Nghịch Thần Vệ thật sự là quá mức cường hãn, Cổ Duy văn minh đã sớm lạc bại!

Tế Cổ cùng bên cạnh hắn những Nghịch Thần Vệ đó, tại cái kia Đạo Môn trước có thể là mạnh mẽ đánh nữa lực mười vạn năm, cái kia mười vạn năm qua, bọn hắn ý thức chiến đấu cùng ý chí, đã sớm bị ma luyện không có kẽ hở.

Cho dù bọn họ so những Tru Duy Vệ đó thấp một cái vĩ độ, nhưng bọn hắn cũng có thể chiến! !

Nhưng ngay cả như vậy, bọn hắn người cũng tại một cái tiếp theo một cái chết đi.

Bởi vì những Tru Duy Vệ đó càng mạnh!

Mà một bên khác, An Nam Tĩnh ngăn trở cái kia thần bào lão giả, tại bọn hắn chiến đấu một khu vực như vậy, che kín kinh khủng Tru Duy Phong!

Mà đối mặt những cái kia kinh khủng Tru Duy Phong, vị này Tĩnh Võ thần làm chính là. . Cứng rắn!

Tại bọn hắn chiến đấu phiến khu vực này, kinh khủng Võ Thần ý chí che kín hết thảy khu vực, cứng rắn tất cả Tru Duy Phong!

Lão Dương tầm mắt từng cái từ giữa sân những cái kia Dương gia nhân thân bên trên quét qua, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh trên thân, lúc này Diệp Thiên Mệnh đã sắp muốn đến cực hạn, điên cuồng bùng cháy thọ nguyên, thọ nguyên đã bị nàng bùng cháy không đủ trăm năm thời gian.

Nhìn xem đã đến cực hạn Diệp Thiên Mệnh, Lão Dương nở nụ cười lạnh, "Không biết tự lượng sức mình."

Mà lúc này, xa xa Tiểu Linh Nhi đột nhiên hóa thành một tia sáng trắng chui vào Diệp Thiên Mệnh giữa chân mày!

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, từng đạo kinh khủng tinh thuần năng lượng từ Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể bộc phát ra, Diệp Thiên Mệnh hai mắt đột nhiên trợn lên, trong đôi mắt, vậy mà bộc phát ra kinh khủng linh khí triều ánh sáng!

Tiểu Linh Nhi!

Nàng năm đó nhưng cũng là Linh Tổ, chẳng qua là cấp bậc không có Tiểu Bạch cao.

Có Tiểu Linh Nhi trợ giúp về sau, Diệp Thiên Mệnh đạt được năng lượng bổ sung, cả người trong cơ thể bạo phát ra vô cùng vô tận linh lực thuỷ triều, hắn thân thể cũng là đạt được cấp tốc khôi phục, hắn hai quả đấm nắm chặt, gầm thét, "Nghịch!"

Nghịch

Thanh âm hắn hạ xuống, hắn chỗ cái kia mảnh váy trắng lưu lại thời không thời gian đột nhiên phát sinh quỷ dị đảo lưu, đã từng tuế nguyệt tại thời khắc này. . . Toàn bộ cưỡng ép nghịch chuyển!

Hắn nghịch chuyển cùng Đế khác biệt, hắn nghịch chuyển là trực tiếp nghịch chuyển hết thảy vĩ độ vũ trụ! !

Thực lực của hắn mặc dù không có Đế mạnh, thế nhưng, Đế có thể không có cách nào nhường váy trắng lưu lại cái kia mảnh vĩ độ thời không phối hợp nàng.

Mà Diệp Thiên Mệnh kỳ thật cũng không có trăm phần trăm nắm bắt, hắn cũng muốn có nhiều thời gian hơn tới tăng cao thực lực, nhưng cũng tiếc, Lão Dương không có cho hắn thời gian này.

Đại chiến trước giờ!

Hắn không có lựa chọn khác, hắn chỉ có thể lựa chọn. . . Liều!

Liều mạng! !

Diệp Thiên Mệnh hai quả đấm chậm rãi nắm chặt, hắn thân thể giờ phút này kỳ thật đã nứt ra, vô số máu tươi tại tiến vào bắn, nhưng hắn không quản được nhiều như vậy.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Lão Dương, giờ phút này, Lão Dương cũng đang nhìn hắn.

Lão Dương cũng không có ra tay, chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi căn bản không biết đối thủ của ngươi là nhân vật gì. . Ngươi bây giờ làm hết thảy, đều là phí công! Trước thực lực tuyệt đối, mưu trí đều là phù vân! !"

Tiếng nói rơi, sau lưng hắn cái kia mảnh vĩ độ thời không bên trong, lần nữa có khí tức kinh khủng lưu động. Còn có họa bên ngoài người cường giả! ! Tại cảm nhận được một màn này lúc, trong sân Cổ Duy văn minh đám người thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên, bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được, cái kia mảnh vĩ độ Thời Không thâm uyên bên trong phun trào khí tức so với cái kia Tru Duy Vệ còn muốn

Càng khủng bố hơn!

Họa bên ngoài người! Tế Cổ đột nhiên xuất hiện tại Cổ Duy bên cạnh, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh vĩ độ Thời Không thâm uyên, "Này một trận chiến. . Chúng ta sẽ thắng sao?"

Cổ Duy nói: "Không biết."

Nói xong, hắn thần sắc ảm đạm.

Tế Cổ nói: "Không cần suy nghĩ nhiều, ngươi đã tận lực."

Cổ Duy nhìn phía xa những cái kia một cái tiếp lấy một không ngừng chết đi Nghịch Thần Vệ, nói khẽ: "Chung quy là thẹn đối bọn hắn, thẹn đối với chúng ta văn minh. . ."

"Cổ Duy!" Lúc này, xa xa Lão Dương đột nhiên mở miệng, "Ngươi bây giờ nếu là hàng, còn kịp, ngươi Cổ Duy văn minh tất cả mọi người đều có thể sống."

"Ha ha!" Cổ Duy lập tức cười ha hả, "Ta Cổ Duy văn minh mặc dù không phải thời gian này vũ trụ tối cường văn minh, nhưng chúng ta. . Tình nguyện chiến lấy chết, tuyệt không quỳ xuống sinh! !"

"Chiến lấy chết!" Giữa sân, những cái kia chiến đấu Nghịch Thần Vệ cùng nhau nộ rống lên, bọn hắn phấn đấu quên mình, liều mạng hướng phía những Tru Duy Vệ đó phóng đi.

Toàn bộ đều là không muốn mạng đấu pháp!

Lão Dương nhìn chằm chằm Cổ Duy, "Tại sao phải lựa chọn bọn hắn, ta không có thể hiểu được."

Cổ Duy quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa cũng tại huyết chiến Dương Già, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, hơi hơi trầm ngâm về sau, hắn nở nụ cười, "Ta Cổ Duy văn minh, coi như muốn trở thành quân cờ, cái kia cũng phải trở thành càng cường đại hơn người quân cờ! !"

Lão Dương còn muốn nói điều gì, Cổ Duy đột nhiên nói: "Lão Dương, đừng có dùng ngươi cái kia thấp vĩ độ vũ trụ người tư tưởng để cân nhắc ta. . Không có Họa Vô Tẫn, như ngươi loại này, ta tiện tay liền có thể bóp chết, bởi vậy, đừng đến dạy ta làm sự tình!"

Lão Dương giận quá mà cười, "Thật tốt  chờ ngươi Cổ Duy văn minh chết hết thời điểm, hi vọng ngươi còn có thể như vậy mạnh miệng!"

"Ha ha!" Cổ Duy cười ha hả, "Cái gì cấp bậc đồ chơi. Ta ta khinh thường nói chuyện cùng ngươi."

Dứt lời, hắn hướng thẳng đến nơi xa cái kia Tru Duy Vệ thống lĩnh vọt tới, "Hết thảy Nghịch Thần Vệ nghe lệnh, hôm nay hữu tử vô sinh, thỏa thích đánh đi! ! ! Nhường những cái kia họa bên ngoài người xem xem chúng ta Cổ Duy văn minh ngông nghênh cùng huyết tính! !"

Ầm ầm. Giữa sân, hết thảy Nghịch Thần Vệ toàn bộ bốc cháy lên!

Bùng cháy linh hồn!

Bùng cháy máu thịt!

Bùng cháy Chân Linh!

Bùng cháy hết thảy!

Chiến

Hữu tử vô sinh!

Giờ khắc này, hết thảy Cổ Duy văn minh cường giả bắt đầu liều mạng.

Mà một bên khác, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngửa đầu gầm thét, "Cho ta nghịch! !"

Theo hắn điên cuồng bùng cháy thọ nguyên gầm thét, trong chốc lát, phảng phất có vô hình ngón tay, dùng một loại siêu việt hết thảy vĩ độ lực lượng, hung hăng giảo động cái kia quan tài hết thảy vĩ độ tồn tại  liên tiếp quá khứ tương lai 'Thời Gian Dây Cung ' không phải ôn nhu vỗ về chơi đùa, mà là thô bạo, thô bạo, mang theo hủy diệt cùng tân sinh ý nguyện...

Trở về gọi! !

Ngưng kết thời không trong bức họa tâm ' một cái to lớn, không cách nào hình dung 'Nghịch' chữ to lớn vĩ độ đạo văn ầm ầm hiển hiện, cái chữ này bên trong tản mát ra một loại thay đổi càn khôn, đỉnh phong Âm Dương khủng bố sức mạnh to lớn.

Cái kia đạo văn xoay tròn, như là ma diệt chư thiên tàu thủy, khuấy động bị trấn áp hết thảy Thời Gian Dây Cung, chuỗi nhân quả, vĩ độ đường! ! !

Giờ phút này, ở trong đó tán phát lực lượng đã siêu việt giữa sân tất cả mọi thứ lực lượng!

"Nhị Nha. . Tiểu Bạch. . . Quan Huyền kiếm chủ. . . Tĩnh tông chủ. . . Tú Võ thần. . . Tang Mi cô nương. . . Diệp Thiên Mệnh thanh âm mang theo bọt máu, mỗi một cái tên đều như là trọng chùy gõ vang tại trong thiên địa, "Cho ta trở về! ! ! Tái chiến một lần! !"

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo nổ vang tiếng không ngừng tại váy trắng lưu lại đầu kia thời không bên trong hiển hiện, ngay sau đó, một đạo đáng sợ khí tức tà ác đột nhiên từ cái này mảnh thời không bên trong lan tràn ra

Nhị Nha khí tức! ! Nhìn thấy một màn này, Lão Dương trong lòng lập tức sinh ra cảm giác xấu, lúc này quay đầu đối cái kia mảnh vĩ độ Thâm Uyên gầm thét, "Còn không ngăn cản hắn? ?"

Ầm ầm! ! Cái kia mảnh vĩ độ Thâm Uyên chỗ sâu, từng đạo khí tức khủng bố giống như tiếng sét đánh cuốn tới, bọn hắn trực tiếp khóa chặt lại xa xa Diệp Thiên Mệnh.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, ngay sau đó, một tên nam tử trực tiếp rơi vào cái kia mảnh vĩ độ Thâm Uyên chỗ sâu! !

Diệp Huyền! ! Diệp Huyền hướng tới trước mặt những cái kia khí tức khủng bố đi đến, "Hôm nay. . . Dương gia nếu là có người muốn chết. . Ta đây Diệp Huyền thứ nhất tới! !"

Nói xong, hắn dừng, hắn hai quả đấm đột nhiên nắm chặt, gầm thét, "Kiếm tới! ! ! Kiếm tới! ! ! ! Kiếm tới! ! !"

Ông

Ba đạo tiếng kiếm reo vang vọng toàn vũ trụ!

Ngay sau đó, ba đạo kiếm quang thẳng tắp rơi ở trước mặt hắn! !

Hành Đạo kiếm! !

Kiếm Tổ!

Tiêu Dao bội kiếm! !.