Chương 680: Nhị Nha Tiểu Bạch trở về!

Chương 680: Nhị Nha Tiểu Bạch trở về!

Diệp Huyền!

Ba thanh kiếm! !

Nhìn thấy cái kia ba thanh kiếm, Lão Dương vẻ mặt lập tức liền trầm xuống, nhưng rất nhanh liền lại cười lạnh, hắn có Vĩ Độ Thần Ấn, sợ cọng lông ba thanh kiếm.

Tam Kiếm thời đại, cũng nên mẹ hắn bị chung kết.

Mà tại cái kia vĩ độ Thâm Uyên chỗ sâu, sáu tên thân mang thần bí quan bào nam tử dậm chân tới, tại cái kia thần bí, quan bào phía trên, chảy xuôi phù văn như là hàng hóa, tản mát ra phán quyết vạn chiều, yên diệt nhân quả Chí Cao uy áp.

Mà theo này sáu tên thần bí quan bào cường giả xuất hiện, lục đạo Chí Cao uy áp trong nháy mắt bao phủ mà xuống, bao phủ Vô Tận vĩ độ vũ trụ.

Giữa sân hết thảy tại chiến đấu cường giả tại cảm nhận được này lục đạo khủng bố Chí Cao uy áp lúc, đều là cảm giác được một loại nghẹt thở cảm giác, phảng phất trái tim bị cầm thật chặt đồng dạng.

Mà cái kia tại cùng An Nam Tĩnh chiến đấu thần bào lão giả tại nhìn thấy sáu người này lúc, vẻ mặt lập tức biến đổi, sau đó vội vàng từ bỏ chiến đấu, lui sang một bên cung kính đối này sáu tên thần bí quan bào cường giả hành lễ.

Vĩ Độ Thần Quan!

Mỗi một vị từng đều chưởng quản lấy một bức vĩ độ thần họa, một bức vĩ độ thần họa tức là một tòa vĩ độ vũ trụ!

Vừa đến Thập Ngũ vĩ độ!

Lão Dương rõ ràng cũng biết thân phận của những người này, thần sắc lập tức liền biến đến ngưng trọng lên.

Lúc trước Mục Thần Thương mạnh không?

Nhưng mà, nàng lúc trước điên cuồng xé nát, cũng không phải thật sự là thật họa ' chẳng qua là một bức họa phía trên. Bút tích.

Mà trước mắt này sáu vị, mỗi một vị đều là giữ gìn bức họa này' Vĩ Độ Thần Quan.

Kinh khủng nhất là, này loại Vĩ Độ Thần Quan, đều không phải là do phía trên trực tiếp điều động, mà là do tầng dưới chót nhất

Thấp vĩ độ giết đi lên người đảm nhiệm!

Thay lời khác tới nói, này chút đều không phải là 'Kế thừa' phái, mà là thực sự cây cỏ nghịch tập phái!

Giống Cổ Duy này loại, nếu là có thể tiến thêm mấy bước, lại không chết, mới có cơ hội đảm nhiệm này loại Vĩ Độ Thần Quan.

Là có cơ hội, mà không phải nhất định!

Thần bào lão giả không nghĩ tới, này loại tồn tại, nếu một thoáng liền đến sáu vị.

Giờ phút này, hắn không khỏi hơi nghi hoặc một chút, vị kia Họa Vô Tẫn đến tột cùng là nhân vật gì?

Lại có thể điều lệnh loại cấp bậc này tồn tại được.

Mà nơi xa, cái kia sáu vị Vĩ Độ Thần Quan xuất hiện về sau, bọn hắn chẳng qua là thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Huyền, cũng không có ra tay.

Cầm đầu Vĩ Độ Thần Quan là đầy đầu tóc bạc, hai tay giấu tại trong tay áo, hắn nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Thiên Mệnh, lập tức nhìn về phía Diệp Huyền, bình tĩnh nói: "Không vội, chúng ta đợi hắn nghịch."

Chờ hắn nghịch! !

Vô địch tự tin!

Lão Dương nghe vậy, do dự một chút, sau đó nói: "Vĩ Độ Thần Quan, chúng ta. . . . ."

"Lão Dương!"

Cái kia cầm đầu tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan đột nhiên cắt ngang Lão Dương, hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía Lão Dương, "Ngươi phải hiểu được, chúng ta tôn trọng vị kia Họa Tiên Sinh, chúng ta cũng chỉ tôn trọng vị kia Họa Tiên Sinh, hiểu?"

Chỉ tôn trọng vị kia Họa Tiên Sinh!

Thay lời khác tới nói, ngươi lão dương đừng mù bức bức.

Lão Dương vẻ mặt có chút khó coi.

Nhưng lần này, hắn không có cáo mượn oai hùm.

Trước mắt này sáu vị cùng những Tru Duy Vệ đó khác biệt, mặc kệ là thực lực vẫn là thân phận, hắn nếu là còn cầm lấy lông gà làm lệnh tiễn. . . Sợ là không có kết cục tốt.

Đương nhiên, khí thế không thể thua.

Lão Dương nhẹ gật đầu, "Ta cho các ngươi mặt mũi."

Nói xong, hắn lui qua một bên.

Ra cửa tại bên ngoài, mặt mũi là chính mình kiếm.

Nghe được Lão Dương, cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan nhìn hắn một cái, cũng là không có sinh khí, chỉ là có chút kinh ngạc. . . Người phía dưới làm sao như thế không biết xấu hổ?

Với hắn mà nói, chỉ là chuyện nhỏ.

Tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan chậm rãi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Huyền, Diệp Huyền một người ngăn tại bọn hắn sáu người trước mặt.

Tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan nhìn thoáng qua Diệp Huyền trước mặt cái kia ba thanh kiếm, bình tĩnh nói: "Dùng ngoại vật, sẽ chỉ làm ngươi ỷ lại chi tâm càng ngày càng nặng, dần dần, cuối cùng đạo tâm bị long đong, tự chịu diệt vong."

Diệp Huyền gật đầu, "Ta biết. . . Nhưng người nhà của ta trọng yếu nhất."

Gia đình!

Phía sau hắn những người kia, đều là nhà hắn người.

Đạo tâm?

Đi mẹ nhà hắn đạo tâm!

Lão Tử muốn thế nào thì làm thế đó!

Nghe được Diệp Huyền, tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan khẽ gật đầu, không lại nói cái gì.

Phía dưới, tại Diệp Thiên Mệnh điên cuồng nghịch chuyển xuống. . . Tại váy trắng lưu lại cái kia mảnh vĩ độ thời không bên trong, một đường to lớn vĩ độ tuế nguyệt vết nứt hiển hiện.

Oanh

Một cỗ so với trước nồng đậm vô số lần, tà ác đến lệnh chư thiên vạn chiều vũ trụ cũng vì đó run rẩy khí tức, như là Hồng Hoang cự thú giãy khỏi gông xiềng, ầm ầm theo cái kia nứt ra bên trong bạo phát đi ra!

Màu đỏ tươi hào quang cùng lệ khí trong nháy mắt nhuộm đỏ toàn bộ vĩ độ thời không!

Ngay sau đó...

Một cái thân ảnh kiều tiểu, tại thao thiên Huyết Hải cùng vô tận hủy diệt lệ khí sóng triều bên trong chậm rãi bước ra vết nứt!

Hai nha! ! ! Nhỏ áo thun, lỗ rách quần jean, trong miệng ngậm một cây mứt quả.

Giờ phút này Nhị Nha trên mặt, là một mảnh hờ hững, song đồng chỗ sâu, là một loại thuần túy đến cực hạn khủng bố ác ý! ! Ác Thú Chi Tổ!

Mà theo sát mà tới chính là một cái màu trắng lông xù tiểu gia hỏa, theo sự xuất hiện của nàng, linh khí trong thiên địa đột nhiên triều dâng lên.

Linh Tổ!

Tiểu Bạch xuất hiện về sau, nàng trong đôi mắt còn có mờ mịt, nhưng rất nhanh dần dần biến đến rõ ràng. . . .

Tiểu Bạch về sau, một đạo tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng.

Một đạo ẩn chứa chúng sinh trật tự kiếm quang, phảng phất từ phương thời cổ trước chém tới.

Kiếm quang tán đi, một tên nam tử chậm rãi đi ra!

Người tới, chính là Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan!

Mà tại Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan sau lưng, lại là một bóng người chậm rãi đi ra. . . Người tới, chính là cái kia thần linh Tang Mi!

Sau lưng Tang Mi, ngay sau đó lại là mấy người chậm rãi đi ra.

Tĩnh tông chủ! !

An Lan Tú. . . .

Tại thời khắc này, Diệp Thiên Mệnh cường thế nghịch chuyển cố định nhân quả, đã từng mất đi người, tại lúc này trở về! !

Không chỉ như thế. . . Đã từng cùng nhau bị hủy diệt Cổ Tân Thế vũ trụ cùng với Quan Huyền vũ trụ toàn bộ sinh linh, tại thời khắc này cũng toàn bộ lại xuất hiện! !

Bất quá lần này, Diệp Thiên Mệnh không để cho những cái kia vũ trụ lại xuất hiện tại đây mảnh vĩ độ bên trong, mà là liền để hai cái vũ trụ tồn tại ở váy trắng lưu lại cái kia mảnh vĩ độ thời không bên trong.

Hết thảy cố định kết quả tại lúc này bị nghịch chuyển!

Mà Diệp Thiên Mệnh khi nhìn đến cái kia từng đạo thân ảnh quen thuộc lúc, trên mặt hắn nổi lên một vệt nụ cười, sau đó liền thẳng tắp ngã xuống, tại quanh người hắn, vết rạn trải rộng, máu tươi đã sớm đưa hắn nhuộm thành một cái huyết nhân.

Giờ khắc này, hắn thật sự là đã hết hơi hết sức!

Mà tuổi thọ của hắn tại thời khắc này, chỉ còn không đến mười năm!

Ngay tại hắn muốn ngã xuống lúc, một đạo linh khí đột nhiên bao phủ lại hắn, ngay sau đó, một cái tay nhỏ đỡ lấy hắn.

Nhị Nha!

Tại Nhị Nha trên bờ vai, là Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch đối Diệp Thiên Mệnh huy động trảo nhỏ, chào hỏi.

Nhìn trước mắt quen thuộc hai đạo thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn, Diệp Thiên Mệnh trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười, yếu ớt nói: "Nhị Nha, Tiểu Bạch. . . Đã lâu không gặp đâu!"

Tiểu Bạch đột nhiên cầm Diệp Thiên Mệnh tay, sau một khắc, từng đạo kinh khủng linh khí đột nhiên tràn vào Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể.

Mà giờ khắc này. . . Căn bản là vô dụng.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh là dùng bùng cháy tự thân thọ nguyên làm đại giá, mà lại, loại kia nghịch. . . Cũng tính là một loại trao đổi.

Tiểu Bạch linh khí chỉ có thể chữa trị Diệp Thiên Mệnh vết thương trên người, nhưng tuổi thọ của hắn. . . Lại tại cái kia sửa đổi bên trong vĩnh viễn mất đi tại.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thọ nguyên cũng không có bị nghịch chuyển tới, Tiểu Bạch lập tức có chút lo lắng, nàng còn muốn cho Diệp Thiên Mệnh chuyển vận linh khí, nhưng lại bị Nhị Nha ngăn cản.

Nhị Nha nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Tuổi thọ của hắn bị nghịch. Hắn bây giờ còn chưa có cái năng lực kia nghịch trở về. . ."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, làm chuyện như vậy, hắn nay đã cân nhắc đến đủ loại hậu quả, hiện tại chẳng qua là thọ nguyên tan biến, với hắn mà nói, hậu quả này đã là phi thường nhẹ.

Có thể tiếp nhận!

"Ha ha. . ."

Đúng lúc này, Lão Dương đột nhiên khẽ nở nụ cười, hắn nhìn về phía Diệp Quan đám người, "Diệp Thiên Mệnh, không thể không nói, ta xác thực không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại dùng loại phương thức này đem bọn hắn một lần nữa nghịch chuyển tới, mà lại, ngươi thế mà còn thành công. Không thể không nói, ngươi để cho ta thật bất ngờ! Thế nhưng. . . Thì có ích lợi gì đâu? Bọn hắn một lần nữa nghịch chuyển tới, có thể thay đổi gì đâu? "

"Nói nhảm quá nhiều!"

Đúng lúc này, Nhị Nha đột nhiên quay người phóng lên tận trời, trực tiếp liền là một quyền băng hướng về phía cách đó không xa Lão Dương.

Ầm ầm! ! Lão Dương hai mắt híp lại, phất tay áo vung lên, Vĩ Độ Thần Ấn bay ra!

Nhị Nha một quyền kia đánh vào Vĩ Độ Thần Ấn phía trên, Vĩ Độ Thần Ấn kịch liệt run lên, tiếp theo, trong đó đột nhiên bộc phát ra một đạo thần bí vĩ độ lực lượng, cỗ lực lượng khủng bố kia trong nháy mắt liền đem Nhị Nha chấn bay ra ngoài, nhưng Nhị Nha rất nhanh liền ngừng lại.

Nhị Nha dừng lại, nàng cúi đầu nhìn về phía mình nắm đấm, trên nắm tay có một tia vết rạn.

Nhìn thấy một màn này, Lão Dương lập tức nở nụ cười, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi đi! Bọn hắn coi như nghịch chuyển trở về, thì có ích lợi gì đâu? Ta vừa mới có thể là chỉ xuất một thành lực không đến! !"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Diệp Thiên Mệnh, còn có các ngươi này chút Dương gia người, từ khi các ngươi cùng Mục Thần Thương sau trận chiến ấy, các ngươi nên phải ý thức được, các ngươi. . . Thật đã quá hạn. Hiện tại thời đại, không nữa là của các ngươi thời đại. . . .

Dương gia thời đại kết thúc! !

Lão Dương nhìn về phía Diệp Huyền đám người, "Dĩ nhiên, ta có thể hiểu được, các ngươi không muốn Dương gia thời đại cứ như vậy tan biến, nhưng hữu dụng không? Không dùng. . ."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Diệp Quan cùng Nhị Nha đám người, "Dù cho trở về, cũng không có trứng dùng."

Lúc này, Diệp Quan chậm rãi đi ra, hắn chậm rãi hướng đi Lão Dương, nói khẽ: "Chết qua một lần sau cảm giác thực tốt! !"

Dứt lời, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Oanh

Đột nhiên, khí tức của hắn điên cuồng tăng vọt. . . .

Từng đạo tiếng kiếm reo vang vọng toàn bộ vạn chiều vũ trụ, bên tai không dứt.

Giờ khắc này, Diệp Quan trên thân, tất cả 'Trật tự' lực lượng. . . Điên cuồng tăng vọt! ! !

Trật Tự đạo!

Hắn từ bỏ Trật Tự đạo sao?

Không

Hắn không chỉ không hề từ bỏ Trật Tự đạo, ngược lại là càng thêm kiên định chính mình trật tự một đạo! ! !

Diệp Quan hai mắt chậm rãi mở ra, tầm mắt trước nay chưa có kiên định, "Ta Diệp Quan trật tự, Tam Kiếm cũng phải cho ta. . . . Tuân thủ! ! !"

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo lần nữa bỗng nhiên vang vọng! Giờ khắc này, hắn triệt để phá trong lòng mê chướng.

Giờ khắc này, hắn Diệp Quan cuối cùng dám trực diện Tam Kiếm! ! ! !

Chính là muốn tiết chế Tam Kiếm! ! !

Hắn cuối cùng bước ra một bước kia! !.