Chương 681: Thiên mệnh khó trái! !

Chương 681: Thiên mệnh khó trái! !

Đột phá!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, vị này đã từng Quan Huyền vũ trụ chi chủ giờ phút này vậy mà trực tiếp đột phá.

Tiếng kiếm reo của hắn một đạo tiếp lấy một đạo, bên tai không dứt.

Chết qua một lần!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tại hắn thời đại kia, hắn chưa bao giờ chân chính chết qua một lần, bởi vì mỗi một lần tại thời khắc mấu chốt nhất, đều sẽ có cô cô xuất thủ tương trợ.

Mà lại, dù cho bên người có chút tiếc nuối, cũng lại bởi vì cô cô xuất hiện, đem những cái kia tiếc nuối đền bù.

Hắn là dựa vào các bậc cha chú còn có cô cô dâng lên.

Cũng chính là nguyên nhân này, từ đầu đến cuối, hắn Diệp Quan đều thăng không nổi phản kháng cô cô suy nghĩ.

Phản kháng?

Ý nghĩ thế này, thật thăng không nổi.

Bởi vì mặc kệ hắn Diệp Quan tăng lên tới loại trình độ nào, đều như cũ không nhìn thấy cô cô hạn mức cao nhất, mà lại, hắn Diệp Quan đã trải qua vô số gặp trắc trở, cuối cùng đều là cô cô ra mặt giải quyết.

Trong lòng thần!

Cô cô cùng gia gia, không thể nghi ngờ liền là hắn Diệp Quan trong lòng thần!

Này hai tôn thần, ép tới hắn ý niệm phản kháng đều thăng không nổi.

Ước thúc gia gia cùng cô cô?

Đừng nói đi làm, liền là suy nghĩ một chút đều tuyệt vọng a!

Cũng chính bởi vì vậy, hắn trật tự cũng không hoàn mỹ.

Trật tự một đạo hạn mức cao nhất, cùng với cuối cùng điểm cuối cùng, cái kia chính là chế ước Tam Kiếm! ! Đã từng, hắn không dám nghĩ.

Nhưng bây giờ.

Hắn dám!

Không chỉ cảm tưởng, còn muốn làm!

Không nữa e ngại!

Đã chết qua một lần hắn, còn cần e ngại cái gì?

Làm một người chân chính đi trải qua sau khi chết, vậy hắn trên đời này, liền sẽ không lại e ngại cái gì.

Diệp Quan khí tức điên cuồng tăng vọt, trong chớp mắt, liền đã đi tới một cái vô cùng khủng bố trình độ.

Cảnh giới?

Hắn không có cảnh giới.

Nhưng giờ phút này, hắn trật tự cùng Kiếm đạo, đã vượt qua vĩ độ bên ngoài. . .

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh hai tay chậm rãi nắm chặt lại, có chút hưng phấn.

Hắn liền biết!

Giống Quan Huyền kiếm chủ bọn hắn loại người này, tại trải qua cái chết thực sự về sau, nhất định sẽ có điều ngộ ra, có chỗ đến! !

Quan Huyền kiếm chủ Kiếm đạo đua tiếng tại siêu việt vĩ độ bên ngoài về sau, cũng không có dừng lại, còn tại không ngừng ra bên ngoài khuếch tán! !

Nhìn thấy một màn này, Lão Dương vẻ mặt triệt để trầm xuống.

Mẹ nó. .

Này đồ chó hoang vậy mà đột phá.

Đơn giản ngọa tào?

Mà lại, xem cái này tư thế, này đột phá còn có chút khủng bố. .

Cách đó không xa, Diệp Huyền tại nhìn thấy Diệp Quan đột phá lúc, trong mắt lóe lên một vệt vui mừng còn có. . Phức tạp.

Này là con của mình.

Con trai mình lúc trước đều có dũng khí thản nhiên chịu chết. . Nhưng mình nhưng không có.

Chính mình cái này làm cha, không bằng nhi à! Mà ngoại trừ Diệp Quan, cách đó không xa Nhị Nha cũng đi ra, nàng hai tay chậm rãi nắm chặt ----

Ầm ầm! Một cỗ đáng sợ Ác Đạo khí tức từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, trong nháy mắt hướng phía Vô Tận vĩ độ vũ trụ khuếch tán mà đi. Nàng gặp phải vấn đề cùng Diệp Quan là giống nhau, cái kia chính là từ khi bị váy trắng Thiên Mệnh đánh bại về sau, cái kia liền trở thành tâm kết của nàng. Kỳ thật, một lần kia vấn đề cũng không lớn, bại bởi váy trắng Thiên Mệnh, tài nghệ không bằng người, nàng còn có thể tiếp nhận.

Nhưng sau này đi theo Dương Diệp về sau, trong lúc bất tri bất giác, nàng cũng dần dần có ỷ lại chi tâm.

Nàng mang theo Tiểu Bạch toàn vũ trụ khắp nơi đi dạo, bao quát đi những cái kia càng cao chiều không gian vũ trụ đi dạo, nàng đều không có chút nào sợ.

Bởi vì có Dương ca vững tâm! !

Cũng xác thực, mỗi một lần đều là Dương ca vững tâm! !

Nếu như thành thành thật thật làm một cái Kháo Sơn vương, cái kia cũng không có cái gì, nhưng vấn đề là, nàng Nhị Nha. . Không cam tâm! !

Cùng váy trắng Thiên Mệnh chia năm năm! !

Câu nói này. Vì cái gì không thể là thật đây này? ?

Nhị Nha nói khẽ: "Dương ca, về sau con đường của ta, chính ta đi! !"

Oanh

Nàng Ác Đạo khí tức cũng là trong chốc lát liền lan tràn tới vĩ độ bên ngoài, lại điên cuồng tăng vọt.

Đến tận đây, nàng Nhị Nha chính là nàng Nhị Nha, nàng không nữa dựa vào bất luận cái gì người.

Có thể trèo lên đỉnh liền trèo lên đỉnh!

Không thể trèo lên đỉnh, vậy liền chết! !

Nhìn thấy Nhị Nha cũng đột phá, cách đó không xa Lão Dương vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn hiện tại đã biết rõ Diệp Thiên Mệnh tại sao phải làm chuyện như vậy.

Hết sức rõ ràng, gia hỏa này biết, này chút đã từng chết qua Dương gia người một lần nữa trở về về sau, khẳng định sẽ có đột phá.

Không chỉ Diệp Quan cùng Nhị Nha, cách đó không xa Tĩnh tông chủ cùng Tang Mi giờ phút này khí tức cũng tại tăng vọt, tại trải qua một lần kia sinh tử về sau, các nàng hai người tự nhiên cũng là có điều ngộ ra.

Tĩnh tông chủ hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng hồi tưởng đến lúc trước cùng Mục Thần Thương trận chiến kia.

Trận chiến kia. . Nàng Ngôn Xuất Pháp Tùy nói, bị Mục Thần Thương trực tiếp nghiền ép!

Là nghiền ép!

Mục Thần Thương đã từng nói lời, cũng trở về đãng tại bên tai nàng.

Đạo

Pháp

Chung quy là vĩ độ bên trong.

Nhưng. . Đạo và pháp, cũng chỉ có thể vĩnh viễn là vĩ độ bên trong sao?

Vì cái gì không thể là vĩ độ bên ngoài đâu?

Nhất định có thể!

Tĩnh tông chủ hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Mặc dù trận chiến kia, nàng Ngôn Xuất Pháp Tùy Đại Đạo bị nghiền ép, nhưng này cũng không có đánh vỡ đạo tâm của nàng, ngược lại làm đạo tâm của nàng trở nên càng thêm cường đại.

Không phải nàng đạo và pháp quá yếu, là nàng Tư Phàm Tĩnh không đủ mạnh!

Ngôn Xuất Pháp Tùy đạo này hạn mức cao nhất, không nên ngừng ở đây!

Tư Phàm Tĩnh hai tay chậm rãi nắm chặt. .

Mà một bên, Tang Mi lúc này cũng là cảm ngộ rất sâu.

Lý niệm?

Đại Đạo?

Tại thực lực tuyệt đối cùng bạo lực trước mặt, lộ ra là cỡ nào yếu ớt?

Thực lực!

Thực lực tuyệt đối, mới là hết thảy!

Nhưng nàng cũng không có bỏ qua chính mình nguyên bản Đại Đạo, nàng cùng Diệp Quan Đại Đạo là giống nhau.

Thế gian này nên có trật tự!

Lý, nên lớn hơn hết thảy bạo lực. Nếu là hiện tại bạo lực vẫn là lớn hơn lý, cái kia phải cố gắng đi cải biến cái này thói đời! !

Giữa sân không có cảm ngộ liền là Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch thậm chí còn có chút ủy khuất.

Nàng không muốn đột phá!

Cũng không muốn tăng lên!

Nàng chỉ muốn vui vẻ, không có phiền não vui vẻ! !

Tại sao phải nàng chết đâu?

Không

Nàng không muốn chết lại.

Người nào lại để cho nàng chết. . Nàng liền. . Đầu hàng! !

Thấy Diệp Quan bọn người tại đột phá, Lão Dương quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan đám người, sáu vị Vĩ Độ Thần Quan không có bất kỳ cái gì động tác, chẳng qua là bình tĩnh mà nhìn trước mắt một màn này.

Lão Dương yên lặng.

Những người này. . Quá tự tin.

Vẫn là tự phụ?

Nơi xa, cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan từ đầu đến cuối đều không có ra tay, nhưng xa xa đại chiến vẫn còn đang kéo dài.

Cũng chính là Cổ Duy văn minh đám người cùng những Tru Duy Vệ đó!

Mà lại, đại chiến đánh cho vô cùng kịch liệt.

Mặc dù Nghịch Thần Vệ bị áp chế, chết người càng ngày càng nhiều, nhưng những Tru Duy Vệ đó, cũng có ngã xuống.

Tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan bên cạnh, một tên Vĩ Độ Thần Quan nhìn thoáng qua những Tru Duy Vệ đó, lắc đầu, "Bị thấp vĩ độ người bức đến tình cảnh như vậy, mất mặt! !"

Rất bất mãn! Mặc dù này chút chư chiều Vệ hoàn toàn chiếm thượng phong, áp chế Cổ Duy văn minh, nhưng đối bọn hắn tới nói, vẫn là còn thiếu rất nhiều. Bởi vì này chút Tru Duy Vệ cảnh giới đều là so này chút Nghịch Thần Vệ cao, mà lại, cũng đều là tỉ mỉ bồi dưỡng. Hắn thấy, liền hẳn là nghiền ép! Tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan nhìn thoáng qua Cổ Duy cùng những Nghịch Thần Vệ đó, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia Cổ Duy trên thân, "Hắn chính là cái kia Cổ Duy?"

Cổ Duy!

Đối với cái này người, bọn hắn nghe qua một chút.

Lúc trước, bọn hắn mời qua cái này người, nhưng Cổ Duy cự tuyệt.

Tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan bên cạnh tên kia Thần Quan nhìn thoáng qua Cổ Duy cùng Tế Cổ, "Hai người này cũng không tệ.. Bất quá, đều phải chết, dù cho không có vị kia Họa Tiên Sinh, bọn hắn cũng phải chết."

Tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan đám người, giờ phút này, Diệp Quan bọn người khí tức còn tại tăng vọt.

Đặc biệt là cầm đầu Diệp Quan cùng Nhị Nha, khí tức của bọn hắn kinh khủng nhất, cũng thuần túy nhất.

Bọn hắn tăng lên, không phải loại kia xốc nổi tăng lên, mà là cực hạn thuần túy tăng lên.

Này loại tăng lên, không thể nghi ngờ là kinh khủng, nhưng vài vị Vĩ Độ Thần Quan lại không sợ chút nào.

Tóc bạc Thần Quan nói: "Các ngươi tuyển đối thủ đi!"

Tại bên cạnh hắn cái kia Vĩ Độ Thần Quan, cười nói: "Không bằng, các ngươi nhìn xem, một mình ta tới?"

Tóc bạc Thần Quan bình tĩnh nói: "Số hai, tự tin như vậy? ?"

Bọn hắn có danh tự, thế nhưng tại thế giới của bọn hắn, bọn họ đều là theo số thứ tự tới xưng hô, số một lớn nhất, cũng chính là tóc bạc Thần Quan.

Số hai Vĩ Độ Thần Quan khẽ cười nói: "Ta biết, phía trên để cho chúng ta đều đến, là hi vọng chúng ta duy nhất một lần giải quyết hết này cái gì Dương gia còn có cái này không biết mùi vị Thiên Mệnh Nhân. . . Nhưng ta cảm thấy, nếu là chúng ta sáu người đồng loạt ra tay, cái kia không khỏi cũng quá để mắt bọn hắn. Liền để ta một người tới đi! Số một, ngươi không phản đối a?"

Tóc bạc Thần Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Số hai, ngươi ngu xuẩn nhường ta cảm thấy đáng yêu."

Cái kia số hai Vĩ Độ Thần Quan biểu lộ cứng đờ, lập tức biến đến có chút khó coi, nhưng lại không dám nói thêm cái gì.

Tóc bạc Thần Quan bình tĩnh nói: "Những người trước mắt này, mặc dù đều tại vĩ độ họa bên trong, nhưng bọn hắn từng cái đều là thân có không biết đại nhân quả, như bọn hắn thật yếu như sâu kiến, vị kia Họa Tiên Sinh cần gì phải để cho chúng ta tới?" Nói xong, hắn mở hai mắt ra nhìn về phía xa xa Diệp Huyền đám người, "Chúng ta không phải đánh cờ người, chúng ta là quân cờ, chúng ta giết bọn hắn, chúng ta cũng có thể là. . Phải chết."

Số hai Vĩ Độ Thần Quan chân mày cau lại, "Số một, ngươi đang nói cái gì."

Tóc bạc Thần Quan khẽ lắc đầu, hắn nói khẽ: "Vẫn chưa rõ sao? ? Làm Họa Tiên Sinh tìm tới chúng ta lúc, đây chính là chúng ta mệnh a!"

Hắn đã cảm giác được.

Thắng

Phải chết!

Thua

Càng phải chết! Số hai Vĩ Độ Thần Quan vẻ mặt trở nên vô cùng khó xem.

Hắn không có hoài nghi tóc bạc Thần Quan, bởi vì vị này số một Thần Quan khủng bố, hắn là rõ ràng nhất.

Nhớ năm đó, hắn là muốn làm số một.

Nhưng sau này hắn biến thành số hai. . .

Đều phải chết!

Còn lại Vĩ Độ Thần Quan lông mày cũng là thật sâu nhíu lại.

Số hai Thần Quan trầm giọng nói: "Không có đường khác sao?"

Tóc bạc Thần Quan nói khẽ: "Trên bàn cờ quân cờ, nói gì lựa chọn?"

Nói xong, hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt lại, hắn liếc qua Diệp Huyền trong tay ba thanh kiếm, "Nhân quả sớm đã định, thiên mệnh khó trái a! !" Số hai Thần Quan yên lặng, hắn không hiểu nhiều, nhưng hắn biết, tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan sẽ không vô duyên vô cớ nói những thứ này.

Tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan đột nhiên chậm rãi hướng phía xa xa Diệp Huyền đám người đi đến, "Vậy liền đánh đi! Cho dù chết. . Cũng muốn như này Cổ Duy văn minh đồng dạng, nhường thế nhân xem xem chúng ta sáng chói cùng với. . Máu huyết tính! !"

Dứt lời, ánh mắt của hắn tại Diệp Huyền cùng Diệp Quan còn có Diệp Thiên Mệnh thân bên trên nhìn một chút, nói: "Ba vị Thiên Mệnh Nhân. . . Các ngươi người nào tới trước chết? ? ?"

Chiến

Lão Dương ở một bên chỉ Diệp Huyền ba người, hưng phấn nói: "Ba cái bao cỏ. . . Các ngươi mẹ nhà hắn người nào tới trước chết! ! !".