Chương 682: Có dũng khí trực diện Tam Kiếm!

Chương 682: Có dũng khí trực diện Tam Kiếm!

Người nào tới trước chết?

Tóc bạc Thần Quan thanh âm rất bình tĩnh, nhưng lại lộ ra một cỗ cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố.

Vĩ Độ Thần Quan!

Vĩ độ bên ngoài kinh khủng tồn tại.

Đến mức Lão Dương. . Giữa sân tất cả mọi người đưa hắn bỏ qua.

Họa bên ngoài người bên này bỏ qua hắn, là bởi vì thực lực của hắn không được, mặc dù hắn có Vĩ Độ Thần Ấn, nhưng cái kia chính là ỷ vào Họa Vô Tẫn thế thôi.

Dương gia bên này. . Kia liền càng bỏ qua.

Hiện tại Lão Dương, đã có chút là phát rồ, đầu óc cũng không quá bình thường.

Lúc này, Diệp Huyền đột nhiên đi ra, hắn nhìn về phía cái kia cầm đầu tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan, "Vậy liền để cho ta. . ."

Cha

Diệp Quan thanh âm đột nhiên cắt ngang Diệp Huyền, "Để cho ta tới trước."

Diệp Huyền quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Ta thử trước một chút."

Diệp Huyền suy nghĩ một chút, gật đầu, "Được."

Diệp Quan vừa đột phá, đang cần một lần ma luyện.

Diệp Quan chậm rãi hướng đi cái kia tóc bạc Thần Quan, giờ phút này, tóc bạc Thần Quan tầm mắt cũng rơi vào trên người hắn.

Bốn mắt nhìn nhau.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tóc bạc Thần Quan tầm mắt ngưng tụ ----

Ông. Diệp Quan trước người không gian bỗng nhiên giống bị đánh nát mặt thủy tinh, bày biện ra vô số bất quy tắc, lấp lánh

Lấy khủng bố ánh bạc vết rách! Này chút vết rách cũng không phải là vật lý cắt chém, mà là vĩ độ đứt gãy!

Vĩ độ đứt gãy!

Loại thủ đoạn này, liền tựa như tại đập tan họa tầng, vô số vĩ độ họa tầng Thâm Uyên bỗng nhiên xuất hiện tại Diệp Quan quanh thân, một khi Diệp Quan bị cuốn vào trong đó, thân thể cùng linh hồn đều sẽ bị trục xuất tới Vĩnh Hằng hư vô họa tầng trong khe hẹp, triệt để phân giải!

Này đã thuộc về vĩ độ phương diện gạt bỏ, vô thanh vô tức, lại khủng bố vô song!

Hàng chiều đả kích!

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Diệp Huyền hai mắt híp lại, lần trước hắn cùng Mục Thần Thương lúc chiến đấu, mặc dù đã đột phá, cũng học được tiến vào phương diện cao hơn, nhưng cùng trước mắt này tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan khác biệt, hắn lúc trước cùng Mục Thần Thương xé nát, đều không phải chân chính họa tầng!

Nhưng trước mắt này tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan là!

Mà lại, này tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan xé phi thường dễ dàng.

Diệp Huyền chậm rãi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, trong mắt có chút lo lắng, bởi vì Diệp Quan mặc dù vừa mới đạt được đột phá, nhưng hắn cũng không biết cái này đột phá đạt đến cái gì cấp độ.

Giữa sân một đám Dương gia mắt người bên trong cũng đều lộ ra vẻ lo lắng.

Cách đó không xa, đối mặt này kinh khủng vĩ độ liệt sát, Diệp Quan vẻ mặt không thay đổi, hắn cũng không rút kiếm, chẳng qua là chập ngón tay như kiếm, đối cái kia lan tràn mà đến màu bạc họa tầng vết nứt nhẹ nhàng vạch một cái, "Dừng!"

Một chữ khẽ nhả, lại như vũ trụ pháp lệnh!

Dừng! Cũng không phải là dã man lực lượng đối xông, mà là một loại nào đó càng bản nguyên, càng hùng vĩ lực lượng có hiệu lực.

Diệp Quan đầu ngón tay xẹt qua chỗ, một đạo vô hình, chảy xuôi theo màu vàng nhạt trật tự phù văn màn ánh sáng trống rỗng xuất hiện, cái kia dữ tợn lan tràn màu bạc vĩ độ vết rách tại đụng vào này chút màu vàng kim trật tự phù văn trong nháy mắt đó, vậy mà nhanh chóng khép lại!

Hết thảy vĩ độ họa tầng vết nứt bị cưỡng ép chữa trị! !

Trật tự lực lượng...

Xuyên tạc quy tắc!

Đây cũng là Diệp Quan trật tự thuế biến sau đệ nhất trọng thể hiện. Hắn ý chí, hắn trật tự lý niệm, bắt đầu trực tiếp can thiệp, định nghĩa, thậm chí sửa hiện thực pháp! Không nữa nói thuận theo quy tắc.

Mà là. . . Chế định quy tắc!

Đã từng hắn, không thể nghi ngờ liền là tại thuận theo cô cô của mình, hi vọng đạt được chính mình cô cô tán thành, nhưng bây giờ, hắn không nữa thuận theo, hắn cảm tưởng, muốn siêu việt nàng, siêu việt gia gia.

Làm ngươi đối mặt một cái đối thủ lúc, ngươi nếu là liền cùng hắn chiến dũng khí đều không có, vậy sao ngươi có thể trèo lên đỉnh?

Trước nếu dám nghĩ.

Sau là dám làm!

Chẳng qua là trong chớp mắt, cái gọi là vĩ độ phương diện vết nứt toàn bộ bị Diệp Quan trật tự sở tu phục, liền tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Huyền nở nụ cười.

Con trai mình. . . Lần này, là chân chính lớn lên.

Không còn là cái kia tại đối mặt Thanh Nhi lúc, chỉ có mặt mũi tràn đầy kính sợ cùng khao khát được công nhận, hiện tại Diệp Quan, bày ra chính là đã có dũng khí đi trực diện Tam Kiếm.

Giờ khắc này, Diệp Quan cuối cùng đạo lý lớn niệm mới thật sự là rõ ràng.

Nghĩ đến nơi này, hắn lại không khỏi có chút tâm tình phức tạp.

Chính mình đâu?

Nhưng rất nhanh, cái kia bôi phức tạp liền lại biến thành kiên định.

Lần này, hắn đem kiên định không thay đổi lựa chọn đi con đường của mình.

Bên cạnh những cái kia Dương gia người giờ phút này vẻ mặt cũng là nới lỏng.

Tóc bạc Thần Quan nhìn xem Diệp Quan, "Dùng trật tự chạm đến 'Định nghĩa' quyền hành, cũng là có chút khó được."

Định nghĩa!

Thanh âm hạ xuống, hắn nâng lên một tay nắm, năm ngón tay kéo ra, đối Diệp Quan vị trí, nhẹ nhàng vừa nắm, "Vĩ độ... Quy Khư!"

Ầm ầm...! !

Không còn là cục bộ vĩ độ họa tầng vết rạn, mà là dùng Diệp Quan làm trung tâm, phương viên mấy trăm vạn trượng không gian, trong nháy mắt bị một cỗ vô pháp kháng cự vĩ độ cự lực hướng vào phía trong sụp đổ, điên cuồng đè ép!

Giờ khắc này, Diệp Quan chỗ cái kia mảnh thời không khu vực vĩ độ không gian bị áp súc đến cực hạn. Đây cũng không phải là là đơn thuần hủy diệt, mà là cưỡng ép đem Diệp Quan phiến khu vực này kéo vào một cái 'Vĩ độ về không khủng bố tuyệt địa, ở loại tuyệt địa này bên trong, Diệp Quan 'Tồn tại' khái niệm bản thân đều đang nhanh chóng bị xóa đi!

Thời khắc này Diệp Quan cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có trầm trọng áp lực, phảng phất toàn bộ đổ sụp vĩ độ vũ trụ đều đặt ở trên người hắn, hắn xương cốt tại nổ tung, huyết dịch cơ hồ ngưng kết, linh hồn truyền đến kinh khủng

Xé rách cảm giác. Đây là vĩ độ phương diện nghiền ép, là chân chính hàng chiều đả kích!

Hàng chiều xóa đi hắn!

Nhưng Diệp Quan tầm mắt lại rất bình tĩnh, hắn nâng tay phải lên, sau đó nhẹ nhàng đè ép, "Mở!"

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng cửu tiêu, xỏ xuyên qua hết thảy vĩ độ!

Ngay sau đó, dùng Diệp Quan làm trung tâm, một mảnh hoàn toàn mới 'Lĩnh vực' bỗng nhiên bày ra.

Đây cũng không phải là bình thường năng lượng lĩnh vực, mà là do vô số chuôi thuần túy trật tự phù văn tạo thành màu vàng nhạt thần kiếm hư ảnh tạo thành.

Chúng Sinh Kiếm Vực!

Mỗi một thanh thần kiếm hư ảnh, đều tại bày tỏ một loại Thiên Địa Chi Lực, một loại vũ trụ vận hành pháp tắc: Sinh Diệt, tuần hoàn, cân bằng, chế ước, nhân quả. . .

Này Kiếm Vực, coi như một cái cỡ nhỏ, do Diệp Quan ý chí Chúa Tể "Trật tự vũ trụ" hình thức ban đầu.

Quy Khư khủng bố sụp đổ lực đụng vào này màu vàng kim Trật Tự Kiếm Vực, lập tức phát ra đinh tai nhức óc, như là ngàn tỉ sao trời đồng thời nổ tung nổ vang! !

Màu vàng kim trật tự phù văn cùng màu bạc vĩ độ yên diệt lực lượng điên cuồng bành trướng, yên diệt, tái sinh!

Mà Diệp Quan bản thân liền thân ở này mảnh kinh khủng trung tâm vụ nổ.

Thân hình hắn thẳng tắp như sơn nhạc, mặc cho bốn phía thiên băng địa liệt, hắn từ đồ sộ bất động, dưới chân hắn trật tự thần quang như đồng căn râu, thật sâu đâm vào rung chuyển hư không, liên tục không ngừng hấp thu một loại nào đó cấp độ càng sâu vũ trụ trật tự lực lượng, duy trì lấy Kiếm Vực ổn định!

Đây là hắn trật tự lực lượng thuế biến tầng thứ hai thể hiện: Hóa thân thành trật tự chi nguyên! !

Hắn Diệp Quan không còn là mượn dùng trật tự lực lượng, hắn tự thân tồn tại, coi như một phương mới sinh trật tự đầu nguồn, hắn Kiếm Vực, chính là hắn trật tự lý niệm cụ tượng hóa, có được gần như vĩnh hằng bất diệt tính bền dẻo cùng mạnh mẽ đồng hóa, sửa đổi, cùng với. . Chế ước lực lượng! !

Hắn chính mình là trật tự đầu nguồn! ! Nhìn trước mắt một màn này, cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút xúc động.

Trật tự! Vị này Quan Huyền kiếm chủ đem trật tự chi đạo tăng lên tới một cái càng cao vĩ độ! !

Hắn Diệp Quan đã từng trật tự nơi phát ra là dựa vào chúng sinh, cùng chúng sinh cùng tồn vong, nhưng giờ phút này, hắn Diệp Quan chính mình là trật tự đầu nguồn.

Ta tại, trật tự liền tại!

Hắn theo chúng sinh bên trong siêu thoát, thành tựu tự thân! ! !

Hắn Diệp Quan có tự tin.

Vô tận tự tin!

Hắn Diệp Quan mới là cái này trật tự hạch tâm! !

Vì cái gì lúc trước Mục Thần Thương nói hắn Diệp Quan lực lượng 'Bất quá là mượn tới hào quang' ?

Cũng là bởi vì hắn Diệp Quan lúc trước sẽ chỉ mượn chúng sinh chi lực, cũng không có chân chính tu 'Mình' .

Mà hắn Diệp Quan cũng tại cái kia một tràng đại chiến bên trong, tại một lần kia 'Tử vong' về sau, chân chính hiểu rõ.

Một bên khác, cái kia Đế Vô Song tại nhìn thấy trước mắt một màn này lúc, đầu tiên là chấn kinh, lập tức là phức tạp.

Trật tự! !

Hắn tu chính là Đế Hoàng đạo trật tự, nhưng hắn trật tự cùng lúc trước Diệp Quan trật tự nhưng thật ra là giống nhau, đều là mượn nhờ chúng sinh lực lượng.

Trực tiếp mượn nhờ chúng sinh Tín Ngưỡng lực, này loại rất đơn giản, hết sức trực tiếp, cũng hết sức bạo lực.

Trong nháy mắt liền có thể có được vô tận lực lượng!

Nhưng như Mục Thần Thương đã từng nói, gặp được cường giả chân chính, này loại trật tự lực lượng liền là không chịu nổi một kích! !

Bởi vì chúng sinh tại cường giả chân chính trước mặt, giống như sâu kiến!

Mà trước mắt vị này Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan, bây giờ trực tiếp đem trật tự một đạo hạn mức cao nhất tăng lên.

Chính mình là trật tự đầu nguồn!

Nguyên lai còn có khả năng dạng này. . . . Đế Vô Song cũng có điều ngộ ra, có chỗ.

Mà một bên khác, Lão Dương tại nhìn thấy Diệp Quan trật tự thuế biến lúc, vẻ mặt lập tức biến đến trước nay chưa có khó xem. Hắn dự đoán đến Diệp Quan trở về về sau, sẽ đột phá. Nhưng hắn không nghĩ tới, cái này điêu mao sẽ đột phá đến loại trình độ này. . Trực tiếp có khả năng Vĩ Độ Thần Quan loại cấp bậc cường giả này chiến.

Mà lại, còn có thể tiếp xúc đến định nghĩa phương diện! !

Lão Dương giờ phút này có chút có chút phức tạp.

Hắn đã từng cũng là kỳ tài ngút trời, ngộ tính phương diện cùng tâm tính phương diện cũng là không kém, mà lại, hắn lúc trước còn ép tới Diệp Quan đám người lên không nổi, nhưng bây giờ, Diệp Quan những người này lại một cái tiếp theo một cái đưa hắn siêu việt! !

Không cam lòng a! !

Nhưng vừa bất đắc dĩ!

Tại Diệp Quan cái kia kinh khủng màu vàng kim Kiếm Vực trước mặt, tóc bạc Thần Quan cái chủng loại kia vĩ độ xóa đi hàng chiều lực lượng đã không làm gì được hắn.

Tóc bạc Thần Quan tại nhìn thấy một màn này lúc, khẽ gật đầu, "Này loại Kiếm Vực, cũng là lần đầu tiên thấy. . . Rất không tệ."

Dứt lời, hắn bước ra một bước.

Này bước ra một bước, phảng phất vượt qua ngàn tỉ năm ánh sáng, bỏ qua không gian khoảng cách.

Hắn trong nháy mắt xuất hiện ở Diệp Quan Kiếm Vực trật tự phía trên, quanh thân ánh bạc đại thịnh, hắn tịnh chỉ thành đao, đầu ngón tay đột nhiên hiển hiện đủ để trảm cắt hết thảy vĩ độ mũi nhọn, đối phía dưới Diệp Quan cái kia kinh khủng màu vàng kim Kiếm Vực ngang tàng đánh xuống.

Xoẹt

Một đạo không cách nào hình dung hắn sáng chói cùng sắc bén màu bạc đao ánh sáng, phảng phất đem toàn bộ chiến trường đều chém thành hai nửa! !

Này một đao, trảm không phải thân thể, không phải phương diện vật chất năng lượng, mà là 'Tồn tại' tính liên tục, nó muốn đem Diệp Quan Trật Tự Kiếm Vực, tính cả hắn thật tồn tại 'Giờ phút này' đầu này tuyến thời gian, triệt để chặt đứt, xóa đi!

Đây là muốn theo căn nguyên thượng tướng Diệp Quan tại 'Giờ phút này' triệt triệt để để xóa đi!.