Chương 683: Vô địch! !

Chương 683: Vô địch! !

Tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan một kích này uy năng vượt xa trước đó, Diệp Quan cảm nhận được một loại nguy cơ trí mạng cảm giác, phảng phất chính mình 'Tồn tại' bản thân đều tại gào thét, sắp tiêu tán ở hư vô!

Lần trước có loại nguy cơ này cảm giác thời điểm, là tại đối mặt cái kia Mục Thần Thương thời điểm.

Trảm giờ phút này!

Này tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan 'Trảm giờ phút này ' là đúng nghĩa theo vĩ độ tuyến thời gian bên trên xóa đi, là theo căn nguyên bên trên phủ định.

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, hắn lòng bàn tay mở ra, bốn phía màu vàng kim trật tự phù văn điên cuồng xoay tròn, phảng phất tại thôi diễn vũ trụ Sinh Diệt.

Hắn cũng không tránh lui, ngược lại đón cái kia kinh khủng vĩ độ đao ánh sáng, nói khẽ: "Ta đã trật tự, đi qua bất diệt, hiện tại vĩnh tồn. . Kiếm tới! ! !"

Oanh

Diệp Quan trong cơ thể trật tự lực lượng tại thời khắc này bùng cháy đến cực hạn, toàn bộ Trật Tự Kiếm Vực kịch liệt co vào, ngàn tỉ trật tự phù văn thần kiếm như là trăm sông đổ về một biển, trong nháy mắt ngưng tụ tại Diệp Quan trong tay, hóa thành một thanh toàn thân chảy xuôi theo thực chất hóa trật tự kim quang trật tự thần kiếm!

Chuôi kiếm này, không phải Kim Phi Ngọc, không giống như là kiếm, càng giống là vũ trụ quy tắc cụ hiện.

Trên thân kiếm, chảy xuôi theo Sinh Diệt Tinh Hà, khắc rõ thế gian vĩ độ nhân quả hoa văn, ẩn chứa vạn vật cân bằng cùng với chế ước lý lẽ!

Trật tự mới kiếm!

Diệp Quan cầm kiếm, đối cái kia chặt đứt tồn tại màu bạc vĩ độ đao ánh sáng, đem hết toàn lực, chém ngược mà! ! Một kiếm này, không còn là phòng thủ, mà là mang theo tân sinh trật tự xây dựng Hỗn Độn, định nghĩa quy tắc, định nghĩa

Tương lai Vô Thượng Ý Chí. Kim sắc kiếm quang, không còn là thuần túy phá hư, mà là ẩn chứa 'Sáng tạo ' 'Định nghĩa ' 'Kéo dài khủng bố trật tự lực lượng. Nó muốn đem cái kia gạt bỏ giờ phút này 'Tồn tại' vĩ độ đao ánh sáng một lần nữa tiếp tục!

Ngươi muốn mạt sát ta giờ phút này tồn tại?

Ta liền muốn tiếp tục! Không chỉ tiếp tục, còn muốn đem tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan 'Phủ định' vĩ độ pháp tắc, đặt vào hắn Diệp Quan tân sinh trật tự bên trong! !

Ầm ầm long...! ! !

Không cách nào hình dung nổ tung đột nhiên từ hai người chỗ cái kia mảnh thời không khu vực bộc phát ra, hai người lực lượng cường đại trực tiếp bao phủ hết thảy, đem giữa sân hết thảy chiến trường mạnh mẽ chia cắt ra, tất cả mọi người chiến đấu bị ép dừng lại, vội vàng chống cự này mảnh lực lượng đáng sợ sóng xung kích. .

Mà một bên khác, vậy còn dư lại mấy tên Vĩ Độ Thần Quan trong mắt giờ phút này đều là lộ ra vẻ khiếp sợ.

Chấn kinh!

Bọn hắn không nghĩ tới, phía dưới cái này vĩ độ lại có thể có người có thể cùng vị này số một Thần Quan chống lại.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Mà giờ khắc này, vài vị Vĩ Độ Thần Quan cũng là cảm thấy hôm nay việc này hết sức không tầm thường.

Lúc này Diệp Thiên Mệnh cũng đang chăm chú phiến chiến trường này, Diệp Quan cùng cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan lực lượng sóng xung kích vọt tới trước mặt hắn lúc, Nhị Nha giúp hắn ngăn trở.

Nhị Nha trực tiếp là mạnh mẽ chống đỡ.

Nhị Nha cũng đang ngó chừng nơi xa chiến trường kia, nàng trong ánh mắt có vô cùng chiến ý, nếu như không là muốn cho Diệp Quan ma luyện một thoáng, nàng sớm liền không nhịn được lao ra làm.

Nhìn phía xa Diệp Quan cùng vĩ độ tóc bạc Thần Quan, Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là cảm thán bọn hắn mạnh mẽ, không có một chút tham chiến ý tứ.

Không phải hắn không nghĩ, mà là thực lực không cho phép!

Hắn nhìn về phía trôi nổi tại bên cạnh mình đầu kia váy trắng lưu lại thời không, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, sau đó đem hắn một lần nữa thu vào trong nạp giới.

Có đầu này thời không tại, hắn về sau có khả năng làm rất nhiều rất nhiều chuyện.

Hắn có khả năng đào sâu đầu này thời không còn có Chúng Sinh Luật!

Mà lại, có đầu này thời không tại, hắn cơ bản là có thể một mực nghịch chuyển. . .

Ngươi giết một lần, ta liền nghịch một lần! ! Nơi xa, cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan trôi nổi tại không, tóc bạc khẽ nhếch, tại cái kia hoàn mỹ vô hạ quan bào vạt áo chỗ, lại xuất hiện một đạo rất nhỏ lại chân thực tồn tại vết nứt màu vàng óng!

Đó là Diệp Quan trật tự mới lực lượng lưu lại lạc ấn!

Tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, giờ phút này Diệp Quan cầm kiếm đứng ở một mảnh kinh khủng sóng xung kích phía trên, những cái kia sóng xung kích cũng không có thể thương hắn một chút.

Tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan nhìn xem Diệp Quan, "Trật tự. . Sáng tạo sinh, định nghĩa. . Không thể không nói, ngươi hết sức để cho ta ngoài ý muốn, nhưng. ."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Hạ vị vũ trụ dẫn đến 'Lý' cùng 'Trật tự ' mưu toan định nghĩa càng cao chiều không gian 'Tồn tại ' đây là không thực tế."

Một chữ cuối cùng hạ xuống, như là Mạt Nhật Thẩm Phán thanh âm!

Oanh

Dùng tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan làm trung tâm, một cỗ không cách nào hình dung, vượt xa trước đó khí tức khủng bố ầm ầm bùng nổ.

Vĩ độ đổ sụp!

Diệp Quan chỗ một khu vực như vậy trong phút chốc liền đổ sụp thành một cái to lớn vĩ độ Thâm Uyên vòng xoáy, vòng xoáy này cấp tốc khuếch trương, những nơi đi qua, Diệp Quan trật tự thần kiếm vậy mà đều vô pháp chống cự, như là Sa Bảo vô thanh vô tức tan rã, yên diệt, hóa thành nguyên thủy nhất 'Không' .

Vĩ độ Quy Khư lĩnh vực!

Đây là Vĩ Độ Thần Quan nhóm mang tính tiêu chí thủ đoạn!

Cũng là bọn hắn lực lượng chân chính.

Không nữa cực hạn tại điều khiển hoặc chặt đứt, mà là trực tiếp nhường một khu vực trở về đến vĩ độ sinh ra trước đó chung cực trạng thái hư vô!

Đây là triệt để 'Về không ' là liền 'Tồn tại' cái này khái niệm bản thân đều muốn bị xóa đi kinh khủng tồn tại!

Tại thời khắc này, Diệp Quan Trật Tự Kiếm Vực không cách nào lại chịu đựng lấy.

Giờ phút này Diệp Quan không chỉ là cảm giác thân thể cùng linh hồn tại bị điên cuồng xé rách, ở sâu trong nội tâm càng là dẫn đến ra một loại tồn tại căn cơ bị rung chuyển kinh khủng.

Này loại kinh khủng là không tự chủ được xuất hiện!

Nhưng Diệp Quan rất nhanh liền đem này loại kinh khủng quét sạch đi ra. Nhưng bây giờ lực lượng lại vẫn còn, hắn giờ phút này cảm giác mình kiên trì trật tự lý niệm, đều muốn bị này vô biên vô tận 'Hư vô' chỗ phủ định, chỗ đồng hóa! !

Tại đây cỗ kinh khủng vĩ độ lĩnh vực lực lượng trước mặt, Diệp Quan lần này bị triệt triệt để để áp chế, hắn Kiếm Vực đã triệt để sụp đổ, táng diệt.

Tuyệt đối vĩ độ lực lượng!

Tuyệt đối trấn áp!

Tuyệt đối xóa đi!

Theo Kiếm Vực sụp đổ, Diệp Quan cũng bắt đầu cấp tốc yên diệt, quy về hư vô! !

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Diệp Huyền vẻ mặt lập tức biến đổi, đang muốn xuất thủ. . Nhưng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Cha. . Ta tự mình tới!"

Chính mình tới!

Diệp Huyền ngừng lại.

Tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan!

Tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan cũng đang nhìn Diệp Quan, trong mắt của hắn có tò mò, còn có. . . Chờ mong! !

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn không có lựa chọn mạnh mẽ chống đỡ cái kia vô biên Hắc Ám, ngược lại làm ra một cái kinh thế hãi tục cử động...

Hắn đột nhiên thu hồi chính mình hết thảy ngoại phóng lực lượng cùng với cái kia sụp đổ về sau muốn yên diệt Kiếm Vực, cái kia sáng chói màu vàng kim Kiếm Vực cùng với hắn hết thảy trật tự lực lượng trực tiếp sụp đổ, ngàn tỉ phù văn màu vàng như là bách điểu về tổ, điên cuồng chảy ngược hồi trở lại vào hắn trong cơ thể! !

Diệp Quan thân thể trở thành mới Kiếm Vực, ở trong cơ thể hắn, cái kia thuế biến thăng hoa trật tự hạch tâm tại cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan vĩ độ lĩnh vực lực lượng cực hạn áp bách dưới, tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng xoay tròn, áp súc, lại bùng nổ!

Mỗi một lần tuần hoàn, đều giống như vũ trụ một lần nổ lớn cùng tân sinh!

Màu vàng nhạt trật tự chi hỏa cùng hắn Phong Ma huyết diễm theo hắn mỗi một cái lỗ chân lông bên trong dâng lên mà ra, lập tức tại hắn bên ngoài thân sao trời một tầng thật mỏng kim diễm bình chướng, gắt gao chống cự lại loại kia vĩ độ lĩnh vực Quy Khư lực lượng ăn mòn! !

Xì xì xì. . . !

Kim diễm cùng cái kia kinh khủng vĩ độ lĩnh vực hư vô lực lượng điên cuồng va chạm, bộc phát ra chói tai yên diệt thanh âm, mà rất nhanh, Diệp Quan kim diễm phi tốc tiêu hao, thân thể của hắn như là bị ngàn tỉ nắm vô hình lưỡi dao hung hăng róc thịt gọt, đau nhức sâu tận xương tủy linh hồn, nhưng hắn ánh mắt lại sáng lên đến dọa người, đó là một loại tại hủy diệt rìa nhìn thấy tân sinh cực hạn điên cuồng cùng thư thái cùng với. . Kiên định!

Trước nay chưa có kiên định!

"Ta đã trật tự!"

Ý nghĩ này tại Diệp Quan chỗ sâu trong óc, trước nay chưa có kiên định, mà khi hắn hô lên câu nói này lúc hắn 'Ta đã trật tự' cái này lý niệm quán triệt đến cực hạn, tại cái kia Quy Khư lĩnh vực sắp triệt để đưa hắn nuốt hết nháy mắt. . . Dị biến nảy sinh!

Tầng kia hộ thể lại sắp yên diệt kim diễm, không còn là đơn giản phòng ngự bình chướng, nó đột nhiên hướng vào phía trong sụp đổ, ngưng tụ, ngay sau đó, một đạo vô pháp dùng màu sắc hình dung, ẩn chứa Vô Tận Sinh Diệt, cân bằng, nhân quả, chế ước, định nghĩa. . một đạo kiếm quang xuất hiện!

Đạo kiếm quang này, không có kinh thiên động địa thanh thế, chỉ có một loại tuyệt đối, không thể nghi ngờ đạo 'Tồn tại' cảm giác.

Nó bỏ qua tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan lĩnh vực yên diệt pháp tắc! !

Tại trong hư vô, đúc lại chân ngã! !

Đây cũng là vị này Quan Huyền kiếm chủ tại dưới tuyệt cảnh trật tự đệ tam trọng thuế biến! !

Cái kia đạo kiếm quang xuất hiện về sau, cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan lĩnh vực trong chốc lát chính là bị chém ra, sau đó từng chút từng chút phá toái, yên diệt!

Khí thế làm người ta không thể đương đầu nhất kiếm!

Chém vỡ hết thảy! !

Lật đổ hết thảy!

Ầm ầm! !

Tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, chỉ thấy cái kia đạo kiếm quang trực tiếp đem cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan trảm lui mấy trăm vạn trượng xa! !

Trực tiếp nghiền ép! !

Cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan dừng lại lúc, cái kia quan bào trực tiếp bắt đầu từng chút từng chút nứt ra, nứt ra không chỉ là hắn quan bào, còn có hắn nắm giữ. . . Vĩ độ lĩnh vực pháp tắc.

Một loại hoàn toàn mới trật tự, trảm vĩ độ bên ngoài! !

Một kiếm này, trực tiếp hoành đè ép giữa sân tất cả mọi thứ! ! !

Cho dù là Diệp Huyền trong tay cái kia ba thanh kiếm, tại lúc này đều phát ra một tia nhẹ nhàng kiếm reo. Trong đó Kiếm Tổ cùng Hành Đạo kiếm kiếm reo thanh âm bên trong, còn ẩn chứa một loại khó nói lên lời cảm xúc.

Chúng nó đã từng đều đi theo Diệp Quan qua, trong đó Hành Đạo kiếm cùng thời gian lâu nhất, nhìn thấy Diệp Quan bây giờ đi đến cấp độ này, nó không thể nghi ngờ là rất cao hứng.

Ngoại trừ hai thanh kiếm, Diệp Huyền cùng Nhị Nha đám người giờ phút này cũng là lộ ra nụ cười xán lạn.

Diệp Huyền ngoại trừ nụ cười, còn có phức tạp. . Trận chiến kia, chính mình cái này nhi tử triệt để không làm Kháo Sơn vương, khúc mắc phá vỡ về sau, không nghĩ tới hôm nay đi tới trình độ như vậy. .

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch cái kia chính là thuần túy cao hứng, vui vẻ!

Cái này đã từng bọn hắn chiếu cố Tiểu Quan Tử, hiện tại rốt cục trưởng thành, cũng không tiếp tục là cái kia cần hai người bọn họ hỗ trợ đánh nhau Tiểu Quan Tử.

Diệp Quan tại nhất kiếm trảm lui cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan về sau, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, một lát sau, hắn chậm rãi hướng phía nơi xa cái kia mảnh mênh mông vĩ độ Thời Không thâm uyên đi đến.

Mà lúc này, Lão Dương đột nhiên nói: "Diệp Quan. ."

Diệp Quan đột nhiên phải ngón tay chỉ Lão Dương, tay trái ấn ở chuôi kiếm, "Lão Dương, nói thêm câu nữa, nhất kiếm giết ngươi!"

Lão Dương: ". ."

"Thật có lỗi! !"

Chỉ nghe Diệp Quan lại nói: "Ta vừa mới khả năng đánh giá thấp ta thực lực, hiện tại giết ngươi, hẳn là không cần nhất kiếm, nửa kiếm đi! Kiếm ra khỏi vỏ một nửa liền là đủ. ."

Lão Dương: "? ? ?".