Chương 684: Rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Chương 684: Rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Nửa kiếm giết chính mình!

Lão Dương giờ phút này vẻ mặt không thể nghi ngờ là biến đến trước nay chưa có khó xem.

Mẹ nó!

Đã từng này Diệp Quan là bị hắn đánh đập tồn tại a!

Bây giờ lại. . .

Cái tên này hiện tại thế mà tại đây bên trong cùng chính mình chứa vào rồi? ?

Mẹ nó! !

Mặc dù hết sức nộ.

Nhưng Lão Dương cũng không nói gì thêm, bởi vì lý trí nói cho hắn biết, Diệp Quan cũng không có nói giả, mặc dù hắn có Vĩ Độ Thần Ấn, nhưng bên cạnh cái kia Diệp Huyền cũng tại nhìn mình chằm chằm, trong tay đối phương có cái kia ba thanh kiếm, ba đánh một chính mình Vĩ Độ Thần Ấn, chính mình ở thế yếu. . .

Trước nhẫn hắn một tay!

Dù sao, chính mình Vĩ Độ Thần Ấn nếu là bị Diệp Huyền ba thanh kiếm kiềm chế lại, cái kia dùng chính mình thực lực trước mắt. . . Cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan đều trực tiếp bị Diệp Quan nhất kiếm trảm lui mấy trăm vạn trượng. Chớ nói chi là hắn

Hiện tại Diệp Quan. . . Mạnh có chút không hợp thói thường.

Diệp Quan mục tiêu đã không còn là những Vĩ Độ Thần Quan đó, càng không phải là một bên tâm tư sôi nổi Lão Dương, mà là cái kia mảnh vĩ độ Thâm Uyên về sau hết thảy họa bên ngoài người! !

Mà phía dưới, theo tóc bạc Thần Quan bị trảm lui, những Tru Duy Vệ đó cũng dồn dập ngừng lại, thối lui đến tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan đám người bên cạnh. Cổ Duy đám người thì là cũng tụ tập ở cùng nhau, bọn hắn nhìn về phía cái kia mảnh vĩ độ Thời Không thâm uyên, cùng Diệp Quan đồng dạng, trong mắt cũng là ẩn chứa vô tận chiến ý! !

Chiến ý! Này một trận chiến sẽ kết thúc sao?

Sẽ không kết thúc!

Trừ phi một bên chết tuyệt!

Không phải, liền sẽ không kết thúc!

Giờ phút này, còn có một người đang nhìn Diệp Quan, cái kia chính là Chân Thần.

Từ Chân nhìn xem chậm rãi hướng đi cái kia mảnh vĩ độ Thời Không thâm uyên Diệp Quan, trên mặt nàng nổi lên một vệt nụ cười, chính mình tiểu nam nhân. . . Biến thành đại nam nhân.

"Quan Huyền kiếm chủ!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Ta. . . Còn không có bại."

Diệp Quan dừng bước lại, chậm rãi quay đầu nhìn lại, người nói chuyện chính là cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan!

Diệp Quan nhìn về phía cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan, cũng không nói chuyện.

Tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan mỉm cười nói: "Quan Huyền kiếm chủ, không thể không nói, ngươi rất mạnh, so ta dự đoán mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, mà lại, liên tục mấy lần trong tuyệt cảnh đột phá, giành lấy cuộc sống mới, này hết sức để cho ta ngoài ý muốn. . Nhưng ta cảm thấy, chỉ bằng ngươi bây giờ, còn chưa đủ để đi chúng ta họa bên ngoài người thế giới."

Diệp Quan hướng đi tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan, "Ngươi cũng rất mạnh, nhưng đó là trước đó."

Tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan nở nụ cười, "Ta rất muốn nhìn một chút Quan Huyền kiếm chủ rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Tốt!"

Tiếng nói rơi trong nháy mắt đó, đột nhiên...

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng, sau một khắc, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, chỉ thấy một đạo kiếm quang trong nháy mắt chính là giết tới cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan trước mặt.

Cực hạn nhất kiếm!

Một kiếm này tại Diệp Quan trật tự thuế biến về sau, giữa sân rất nhiều người đã vô pháp thấy rõ.

Một kiếm này, đã không nữa bị tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan 'Phủ định' cho định nghĩa.

Siêu việt vĩ độ hạn chế!

Đại đại siêu việt!

Cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan nhìn thấy một kiếm này lúc, hai mắt lập tức híp lại, lập tức đưa tay đột nhiên đấm ra một quyền!

Tại hắn trên nắm tay, một mảnh vĩ độ bên ngoài lực lượng kinh khủng đột nhiên bộc phát ra, hung hăng đánh tới Diệp Quan một kiếm này! !

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, cái kia vĩ độ lực lượng trong nháy mắt bị Diệp Quan kiếm quang chém vỡ, ngay sau đó, một kiếm kia trực tiếp trảm tại trên người hắn.

Ầm

Tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan lần nữa nhanh lùi lại trăm vạn trượng, hắn ven đường chỗ lui, trực tiếp xuất hiện một đạo thật sâu vĩ độ khe rãnh! !

Nhìn thấy một màn này, mặt khác cái kia mấy tên Vĩ Độ Thần Quan vẻ mặt lập tức liền trầm xuống.

Một bên khác cái kia Lão Dương vẻ mặt cũng là triệt để trầm xuống, hắn phát hiện, Diệp Quan thời khắc này Kiếm đạo cùng trật tự, đã tại đây tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan phía trên! !

Cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan sau khi dừng lại, hắn quan bào đã phân thành hình mạng nhện.

Quan bào!

Nhìn thấy trước mắt một màn này, còn lại những Vĩ Độ Thần Quan đó trong mắt đều là lộ ra ngưng trọng thần sắc.

Quan này bào cũng không phải bình thường quần áo, mà là bọn hắn cái kia văn minh vĩ độ thần vật, bên trong ẩn chứa bọn hắn thế giới kia 'Vĩ độ pháp tắc ' mà tại đây loại vĩ độ pháp tắc bên trong, còn có một loại pháp tắc, cái kia chính là 'Hàng chiều' .

'Hàng chiều' pháp thì không phải vậy bọn hắn tự thân tu luyện, mà là phía trên ban cho, có này sợi 'Hàng chiều' pháp tắc tồn tại, bọn hắn có khả năng đối phía dưới vĩ độ vũ trụ tiến hành trực tiếp 'Hàng chiều' nghiền ép.

Mà giờ khắc này, này sợi 'Hàng chiều' pháp tắc cũng bị Diệp Quan một kiếm kia cho đánh rách ra.

Rách ra!

Mặc dù không có triệt để chặt đứt, nhưng rách ra.

Thay lời khác tới nói, trước mắt vị này Quan Huyền kiếm chủ kiếm đạo và lý niệm. . . Đã đi đến bọn hắn thế giới kia cấp độ.

Thật bất ngờ!

Nhưng cũng không phải là không thể được.

Tại mịt mờ Vô Tận vĩ độ vũ trụ, vô tận trong năm tháng, tổng có một ít người hết sức nghịch thiên, bọn hắn có thể đánh vỡ một ít quy tắc, dùng thấp vĩ độ khiêu chiến cao chiều không gian pháp tắc, thậm chí là đánh vỡ cao chiều không gian 'Hàng chiều' hạn chế. . .

Nhưng loại nhân vật này, rất ít gặp!

Vô cùng vô cùng hiếm thấy!

Bọn họ đều là mỗi cái vĩ độ vũ trụ vô cùng nghịch thiên tồn tại, nhưng cuối cùng đều sẽ bị 'Hợp nhất' .

Bởi vì 'Phía trên ' thật sự là quá kinh khủng, không đúng, là tuyệt vọng.

Liền giống với ngươi tại trong thôn thủ tiêu thôn trưởng, nhưng khi ngươi ra phía sau thôn, ngươi liền sẽ phát hiện, ngươi đối mặt chính là. . Một cái khổng lồ đế quốc.

Có người có thể dùng phàm nhân thân thể theo trong thôn giết ra đến, đồng thời giết xuyên toàn bộ đế quốc sao?

Tại bọn hắn vĩ độ biên niên sử ghi chép bên trong, một cái đều không có! !

Thời khắc này Diệp Quan sở dĩ để cho bọn họ chấn kinh, cũng là bởi vì Diệp Quan lực lượng đã có thể phá hư bọn hắn cái kia vĩ độ vũ trụ 'Pháp tắc' .

Tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan sau khi dừng lại, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình cái kia đã nứt ra quan bào.

Yên lặng!

Nếu như không phải cái kia sợi 'Hàng chiều' pháp tắc tồn tại, hắn cái này quan bào đã triệt để phá toái.

Đương nhiên, hiện tại cách triệt để phá toái cũng là chỉ còn nhất kiếm, bởi vì cái này quan bào đã triệt để tàn phá, chỉ còn một luồng 'Hàng chiều' pháp tắc tại duy trì, mới không có chân chính nứt ra hủy đi.

Tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, hắn không nghĩ tới vị này Quan Huyền kiếm chủ vừa rồi một kiếm kia so với trước một kiếm kia lại mạnh rất nhiều rất nhiều! !

Tại tăng lên! !

Giờ phút này hắn đột nhiên hiểu rõ.

Trước mắt vị này Quan Huyền kiếm chủ Kiếm đạo mỗi một khắc đều tại tăng lên! !

Này loại tăng lên. . Hắn hiểu!

Bởi vì hắn đã từng cũng trải qua.

Có đôi khi, một người tại đột nhiên 'Minh ngộ' về sau, tâm cảnh sẽ trong phút chốc thăng hoa, dĩ nhiên, này loại thăng hoa nhất định nếu là chân chính đại triệt đại ngộ về sau thăng hoa, mà không phải nhìn vài cuốn sách về sau, nhai vài câu đạo lý lớn, liền cho rằng cảm giác mình cảnh giới tăng lên.

Này loại minh ngộ, hắn đã từng cũng có qua.

Mà giờ khắc này, trước mắt vị này Quan Huyền kiếm chủ. . . hạn mức cao nhất ở đâu? Tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan yên lặng, bởi vì hắn không biết, nhưng hắn đã khắc sâu ý thức được, hắn có thể có thể không làm gì được trước mắt vị này Quan Huyền kiếm chủ.

Bất quá, ý nghĩ này vừa bay lên, hắn lại đột nhiên nở nụ cười.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ là những năm gần đây quá an nhàn rồi?

Chính mình bây giờ lại là sinh ra như vậy 'E sợ' suy nghĩ?

Không nên không nên!

Tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan nở nụ cười, hắn phất tay áo vung lên, trên người hắn món kia 'Quan bào' đột nhiên trút bỏ, hắn trút bỏ không chỉ là món kia quan bào, còn có cái kia quan bào bên trong ẩn chứa 'Hàng chiều' pháp tắc.

Không nữa dựa vào 'Phía trên' lực lượng.

Mà tại hắn trút bỏ trong nháy mắt đó, khí thế của hắn không giảm trái lại còn tăng! ! !

Buông xuống chính là 'Phía trên' lực lượng.

Lấy được lại là 'Chân ngã' dũng khí.

Diệp Quan bình tĩnh nhìn chăm chú lấy tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan, cầm kiếm mà đứng, phong thái tuyệt thế.

Tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan chậm rãi hướng phía Diệp Thiên Mệnh đi đến, lần này, hắn muốn dựa vào lực lượng của mình cùng trước mắt vị này Quan Huyền kiếm chủ một trận chiến! !

Tất cả mọi người đang nhìn trong sân hai người.

Tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan đột nhiên nâng tay phải lên, lập tức nhẹ nhàng đè ép, "Vạn Trọng! !"

Thanh âm hạ xuống.

Trước người hắn, trong nháy mắt chồng chất lên ngàn tỉ tầng do thuần túy vĩ độ lực lượng tạo thành, lập loè chói mắt ánh bạc trong suốt hàng rào, mỗi một lần đều đủ để ngăn cách một cái Vô Tận vĩ độ vũ trụ thế giới.

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người cũng cảm giác mình trái tim phảng phất đè ép trăm vạn tòa như núi lớn, căn bản hít thở không thông.

Vĩ độ tầng tầng! !

Mà lúc này, chỉ thấy cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan tay phải đột nhiên lại nhẹ nhàng nắm chặt, "Ngưng!"

Trong chốc lát, vô số vĩ độ hàng rào đột nhiên ngưng tụ thành một thanh lại một thanh Tru Duy Quang Nhận, sau đó hung hăng hướng phía xa xa Diệp Quan chém đi, này chút Tru Duy Quang Nhận trùng điệp, vô cùng vô tận. . Cực kỳ khủng bố! ! Trong nháy mắt này, Diệp Quan thân bên trên tán phát khủng bố trật tự lực lượng vậy mà đều bị ép tới liên tục lui.

Tại đây chút kinh khủng vĩ độ đao ánh sáng uy áp áp bách dưới, giữa sân vô số người vì đó nghẹt thở! !

Mà đối diện với mấy cái này kinh khủng Tru Duy Quang Nhận, Diệp Quan tầm mắt bình tĩnh, hắn phất tay áo vung lên, trong tay chuôi này trật tự mới Kiếm Phi trảm mà ra.

Ông! Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, chỉ thấy cái kia đạo kiếm quang như là xé họa đồng dạng, từng tầng từng tầng đem những Tru Duy Quang Nhận đó xé mở, đập tan! !

Trong chớp mắt, hết thảy Tru Duy Quang Nhận đều bị xé rách, cái kia đạo kiếm quang tiến quân thần tốc, lần nữa giết tới cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan trước mặt, này sợi kiếm quang bên trong ẩn chứa thuần túy cùng cực hạn, đã vượt ra khỏi vĩ độ

Bên ngoài.

Tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan nhìn xem chuôi này đánh tới kiếm, cảm thụ được chuôi kiếm này bên trong thuần túy cùng cực hạn, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, không có thời gian cho hắn đa tạ, hắn tay phải nắm chắc thành quyền, sau đó đột nhiên một quyền vung ra, hung hăng đánh tới hướng một kiếm kia.

Hắn đã mất đường thối lui! !

Chỉ có thể chiến!

Một quyền này của hắn đánh vào Diệp Quan một kiếm kia phía trên, Sơ Thủy lúc, một quyền này của hắn cứng rắn đột nhiên ngừng lại Diệp Quan kiếm quang, nhưng không đến một hơi, đột nhiên, cái kia đạo kiếm quang trực tiếp liền mạnh mẽ xé mở hắn trên nắm tay vĩ độ lực lượng, sau đó đâm vào quả đấm của hắn bên trong, tiến quân thần tốc, cánh tay, trước ngực...

Ầm

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan trực tiếp bị cái kia đạo kiếm quang đâm xuyên thân thể, kiếm quang bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng kéo lấy cái kia tóc bạc vĩ độ thần quang rút lui mấy trăm vạn trượng. . Cuối cùng đem hắn cứng rắn

Sinh đóng ở hư không bên trong! ! !

Giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch!

Tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan bại! !.