Chương 685: Giết Tam Kiếm! !

Chương 685: Giết Tam Kiếm! !

Bại

Giữa sân lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Lão Dương gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Mà cách đó không xa, những Vĩ Độ Thần Quan đó vẻ mặt cũng là cực kỳ khó coi, bọn hắn không nghĩ tới này số một Vĩ Độ Thần Quan vậy mà liền như thế bại.

Này kiếm tu. . Thực lực thật sự là khủng bố!

So sánh với Lão Dương bên này chấn kinh, Diệp Thiên Mệnh bên này mọi người tại sau khi khiếp sợ, liền là hưng phấn.

Nhất là những Cổ Duy đó văn minh Nghịch Thần Vệ, tại nhìn thấy Diệp Quan thực lực về sau, bọn hắn ý thức được, những cái kia họa bên ngoài người cũng không phải là không thể chiến thắng.

Ai nói người phía dưới vô pháp chiến thắng phía trên?

Giờ khắc này, toàn bộ Cổ Duy văn minh hết thảy Nghịch Thần Vệ khí thế điên cuồng tăng vọt.

Sĩ khí tăng nhiều!

Không chỉ Cổ Duy văn minh, Dương gia bên này mọi người giờ phút này cũng thế, bọn hắn mặc dù là vĩ độ phía dưới, nhưng giờ phút này bọn hắn cũng ý thức được một sự kiện, cái kia chính là, phía dưới vĩ độ người cũng là có thể chiến thắng phía trên vĩ độ.

Thế gian không có tuyệt đối!

Hết thảy đều có khả năng! Đáng sợ nhất là, một chút Nghịch Thần Vệ tại nhìn thấy trận đại chiến này về sau, lại có đột phá chi thế! !

Bọn họ đều là đã từng Cổ Duy văn minh yêu nghiệt nhất người, này loại đại chiến, tại tự mình quan sát về sau, cũng đều dồn dập có điều ngộ ra. Tương phản, những Tru Duy Vệ đó tại nhìn thấy số một Vĩ Độ Thần Quan vậy mà không có đánh qua Diệp Quan lúc, đều là lộ ra chấn kinh cùng không thể tin. Đây chính là Vĩ Độ Thần Quan a!

Hơn nữa, còn là số một Vĩ Độ Thần Quan.

Cứ như vậy bại?

Giờ khắc này, rất nhiều Tru Duy Vệ vẻ mặt đều là trở nên vô cùng khó xem.

Mà nơi xa, cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan bị Diệp Quan một kiếm kia đính ở trong hư không, hắn căn bản là không có cách phản kháng.

Một kiếm kia áp chế hắn!

Áp chế hết thảy!

Hắn vĩ độ bên ngoài lực lượng, tại lúc này đều bị trấn áp.

Tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, nói khẽ: "Ta thua."

Thua

Tại cảm nhận được chính mình hết thảy vĩ độ pháp tắc lực lượng đều bị một kiếm kia áp chế lúc, hắn chân chính ý thức được, hắn cùng trước mắt vị này Quan Huyền kiếm chủ đã có chênh lệch cực lớn.

Mà lại, cái chênh lệch này còn tại càng lúc càng lớn.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, liền muốn triệt để xóa đi tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan, nhưng lúc này, nơi xa cái kia năm tên Vĩ Độ Thần Quan đột nhiên đồng thời tan biến tại tại chỗ, sau một khắc, năm đạo khí tức kinh khủng đột nhiên hướng phía nơi xa Diệp Quan hung hăng nghiền ép mà đi.

Diệp Quan quay người liền là đột nhiên nhất kiếm trảm ra!

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, cái kia năm tên Vĩ Độ Thần Quan vậy mà trực tiếp bị hắn một kiếm này trảm đến liên tục lùi lại.

Một kiếm trảm lui năm tên Vĩ Độ Thần Quan!

Diệp Quan liền muốn chém giết cái kia tóc bạc Thần Quan lúc, đột nhiên, những Tru Duy Vệ đó đồng thời ra tay, bọn hắn tự nhiên không thể để cho Diệp Quan chém giết cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan, nhưng ở bọn hắn ra tay lúc, xa xa những Cổ Duy đó văn minh Nghịch Thần Vệ hướng thẳng đến bọn hắn vọt tới.

Cùng lúc đó, Dương gia người cũng lần nữa cùng những Đế Hoàng đó cận vệ chiến lực dâng lên.

Đại chiến bắt đầu! !

Diệp Quan tại nhất kiếm trảm lui những Vĩ Độ Thần Quan đó về sau, tay trái đối cái kia tóc bạc Thần Quan cách không liền là vừa nắm, liền muốn triệt để đem đối phương chém giết, nhưng lúc này, một đạo thần bí vĩ độ khí tức khóa lại hắn, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Lão Dương, chỉ thấy Lão Dương đỉnh đầu, cái viên kia Vĩ Độ Thần Ấn trôi nổi mà lên, bên trong phóng thích ra khủng bố vĩ độ khí tức trực tiếp đưa hắn gắt gao khóa lại.

Nhìn thấy Diệp Quan muốn tru diệt cái kia Vĩ Độ Thần Quan, hắn lại cũng không lo được cái gì, trước tiên cần phải bảo vệ này Vĩ Độ Thần Quan, bởi vì này Vĩ Độ Thần Quan nếu là chết, này Diệp Quan phụ tử khẳng định liền muốn chơi hắn Lão Dương.

Nhìn xem cái viên kia Vĩ Độ Thần Ấn, Diệp Quan tầm mắt lạ thường bình tĩnh.

Lão Dương gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệt!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, cái viên kia Vĩ Độ Thần Ấn bên trong, một đạo đáng sợ vĩ độ cột sáng dâng trào mà ra, trong nháy mắt giết tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan đưa tay liền là chém xuống một kiếm.

Đơn giản, trực tiếp, tùy ý. .

Ầm ầm!

Một mảnh vĩ độ thần quang phá toái, Diệp Quan lui trăm trượng, nhưng sau một khắc, hắn quỹ tích đột nhiên biến đến bắt đầu mơ hồ.

Nơi xa, Lão Dương đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc, Diệp Quan đã nhất kiếm hung hăng giết tới trước mặt hắn.

Mẹ nó!

Lão Dương hoảng hốt, này đồ chó hoang điêu mao lại có thể chọi cứng ở cái kia Vĩ Độ Thần Ấn lực lượng, mà lại, còn có thể phản công!

Đây là hắn vạn lần không ngờ.

Hắn phất tay áo vung lên, cái viên kia Vĩ Độ Thần Ấn trực tiếp hóa thành một đạo vĩ độ bình chướng ngăn tại trước mặt hắn, đưa hắn gắt gao bảo vệ.

Ầm! Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, cái kia Vĩ Độ Thần Ấn hóa thành vĩ độ bình chướng mạnh mẽ ngăn trở Diệp Quan kiếm quang. Diệp Quan về tới tại chỗ, hắn nhìn về phía Lão Dương, Lão Dương giờ phút này thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, tại Diệp Quan ra tay với hắn trong chớp mắt, hắn mới cảm nhận được thời khắc này Diệp Quan khủng bố cỡ nào.

Nếu như không phải này Vĩ Độ Thần Ấn, Diệp Quan đều không cần xuất kiếm, trực tiếp một cái ánh mắt liền có thể miểu sát hắn! !

Mẹ nó a! ! !

Lão Dương giờ phút này thật cảm thấy không công bằng! !

Dựa vào cái gì! ! Này đồ chó hoang điêu mao hiện tại có thể treo lên đánh chính mình? ?

Hắn vô cùng không công bằng! ! Diệp Quan không tiếp tục ra tay, hắn chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem Lão Dương, sau đó ngữ trọng tâm trường nói: "Lão

Dương. . Dùng ngoại vật, không tốt."

Ngọa tào?

Lão Dương: "? ? ?"

Ngoại vật!

Lão Dương kém chút thổ huyết.

Thảo

Trước kia mẹ nhà hắn là ai thường xuyên dùng ngoại vật? ?

Năm đó ngươi Diệp Quan dùng Hành Đạo kiếm thời điểm, ngươi không nói dùng ngoại vật?

Thảo! ! Lão Dương gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp Quan, ta thừa nhận ta dùng ngoại vật, nhưng ngươi đã từng chẳng lẽ chưa từng dùng qua ngoại vật? Ngươi không cũng đã nói, ngoại vật cũng là thực lực một loại?"

Diệp Quan nói: "Câu nói này. . Giống như là cha ta nói."

Diệp Huyền: ". ."

Lão Dương: ". . ." Diệp Quan nhìn về phía Diệp Huyền, chân thành nói: "Lão cha, về sau ít dùng ngoại vật, tự thân mạnh mới là thật mạnh! !"

Diệp Huyền nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Được rồi, ta thật lớn."

Diệp Quan: ". . . ." Diệp Huyền thì phá lên cười, cười cười, trong mắt của hắn lại lộ ra vẻ vui mừng, mà lại, còn rất vui vẻ, vì cái gì đây? Cha ta nhi tử không bằng con trai của ta.

Con trai của ta cha không bằng cha của ta!

Chính mình vô địch! ! Đúng lúc này, xa xa Lão Dương đột nhiên trầm giọng nói: "Không thể không nói, Diệp Quan điêu mao, ngươi thật là làm cho ta ngoài ý muốn, nhưng ngươi cho rằng thực lực ngươi sau khi tăng lên liền có thể thay đổi hết thảy sao? Không, dù cho thực lực ngươi đề

Thăng, cũng không thay đổi được cái gì." Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Lão Dương, nhìn trước mắt Lão Dương, hắn có chút cảm thán, "Lão Dương, đã từng chúng ta là cùng một bọn."

"Cùng một bọn?"

Lão Dương đột nhiên nở nụ cười, "Ta từng theo các ngươi một đám, có thể kết quả đây? Ta bị cái kia gọi Mục Thần Thương nữ nhân cho bóp chết, các ngươi Dương gia người cứu ta sao? Cứu được sao? ?"

Diệp Quan lắc đầu, "Lão Dương, ngươi nói như vậy không đúng, chúng ta chẳng lẽ không có bị đánh chết sao? Cũng không phải một mình ngươi bị đánh chết."

Lão Dương mặt không biểu tình, "Có thể ngươi cô cô rõ ràng có thể cứu người, nhưng nàng lại khoanh tay đứng nhìn! !"

Diệp Quan nhìn xem Lão Dương, "Lão Dương, cô cô ta không có có nghĩa vụ cứu ngươi, cũng không có nghĩa vụ cứu chúng ta bất cứ người nào."

Lão Dương yên lặng.

"Ha ha!"

Lúc này, một đạo tiếng cười đột nhiên truyền đến.

Cách đó không xa, một tên nam tử đi tới, người tới chính là Đại Đạo bút chủ nhân.

"Cứu ngươi?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Lão Dương, "Bằng tại sao phải cứu ngươi? Ngươi ngay từ đầu đi theo Diệp Thiên Mệnh, mục đích tinh khiết sao? Ngươi theo bắt đầu đến đằng sau, liền rõ ràng lấy tính toán, dĩ nhiên, ngươi muốn sống, tính toán tính toán, không gì đáng trách, nhưng ngươi tại tối hậu quan đầu đánh giá sai tình thế, này quái được người khác?"

Lão Dương liếc qua Đại Đạo bút chủ nhân, "Xem đem ngươi năng lực."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Lão Dương, tại ngươi tính toán người khác thời điểm, liền muốn làm tốt bị đừng người mưu hại chuẩn bị. Ngươi xem một chút người ta Mục Quan Trần, vì cái gì váy trắng Thiên Mệnh như vậy tôn trọng hắn? Người ta là chín phần chân thành, một phần tính toán, mà ngươi đây? Mẹ nhà hắn chín phần tính toán, một phần chân thành đều không có. . Ngươi còn không biết xấu hổ gọi a ngươi!"

Lão Dương yên lặng.

Đại Đạo bút chủ nhân tiếp tục nói: "Mục Quan Trần từ đầu đến cuối đều tôn trọng Diệp Thiên Mệnh, mà ngươi đây? Ngươi có mới chỗ dựa sau là thế nào đối đãi Diệp Thiên Mệnh? Nhìn một chút ngươi bộ kia thế lực sắc mặt, ngươi thế mà có ý tốt nói người ta váy trắng Thiên Mệnh không cứu ngươi. . . Ngươi cũng không nhìn một chút chính mình là cái thứ đồ gì."

Lão Dương nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi cảm thấy ngươi thắng sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Lão Dương, không phải không thắng thắng vấn đề, mà là đạo lý làm người, chúng ta làm người, không thể hai mặt. Coi như làm người xấu, cũng cần phải cũng làm đến rất thẳng thắn."

Lão Dương nhẹ cười rộ lên, "Ta không cần ngươi tới giáo dục ta."

Đại Đạo bút chủ nhân cười lạnh vài tiếng, sau đó xoay người chạy, này loại cục không phải hắn có thể tham dự, hắn tới này liền là đơn thuần cảm xúc phát tiết một chút.

Nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân chạy trốn, Lão Dương cười lạnh một tiếng, "Sợ hàng, ngươi cả một đời cũng cứ như vậy."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, âm thanh lạnh lùng nói: "Diệp Quan, lần này ngươi làm người ta bất ngờ nhất, chết qua một lần ngươi, không nghĩ tới có thể đi đến loại trình độ này, hơn nữa nhìn ngươi cái này kiếm đạo cùng trật tự, còn tại không ngừng tăng lên bên trong. . Nhưng ta cho ngươi biết, không dùng, ngươi căn bản không biết ngươi đối mặt là cái gì."

Diệp Quan hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Lão Dương, đây là ngươi lựa chọn cuối cùng sao?"

Lão Dương nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Kẻ sĩ chết vì tri kỷ, nàng đã cứu ta, ta cái mạng này liền là người ta, ngươi có thủ đoạn gì, liền đều xuất ra đi! Hôm nay, không phải ta chết, liền là các ngươi Dương gia vong."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, cũng không lại nói cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Huyền, Diệp Huyền hiểu rõ hắn ý tứ, lúc này chậm rãi hướng đi Lão Dương, "Lão Dương, trong tay ngươi là thần vật, trong tay của ta cũng là thần vật, đến xem chúng ta thần vật người nào càng thần! !"

Lão Dương nhìn chằm chằm Diệp Huyền trong tay ba thanh kiếm, không nói gì.

Này ba thanh kiếm cho đến nay, tại cùng thần vật đối bính bên trong, còn không có thua trận.

Huống chi hiện tại là ba thanh kiếm tại cùng một chỗ! !

Mà một bên khác, Diệp Quan trực tiếp đột nhiên nhất kiếm chém về phía nơi xa những Tru Duy Vệ đó, này một kiếm phá không mà đi, trong nháy mắt liền đem cầm đầu hơn mười người Tru Duy Vệ tại chỗ chém giết, kiếm quang dư uy càng đem còn lại Tru Duy Vệ chấn đến liên tục lùi lại. . .

Trực tiếp nghiền ép!

Những Tru Duy Vệ đó kinh hãi, dồn dập nhanh lùi lại đến những Vĩ Độ Thần Quan đó sau lưng. Một bên khác, Lão Dương không có ra tay, mà là đột nhiên hướng về sau thối lui, hắn nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Các ngươi không phải muốn đi lên sao? Vậy thì mời đi! !"

Cùng lúc đó, cách đó không xa những Vĩ Độ Thần Quan đó cùng Tru Duy Vệ dường như tiếp đến cái gì mệnh lệnh, cũng là dồn dập lui trở về cái kia vĩ độ Thâm Uyên chỗ sâu. Lão Dương nhìn chằm chằm Diệp Huyền đám người liếc mắt, sau đó cũng quay người cũng không quay đầu lại lui trở về cái kia vĩ độ trong vực sâu.

Những Đế Hoàng đó cận vệ thấy thế, cũng là vội vàng Đế cùng sau lưng những Đế Hoàng đó cận vệ dồn dập đi theo nhanh lùi lại, loại thời điểm này, bọn hắn lưu tại nơi này, tự nhiên là cùng chịu chết không có khác nhau.

Tại lui vào cái kia mảnh vĩ độ trong vực sâu lúc, Đế lạnh lùng nhìn thoáng qua xa xa Diệp Thiên Mệnh đám người.

Diệp Quan cùng Diệp Huyền nhìn nhau liếc mắt, Diệp Huyền cười nói: "Còn phải nghĩ sao? Mẹ nhà nó! !"

Diệp Quan cũng là nở nụ cười, "Vậy liền. . Chơi hắn nhóm! !"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía giữa sân tất cả mọi người, "Vậy liền giết tới?"

Cổ Duy đột nhiên cười to nói: "Nguyện phụng bồi! !"

Giết

Hết thảy Nghịch Thần Vệ cùng nhau gầm thét.

Diệp Huyền cùng Diệp Quan quay người xông về cái kia mảnh vĩ độ Thời Không thâm uyên. .

Ra trận phụ tử binh! !

"Còn có ta! !"

Dương Già đột nhiên vọt tới Diệp Quan cùng Diệp Huyền bên cạnh, hắn hưng phấn nói: "Phụ thân. ."

Diệp Quan nhẹ nhàng vỗ vỗ Dương Già bả vai, sau đó lại liếc mắt nhìn cách đó không xa Chân Thần, giờ phút này hắn không có nhi nữ tình trường, nhếch miệng mỉm cười, sau đó quay người cười to nói: "Đi! Nhường những cái kia họa bên ngoài người, cũng nhìn một chút ta Dương gia huyết tính!"

Dứt lời, ba người trước tiên xông về cái kia mảnh vĩ độ Thời Không thâm uyên.

Còn lại tất cả mọi người cũng là cùng nhau phóng lên tận trời, tựa như từng đạo sáng chói sao băng, dồn dập xông về cái kia mảnh vĩ độ Thời Không thâm uyên!

Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy một màn này, nở nụ cười, lập tức lại trở nên đắng chát.

Vừa rồi nghịch chuyển hết thảy về sau, hắn hiện tại một điểm sức chiến đấu đều không có.

Nhưng lúc này, Nhị Nha đột nhiên đối hắn đưa tay ra.

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc.

Nhị Nha nói: "Ta cõng ngươi! ! !" Nói xong, nàng trực tiếp cõng lên Diệp Thiên Mệnh, sau đó mang theo Tiểu Bạch xông về cái kia mảnh vĩ độ thời không sâu

Uyên

Trên đường. Nhị Nha ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh vĩ độ Thâm Uyên, trong mắt lộ hung quang, "Giết chết bọn chúng! !"

Diệp Thiên Mệnh trên bờ vai, Tiểu Bạch cũng vung vẩy nổi lên trảo nhỏ, trong miệng đích đấy lộc cộc không biết đang nói thập

Sao. . . Cứ như vậy, tất cả mọi người tiến vào mảnh vĩ độ Thâm Uyên.

Họa Ngoại Thế Giới.

Ngôi đại điện nào đó bên trong, cõng khung ảnh lồng kính Họa Vô Tẫn ngồi tại bàn cờ trước, hắn giơ lên một viên cờ đen hạ xuống, nhưng rất nhanh, hắn đối diện cũng có một con hạ xuống.

Họa Vô Tẫn nhìn xem cái viên kia cờ trắng hạ xuống, lông mày thật sâu nhíu lại, lúc này, một tên nam tử xuất hiện sau lưng Họa Vô Tẫn, nam tử cung kính nói: "Họa Tiên Sinh, Dương gia những người kia. . . Hướng phía chúng ta bên này đánh qua

Tới." Họa Vô Tẫn mỉm cười, "Bọn hắn cuối cùng ỷ vào, bất quá là cái kia Tam Kiếm thôi. Tam Kiếm là trong lòng bọn họ thần, cho nên, bọn hắn cũng cho rằng sẽ là của người khác thần. . Cũng không phải nói loại suy nghĩ này người là xuẩn, chỉ là đơn thuần kiến thức nông cạn, nhận biết thấp thôi."

Nói xong, hắn thả ra trong tay cái viên kia quân cờ, nhíu mày trầm tư.

Nam tử kia hỏi, "Tiên sinh là đang suy nghĩ gì?"

Họa Vô Tẫn mỉm cười nói: "Ta đang suy nghĩ. . Nên dùng phương thức gì giết ba kiếm này đâu? ? Đơn thuần bóp chết. Không khỏi có vẻ hơi không thú vị đâu! Ai. . Thật làm cho phạm nhân khó!".