Chương 686: Người nào cản trở người nào chết!

Chương 686: Người nào cản trở người nào chết!

Rất nhanh, Dương gia mọi người cùng Cổ Duy văn minh một đám cường giả đi tới cái kia mảnh vĩ độ Thâm Uyên chỗ sâu nhất, liền là đặc thù thế giới: Vô Cự Chi Giới.

Mà tại cái kia Vô Cự Chi Giới phần cuối, đứng vững vàng một đạo không biết trải qua bao nhiêu năm tháng môn, trong môn U U, không biết thông tới đâu.

Năm đó Cổ Duy văn minh Tế Cổ đám người liền là tại đạo môn này trước chiến lực ròng rã mười vạn năm, mười vạn năm trong lúc đó, bọn hắn vô số lần công hướng cái kia Đạo Môn, nhưng đều không thể bước vào trong đó.

Đạo môn này bên trong, liền là những bức họa này bên ngoài người thế giới.

Giờ phút này, Lão Dương đám người đều đã lùi đến đạo môn này trước, bọn hắn lẳng lặng chờ đợi Dương gia cả đám cùng Cổ Duy văn minh cường giả.

Mà rất nhanh, Diệp Huyền cùng Diệp Quan còn có Dương Già trước tiên đi tới đạo môn này trước, sau lưng bọn họ, là theo sát mà tới Cổ Duy văn minh cùng Dương gia mọi người.

Giờ này khắc này, tất cả mọi người sĩ khí dâng cao, chiến ý giống như thủy triều dâng trào.

Không thể không nói, Diệp Quan tại đánh bại cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan về sau, cho tất cả mọi người cực lớn lòng tin.

Lòng tin này không chỉ là bởi vì Diệp Quan thực lực, còn bởi vì bọn hắn thấy được hi vọng, cái kia chính là thấp vĩ độ hoàn toàn có khả năng đánh bại cao chiều không gian người.

Ai nói bọn hắn yếu tại người ở phía trên?

Ai nói hết thảy đều đã định trước?

Phàm nhân cũng có thể nghịch thiên cải mệnh!

Chiến

Lúc này bọn hắn giờ phút này, đã quên mất sinh tử.

Chỉ muốn chiến thống khoái!

Cái kia Đạo Môn trước, Lão Dương nhìn xem làm lại Diệp Huyền ông cháu ba người, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Quan trên thân, không hề nghi ngờ, hiện ở trước mắt trong đám người này, thực lực mạnh nhất liền là này Diệp Quan. Dĩ nhiên, còn có nơi xa cái kia Ác Thú.

Cái kia Ác Thú mặc dù không có ra tay, nhưng lúc trước cũng đã đột phá, hiện tại có thể nói là chiến lực không rõ.

Trừ cái đó ra, còn có cái kia Tĩnh tông chủ cùng thần linh Tang Mi.

Hai người này thực lực tự nhiên cũng là không thể khinh thường.

Lão Dương trầm mặc.

Hắn không có nghĩ tới những người này tại trải qua một lần 'Chết' về sau, thế mà đều có thể giống như này tăng lên.

Chính mình cũng là đã trải qua một lần 'Chết' a!

Vì cái gì chính mình liền không có tăng lên đâu?

Kỳ thật, vấn đề này hắn vừa mới bắt đầu liền nghĩ qua, trong lòng cũng có đáp án.

Hắn Lão Dương sống lại về sau, chỉ có hối hận, hối hận lúc trước lựa chọn Dương gia, bởi vì váy trắng không có xuất thủ cứu hắn; còn có kinh khủng, kinh khủng tử vong, cẩu thả nhiều năm như vậy, cuối cùng vẫn là tử vong; hắn không cam tâm, cuối cùng liền là e ngại, e ngại Họa Vô Tẫn.

Thay lời khác tới nói, hắn sống lại về sau, tâm cảnh không chỉ không có tăng lên, ngược lại là càng thêm không xong.

Tỉnh lại tự thân qua đi, Lão Dương biết mình vấn đề, nhưng hắn hiện tại đã không có lựa chọn khác.

Hắn hiện tại chỉ có thể phụ thuộc người mạnh hơn, mới có thể sống.

Chỉ có chết qua một lần người mới sẽ biết sống sót là chuyện hạnh phúc dường nào.

Hắn Lão Dương hiện tại, chỉ muốn sống.

Ai bảo hắn còn sống, hắn liền cho người đó bán mạng!

Cách đó không xa, Nhị Nha cõng Diệp Thiên Mệnh cũng đi tới giữa sân, trong miệng nàng ngậm một cây mứt quả, sống lại về sau Nhị Nha cùng đã từng cũng có chỗ khác biệt, nếu là trước đó, nàng khẳng định thứ nhất xuất thủ trước, nhưng đến bây giờ, nàng đều không có ra tay.

Tại Nhị Nha bên cạnh, là An Nam Tĩnh, còn có Dương gia cả đám.

Lần này, Dương gia có thể đánh, toàn bộ đều tới.

Bởi vì bọn hắn biết, này một trận chiến việc quan hệ Dương gia sinh tử tồn vong.

Cầm đầu Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa Lão Dương, Lão Dương đang muốn nói chuyện, nhưng lúc này, Diệp Quan ngón cái nhẹ nhàng đỉnh đầu chuôi kiếm.

Ông! Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang đột nhiên giết ra ngoài, chém thẳng cái kia Đạo Môn.

Kiếm quang bên trong ẩn chứa vô địch khí thế làm cho trong sân những Vĩ Độ Thần Quan đó đều là không dám cản, chỉ có thể mặc cho thanh kiếm kia chém về phía cái kia Đạo Môn.

Một kiếm này, người nào cản trở người nào chết! !

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Quan một kiếm kia giết tiến vào cái kia Đạo Môn bên trong.

Nhưng lại vô thanh vô tức.

Tất cả mọi người đang ngó chừng cánh cửa kia bên trong.

Yên lặng mấy tức.

Đột nhiên...

Một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ trong mặt truyền ra.

Rất nhanh, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, một tên áo bào đen nam tử chậm rãi đi ra, mà khi hắn đi ra lúc đến, Dương gia bên này cùng Cổ Duy văn minh nhân thần tình đều là biến đến ngưng trọng lên.

Bởi vì tại đây áo bào đen trong tay nam tử, nắm một thanh kiếm!

Chuôi kiếm này, chính là Diệp Quan vừa mới thanh kiếm kia.

Áo bào đen nam tử thoạt nhìn chỉ có chừng ba mươi tuổi, tóc dài xõa vai, trên người có một loại phóng khoáng khí khái.

Hắn nắm Diệp Quan kiếm chậm rãi đi tới, tất cả mọi người ở trên người hắn cảm nhận được to lớn cảm giác áp bách.

Mà tại nhìn thấy người tới lúc, cách đó không xa những Vĩ Độ Thần Quan đó thần sắc cũng là hơi đổi, lập tức cung kính hành lễ, "Duy Chủ!"

Duy Chủ!

Này phương hết thảy vĩ độ Vũ Trụ Chi Chủ, nếu như nói vừa đến Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ là một tấm họa, cái kia trước mắt vị này, liền là này bức vẽ chân chính thực tế Chưởng Khống giả.

Mà này loại, cũng xưng là Duy Chủ.

Lão Dương nhìn xem cái kia đi ra người áo đen, thần sắc cũng là biến đến ngưng trọng lên, hắn có thể cảm nhận được người trước mắt này mạnh mẽ.

Nhưng cùng lúc lại có chút nén giận.

Hắn nguyên bản điều lệnh chính là, trực tiếp khiến cái này họa bên ngoài người đem hết toàn lực, không cho Diệp Thiên Mệnh đám người bất cứ cơ hội nào, trực tiếp hung hăng đánh chết. Nhưng những bức họa này bên ngoài người đều đối với mình quá tự tin.

Cho rằng bọn họ là họa bên ngoài người, mà phía dưới những người này đều là họa bên trong người  có thể tùy ý bóp chết.

Nhưng chỉ có hắn biết, trước mắt này chút Dương gia người cùng người Diệp gia nhưng không có đơn giản như vậy.

Nhưng hắn lại không có cách nào, trước mắt những bức họa này bên ngoài người căn bản không có đưa hắn Lão Dương để vào mắt, bởi vậy, hắn ra lệnh không được những bức họa này bên ngoài người.

Cái kia Duy Chủ sau khi đi ra, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Quan trên thân, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đột nhiên, tay hắn cầm Diệp Quan kiếm tan biến ngay tại chỗ, trong chớp mắt, một đạo kiếm quang đã hung hăng giết tới Diệp Quan trước mặt.

Một kiếm này, quả nhiên là cực nhanh, giữa sân rất nhiều người đều không thể thấy rõ, chỉ có thể nhìn thấy một đạo mơ hồ không rõ tàn ảnh quỹ tích.

Mà đối mặt một kiếm này, Diệp Quan cũng không động, chung quanh hắn cái kia mảnh thời không đột nhiên xuất hiện vô số kim sắc kiếm quang hư ảnh.

Kiếm Vực! !

Cái kia Duy Chủ hung hăng nhất kiếm trảm tại Diệp Quan Kiếm Vực phía trên  — —

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Quan Kiếm Vực vậy mà mạnh mẽ lõm thành một cái hố cực lớn, như là đáy nồi đồng dạng.

Mà Diệp Quan cũng trong phút chốc vẻ mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy.

Cùng lúc đó, Diệp Quan Kiếm Vực bên trong bên trong hết thảy kim sắc kiếm quang cũng là trong phút chốc biến đến mờ đi.

Cái kia Duy Chủ này một kiếm chi uy, cho dù là Diệp Quan Kiếm Vực đều không thể thừa nhận.

Mà lại, này cũng không có sử dụng cái gì vĩ độ lực lượng, liền là đơn thuần lực lượng.

Đúng lúc này, cái kia Duy Chủ đột nhiên nâng lên kiếm lại là đột nhiên chém xuống.

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng nổ tung vang vọng, Diệp Quan Kiếm Vực ầm ầm phá toái, năng lượng cường đại sóng xung kích trực tiếp đem Diệp Quan chấn đến liên tục lùi lại mười vạn trượng xa.

Trực tiếp cứng rắn phá tan!

Diệp Quan sau khi dừng lại, thân thể của hắn đã rạn nứt thành hình mạng nhện, vô số máu tươi đang liên tục không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra. Nhìn thấy một màn này, Dương gia bên này mọi người sắc mặt trầm xuống.

Nhưng Lão Dương mấy người cũng không có cao hứng, bởi vì Duy Chủ cái kia hai kiếm chẳng qua là phá Diệp Quan Kiếm Vực, mặt ngoài đến xem là áp chế Diệp Quan, nhưng theo bọn hắn nghĩ, đây cũng chỉ là áp chế.

Duy Chủ tại nhất kiếm trảm lui Diệp Quan về sau, hắn dẫn theo Diệp Quan kiếm tiếp tục hướng phía Diệp Quan đi đến, mỗi đi một bước, đều có một cỗ khí thế kinh khủng ép hướng xa xa Diệp Quan, loại khí thế này, liền là đơn thuần cái người khí thế.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Diệp Thiên Mệnh lông mày thật sâu nhíu lại.

Giờ phút này hắn phát hiện một sự kiện, vậy chính là có cường giả là đi loại kia pháp tắc, Đại Đạo, vĩ độ, định nghĩa loại hình.

Loại cấp bậc cường giả này, thi triển ra thủ đoạn, đều là phi thường quỷ dị, nếu như ngươi vô pháp phản chế, trong nháy mắt liền sẽ bị nghiền ép.

Mà có cường giả thì không đi loại kia loè loẹt, liền là đơn thuần lực lượng.

Lực lượng một đạo có hạn mức cao nhất sao? ?

Từ trước mắt đến xem hiển nhiên là không có.

Mặc kệ là vị này Duy Chủ vẫn là trước đó Mục Thần Thương, bọn hắn thuần túy lực lượng đều kinh khủng một thớt.

Hai loại khác biệt con đường tu luyện, không có chia cao thấp, đều xem người tu hành.

Mà có người thì là hai loại đều tu, tỉ như trước đó Mục Thần Thương.

Ngay tại Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ lúc, nơi xa cái kia Duy Chủ đột nhiên động, không có bất kỳ cái gì loè loẹt động tác, chỉ gặp hắn vọt thẳng hướng về phía Diệp Quan, này xông lên, một cỗ khí thế đáng sợ lập tức như cùng một vùng vũ trụ sụp đổ đồng dạng hung hăng ép hướng về phía xa xa Diệp Quan.

Người chưa tới, thế đã tới! Nhưng mà đúng vào lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm lặng yên từ trong tay hắn ngưng tụ, sau một khắc, hắn không lùi mà tiến tới, đột nhiên hướng phía cái kia Duy Chủ vọt tới!

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử! ! Đây là hắn đã từng theo gia gia nơi đó đã tu luyện kiếm kỹ, dĩ nhiên, hắn hiện tại tự nhiên không phải đã từng hắn có thể so sánh.

Giờ phút này hắn cũng không có thi triển cái gì chúng sinh trật tự lực lượng, liền đơn thuần Kiếm đạo!

Cực hạn Kiếm đạo! ! Làm Diệp Quan thi triển ra môn này kiếm kỹ lúc, kiếm thế của hắn cũng là trong chốc lát tăng vọt, vậy mà cùng cái kia Duy Chủ khí thế khó phân trên dưới.

Ầm ầm!

Hai thanh kiếm vừa mới tiếp xúc, liền như là ngàn tỉ sao trời đồng thời nổ tung, hai mảnh kiếm quang đột nhiên từ trong hai người bộc phát ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Vô Cự Chi Giới.

Giữa sân tất cả mọi người dồn dập điên cuồng chống cự.

Nhị Nha cõng Diệp Thiên Mệnh, chính nàng liền đem hết thảy kiếm quang sóng xung kích đều ngăn cản, Diệp Thiên Mệnh một điểm dư ba đều không có cảm nhận được.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Nhị Nha, hơi kinh ngạc.

Trực giác nói cho hắn biết, Nhị Nha lần này tăng lên. . . Cũng rất khủng bố.

Kỳ thật, Dương gia những người này thiên phú đều không kém, không đúng, phải nói đều rất khủng bố, nhưng bởi vì có Dương Diệp bảo hộ, bởi vậy, Dương gia nội bộ, trừ số ít riêng lẻ vài người bên ngoài, người còn lại phần lớn đều không có cảm giác nguy hiểm, đều tại sóng.

Tỉ như Nhị Nha cùng Tiểu Bạch!

Nhị Nha nếu là đem ý nghĩ toàn bộ thả về mặt tu luyện, mà không phải trộm mộ bên trên, thực lực của nàng khẳng định không phải giống như bây giờ. Theo cái kia mảnh kiếm quang bộc phát ra, Diệp Quan cùng cái kia Duy Chủ thì cũng là đồng thời liên tục lùi lại, nhưng rất nhanh, hai người liền ngừng lại.

Những Vĩ Độ Thần Quan đó nhìn thấy hai người một kiếm này khó phân trên dưới, vẻ mặt đều là trầm xuống.

Đây chính là Duy Chủ a! !

Này Diệp Quan thực lực. . Lại có thể cùng Duy Chủ chống lại!

Sáu tên Vĩ Độ Thần Quan trong mắt đều là lộ ra vẻ khiếp sợ. Duy Chủ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, trong mắt của hắn cũng là có một tia kinh ngạc, rõ ràng hắn cũng không nghĩ tới trước mắt này Quan Huyền kiếm chủ lại có thể cùng hắn cứng rắn một kiếm này!

Rất nhanh, hắn cười khẽ, "Có chút ý tứ.".