Chương 687: Tam Kiếm xuất kiếm!

Chương 687: Tam Kiếm xuất kiếm!

Mà lúc này, Diệp Quan thì là hít một hơi thật sâu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Duy Chủ, cười rộ lên, "Ngươi cũng tới tiếp ta một kiếm."

Thanh âm của hắn cũng không lớn, nhưng lại mang theo một loại xuyên thấu hoàn vũ quyết tuyệt.

Tiếng nói rơi, hắn người đã hóa thành một đạo xé rách Vô Cự Chi Giới thuần túy kiếm quang, không phải hư ảnh, không phải ảo ảnh, mà là đem tự thân ý chí, dũng khí, thậm chí toàn bộ Kiếm đạo kiếp sống đều dung hội đến một điểm mũi kiếm.

Vẫn như cũ là cái kia Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Mà một kiếm này chi thế, đã không phải lúc trước có thể so sánh.

Giờ khắc này, tất cả mọi người rõ ràng cảm nhận được Diệp Quan Kiếm đạo chi thế biến hóa.

Thời khắc này Diệp Quan không còn là theo dựa vào ngoại lực, không phải mượn nhờ trật tự, mà là bắt nguồn từ ở sâu trong nội tâm cái kia cỗ đập nồi dìm thuyền, thẳng tiến không lùi tử chí!

Tử chí!

Giờ này khắc này, Diệp Quan mới chính thức minh ngộ gia gia mình Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử chân chính hạch tâm, cái kia chính là tử chí.

Ngươi nếu yếu quyết sinh tử, vậy dĩ nhiên là muốn ôm lòng quyết muốn chết.

Mà khi ngươi ôm lòng quyết muốn chết về sau, ngươi liền có thể chân chính đập nồi dìm thuyền, thẳng tiến không lùi.

Coi như người trước mặt mạnh hơn, thì tính sao? ?

Cùng lắm thì chết!

Không sợ hãi! !

Diệp Quan tử chí, đốt lên kiếm ý, rèn luyện kiếm tâm của hắn.

Một kiếm này, đập nồi dìm thuyền.

Một kiếm này, dũng cảm tiến tới! Tất cả mọi người cảm nhận được Diệp Quan một kiếm này khủng bố.

Diệp Huyền thần sắc phức tạp, giờ này khắc này, hắn mới chính thức ý thức được, chính mình cái này nhi tử, không chỉ là tại trật tự chi đạo, còn tại Kiếm đạo phương diện đều siêu việt hắn này người làm cha.

Diệp Quan đi qua một lần kia 'Chết' về sau, chân chính thuế biến.

Đây mới thật sự là Quan Huyền kiếm chủ! !

Dương Già nhìn xem Diệp Quan một kiếm kia, trong mắt chỉ có thật sâu kính nể, còn có tự hào! !

Này liền là phụ thân của tự mình! !

Mà toàn bộ Dương gia tất cả mọi người khi nhìn đến một kiếm này lúc, trong mắt cũng đều là lộ ra nụ cười.

Cái này là Dương gia hậu nhân.

Chân chính kiếm tu phong độ tuyệt thế! !

Nhìn xem Diệp Thiên Mệnh một kiếm này, cái kia Duy Chủ nở nụ cười, "Hảo đảm phách, hảo kiếm đạo!"

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra, trực tiếp buông lỏng ra Diệp Quan kiếm, sau đó năm ngón tay vươn ra, tiếp lấy nhẹ nhàng vừa nắm, sau một khắc, hắn đột nhiên hướng lên trước mặt liền là một quyền toác ra.

Một quyền này của hắn khí thế so lúc trước cầm kiếm lúc càng khủng bố hơn, một quyền này của hắn quyền thế không chỉ là bàng bạc cuồn cuộn, còn có một phần cổ lão thương mang, trấn áp vạn chiều dày nặng.

Liền là cứng rắn!

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng!

Quyền kiếm vừa mới tiếp xúc...

Không như trong tưởng tượng nổ lớn, chỉ có một loại làm người hít thở không thông, tuyệt đối yên diệt!

Tất cả mọi người nín thở, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm một khu vực như vậy.

Chẳng qua là yên lặng một cái chớp mắt, ngay sau đó, là so với trước càng khủng bố hơn gấp trăm ngàn lần sóng xung kích đột nhiên bộc phát ra.

Tất cả mọi người vẻ mặt lập tức kịch biến.

Dương gia bên này, Nhị Nha một ngựa đi đầu vọt tới, chính mình thân thể cứng rắn hết thảy sóng xung kích, bảo vệ Dương gia bên này tất cả mọi người cùng với Cổ Duy văn minh cường giả.

Mà một bên khác, Lão Dương thì ngăn tại những Tru Duy Vệ đó cường giả trước mặt, hắn lòng bàn tay mở ra, cái viên kia Vĩ Độ Thần Ấn xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn giơ cao cái viên kia Vĩ Độ Thần Ấn, từng đạo vĩ độ tường ánh sáng từ trong đó tuôn ra, sau đó đem phía sau hắn tất cả mọi người đều bảo hộ lên. Ầm ầm. . . . Cái kia từng đạo kinh khủng quyền mang cùng kiếm quang sóng xung kích bao phủ toàn bộ Vô Cự Chi Giới, cái này Vô Cự Chi Giới đều đã bắt đầu nát vụn, bởi vì làm căn bản không chịu nổi hai người bọn họ lực lượng.

Mà trận này sóng xung kích cũng không có kết thúc, mà là một mực kéo dài, bởi vì Diệp Quan cùng cái kia Duy Chủ cũng không dừng tay, tương phản, hai người chiến đấu còn biến đến càng thêm kịch liệt, từng đạo kiếm quang cùng quyền mang không ngừng từ cái kia mảnh xông

Kích đợt bên trong khuếch tán ra tới. . .

Hủy thiên diệt địa!

Lão Dương gắt gao nhìn chằm chằm một khu vực như vậy, trước mặt hắn cái kia vĩ độ hàng rào bị hai người sóng xung kích lần lượt đánh thẳng vào, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được hai người khủng bố

Nhìn xem cái kia mảnh sóng xung kích bên trong huy kiếm Diệp Quan, Lão Dương thần sắc cũng dần dần biến đến ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện, này Diệp Quan sức chiến đấu đang điên cuồng tăng lên dữ dội.

Càng đánh càng mạnh!

Không chỉ là kiếm đạo của hắn, còn có hắn Phong Ma huyết mạch.

Kỳ thật, Diệp Quan đã không có lại ỷ lại Phong Ma huyết mạch, hiện tại là. . . Phong Ma huyết mạch ỷ lại hắn! !

Bởi vì theo Diệp Quan không ngừng chiến đấu, theo tâm cảnh của hắn không ngừng tăng lên, hiện ở trong cơ thể hắn Phong Ma huyết mạch đã bắt đầu thần phục, đó là chân chính thần phục.

Huyết mạch theo người đi!

Mà hắn này Phong Ma huyết mạch, đây chính là không có hạn mức cao nhất.

Tại lúc này, Phong Ma huyết mạch cùng người triệt để hợp nhất!

Kinh khủng nhất vẫn là hắn tự thân Kiếm đạo, bởi vì biến hóa của tâm cảnh, Diệp Quan giờ phút này đã không có một điểm ỷ lại chi tâm.

Hắn biết, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình!

Hắn Diệp Quan nếu là đánh không lại, vậy liền chỉ có một con đường chết! !

Hắn không nữa dựa vào các bậc cha chú!

Hắn Diệp Quan chính là mình Chúa Tể.

Tất cả mọi người tại gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh chiến đấu khu vực, một bên Dương Già cùng Diệp Thiên Mệnh cũng thế, Dương Già nhìn chằm chằm cái kia mảnh chiến đấu khu vực, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, còn có sùng bái cùng chờ mong.

Đây chính là hắn phụ thân. Mà hắn Dương Già, một ngày kia cũng phải trở thành dạng này người, khiêng Dương gia cờ lớn! !

Diệp Thiên Mệnh thì là tại cảm thụ được Quan Huyền kiếm chủ Kiếm đạo biến hóa, hắn phát hiện, vị này Quan Huyền kiếm chủ không giây phút nào đều đang biến hóa lấy!

Theo hai người chiến đấu kéo dài, toàn bộ Vô Cự Chi Giới cũng triệt để không chịu nổi, bắt đầu xuất hiện từng đạo vực sâu kinh khủng vết rách, những Thâm Uyên đó vết rách chỗ sâu, là càng khủng bố hơn không biết thế giới.

Một bên Cổ Duy văn minh chờ cường giả cũng đang nhìn trận chiến đấu này, ánh mắt của bọn hắn đều tại Diệp Quan trên thân, Diệp Quan giờ phút này bày ra kiếm tu phong thái, nhường đến bọn hắn khâm phục.

Kiếm tu!

Đây mới thật sự là kiếm tu!

Không sợ hãi!

Chỉ kiếm!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Quan cùng cái kia Duy Chủ đồng thời liên tục lùi lại, nhưng lần này. . Diệp Quan so cái kia Duy Chủ trước dừng lại.

Nhìn thấy một màn này, những cái kia họa bên ngoài người vẻ mặt lập tức liền trầm xuống.

Duy Chủ sau khi dừng lại, trên người hắn là lít nha lít nhít vết kiếm.

Những cái kia họa bên ngoài người nhìn xem trên thân lít nha lít nhít vết kiếm Duy Chủ, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng lên, vị này Duy Chủ có thể là có được vĩ độ chi thân, nhưng mà. . . Vị này Quan Huyền kiếm chủ kiếm, lại có thể phá phòng ngự của hắn!

Tự nhiên là có thể phá!

Chớ nói Phong Ma huyết mạch, liền là Diệp Quan tự thân Kiếm đạo, liền đã đi đến vĩ độ bên ngoài, đi đến bọn hắn cấp bậc kia, mà lại, cảnh tùy tâm thăng, Diệp Quan Kiếm đạo còn tại tăng lên điên cuồng.

Duy Chủ sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua trên người mình những cái kia vết kiếm, lập tức vừa nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, toàn thân tản ra kinh khủng huyết mạch.

Phong Ma huyết mạch!

Hắn lúc này cũng không tận lực thôi động Phong Ma huyết mạch, đó là Phong Ma huyết mạch chủ động cùng hắn hòa làm một thể.

Có thể nói, toàn bộ Dương gia, trừ Thanh Sam kiếm chủ bên ngoài, hắn hiện tại Phong Ma huyết mạch là kinh khủng nhất.

Duy Chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan, không khỏi từ đáy lòng cảm thán nói: "Hảo kiếm đạo!" Lần thứ hai nói câu nói này.

Mà nơi xa, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, cảm thụ được trong cơ thể mênh mông Phong Ma huyết mạch, hắn cảm thấy Phong Ma huyết mạch bên trong vô tận lực lượng cùng với cái kia không biết. . Hạn mức cao nhất!

Hạn mức cao nhất!

Phong Ma huyết mạch hạn mức cao nhất tại người nào chỗ này?

Tự nhiên là tại Thanh Sam kiếm chủ Dương Diệp nơi đó.

Diệp Quan nói khẽ: "Cho ta thời gian. Ta Diệp Quan đem siêu việt tiên tổ! ! !"

Lần này, hắn không cùng đã từng như vậy kính sợ, hắn y nguyên kính gia gia của mình Thanh Sam kiếm chủ, nhưng

Là không có sợ.

Siêu việt tiên tổ!

Hắn Diệp Quan có cái này truy cầu! !

Cảm tưởng!

Càng dám nói!

Cũng dám làm! !

Thời gian!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Duy Chủ, "Ngươi không phải đối thủ của ta."

Dứt lời, hắn quay người nhìn về phía nơi xa cái kia Đạo Môn, hắn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia Đạo Môn, "Còn có càng mạnh

Người sao?"

Còn có người mạnh hơn sao?

Thanh âm của hắn xuyên qua cái kia Đạo Môn, tiến nhập cái kia mảnh họa bên ngoài người thế giới.

Mà lúc này, cái kia Duy Chủ đột nhiên chậm rãi hướng phía Diệp Quan đi đến, đột nhiên, trên người hắn xuất hiện một loại không biết pháp tắc lực lượng.

'Hàng chiều' pháp tắc!

Đến từ họa bên ngoài người thế giới pháp tắc.

Đương nhiên, hắn 'Hàng chiều' pháp tắc tự nhiên là muốn so những Vĩ Độ Thần Quan đó cao hơn.

Khi hắn sử dụng này đạo 'Hàng chiều' pháp tắc lúc, một loại đáng sợ vĩ độ khí tức đột nhiên từ giữa thiên địa hoành ép tới. Duy Chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệt!"

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm! Toàn bộ Vô Cự Chi Giới tại Chí Cao 'Hàng chiều' pháp tắc trấn áp xuống, trực tiếp bắt đầu từng khúc nổ tung. . . Mà Diệp Quan chỗ cái kia mảnh thời không khu vực càng là hóa thành một mảnh tuyệt đối tĩnh lặng trắng xám lĩnh vực!

Trấn diệt hết thảy!

Nhưng vào lúc này

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, ngay sau đó, một luồng kiếm quang đâm rách cái kia mảnh trắng xám lĩnh vực, sau đó dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế giết tới cái kia Duy Chủ trước mặt, cái kia Duy Chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lập tức đột nhiên

Một quyền đánh tới!

Nhưng mà, một quyền này của hắn lần này không thể ngăn trở Diệp Quan một kiếm này.

Xùy

Diệp Quan kiếm trực tiếp xuyên thấu quả đấm của hắn, theo cánh tay của hắn đâm vào trong thân thể của hắn, sau đó đưa hắn gắt gao đính ngay tại chỗ.

Bại

Nhìn thấy trước mắt một màn này, giữa sân những cái kia họa bên ngoài người vẻ mặt đều là biến đến trắng bệch.

Bọn hắn không thể tin nhìn trước mắt một màn này. . . Này Duy Chủ tại vận dụng cái kia 'Hàng chiều' pháp tắc về sau

Vậy mà thua nhanh như vậy?

Nơi xa, Diệp Quan từ cái này mảnh trắng xám tĩnh lặng khu vực chậm rãi đi ra, hắn nhìn thoáng qua Duy Chủ, "Làm ngươi vận dụng 'Phía trên' lực lượng lúc, ngươi cũng đã thua."

Duy Chủ có chút mờ mịt.

Mượn dùng. . .

Mượn dùng người khác lực lượng. . . Kỳ thật liền là không tự tin chính mình.

Diệp Quan lúc nói những lời này, là bởi vì từng có đau đớn trải qua.

Cái kia chính là tại đối mặt Mục Thần Thương lúc.

Mượn dùng! !

Đó là ngươi lực lượng của mình sao? Không phải! Làm ngươi gặp được cường giả chân chính lúc, chính ngươi nội hạch không đủ cường đại thời điểm, ngươi liền sẽ biết

Mượn tới lực lượng là cỡ nào hài hước.

Tự thân!

Chính mình mạnh mới là thật mạnh! Diệp Quan chậm rãi hướng đi cái kia Đạo Môn, hắn hai mắt chăm chú nhìn cánh cửa kia, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành

Một đạo kiếm quang giết tiến vào cái kia Đạo Môn bên trong.

Hoàn toàn tĩnh mịch! !

Yên lặng một cái chớp mắt.

Đột nhiên ----

Một thanh đoạn kiếm đột nhiên bay ra! !

Đó chính là Diệp Quan bội kiếm. .

Ầm ầm!

Theo chuôi này đoạn kiếm bay ra ngoài, theo sát phía sau, một đạo phảng phất nguồn gốc từ vũ trụ sơ khai, Hỗn Độn bắn nổ khủng bố tiếng vang từ cái này đạo thâm thúy khó lường trong môn đột nhiên bùng nổ, chấn động đến tất cả mọi người thần tâm sợ run rẩy, ngay sau đó, một bóng người ngã bay ra ngoài, này một bay, trọn vẹn bay mấy trăm vạn trượng xa. .

Hắn kinh khủng bay ngược lực trùng kích trực tiếp đụng nát toàn bộ Vô Cự Chi Giới! !

Trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người lâm vào kinh khủng không biết thế giới bên trong, cùng lúc đó, một loại thần bí lực lượng pháp tắc đột nhiên đem giữa sân Dương gia tất cả mọi người cùng Cổ Duy văn minh cường giả toàn bộ bao phủ, sau đó cưỡng ép trấn sát.

Mà cái kia đạo bay ngược ra tới bóng người, chính là Diệp Quan, nhưng Diệp Quan tại bay ngược quá trình bên trong, khí tức của hắn cùng Kiếm đạo chi thế vậy mà nghịch thế mà lên, hiện lên mấy lần tốc độ tăng vọt, mà lại, kiếm đạo của hắn vậy mà lần nữa chất biến.

Không giết chết được ta, ta làm càng cường đại! ! !

Không chỉ kiếm đạo của hắn, hắn Phong Ma huyết mạch cũng tại thuế biến! !

Mà giờ khắc này, theo Vô Cự Chi Giới phá toái, tất cả mọi người bị thần bí lực lượng pháp tắc trấn sát, đại gia dồn dập bắt đầu tự vệ.

Cho dù là những cái kia họa bên ngoài người, cũng là dồn dập nhanh lùi lại, rời xa một đám Dương gia người cùng Cổ Duy văn minh cường giả. Mà Dương gia bên này, trừ Nhị Nha cùng An Lan Tĩnh cùng An Lan Tú bên ngoài, cơ bản đều không thể thừa nhận này loại thần bí lực lượng pháp tắc trấn sát.

Lão Dương trực tiếp tế ra Vĩ Độ Thần Ấn, sau đó đem tự thân bảo hộ lên, bởi vì hắn phát hiện, cái kia kinh khủng lực lượng pháp tắc không nhằm vào những cái kia họa bên ngoài người, nhưng nhằm vào hắn. . . Mẹ nó, hắn trong lòng nén giận, đây là không có đem hắn Lão Dương làm người xem a! !

Dương gia cùng Cổ Duy văn minh tình huống bên này thì là có chút hỏng bét, đặc biệt là những Nghịch Thần Vệ đó, một chút Nghịch Thần Vệ thân thể cùng linh hồn đã bắt đầu hư hóa.

Mà lúc này, Diệp Huyền đột nhiên đi ra, hắn nhìn thoáng qua bốn phía tràn ngập những cái kia thần bí pháp tắc, phất tay áo vung lên, ba thanh kiếm chém bay mà ra! !

Xuy xuy xuy xuy xuy. . . ! !

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Giữa sân những cái kia thần bí pháp tắc vậy mà từng khúc nổ tung. . . Không có một chút xíu sức chống cự, toàn bộ trong nháy mắt liền bị chém vỡ!

Đơn giản bẻ gãy nghiền nát!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người dồn dập khiếp sợ nhìn về phía cách đó không xa đi tới Diệp Huyền. .

Ngọa tào? ?

Còn có người mạnh hơn?

Diệp Huyền bỏ qua giữa sân mọi người, hắn lòng bàn tay mở ra, ba thanh kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, lập tức hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Lão Dương, Lão Dương nở nụ cười, "Diệp Huyền, ngươi không cần cầm lấy này ba thanh phá kiếm làm ta sợ. . Đừng nói này ba thanh kiếm, coi như là chủ nhân của bọn chúng xuất hiện ở đây, ta Lão Dương cũng sẽ không nhíu một cái lông mày."

Nói xong, hắn đột nhiên giơ cao trong tay Vĩ Độ Thần Ấn, gầm thét, "Đến, ngươi gọi Tam Kiếm, ta gọi Họa Vô Tẫn, chúng ta hôm nay liền mẹ nhà hắn nhìn một chút, ai mới là ngưu bức nhất! ! !".