Chương 688: Chết rồi?

Chương 688: Chết rồi?

Thời khắc này Lão Dương đã có chút điên cuồng, hắn giơ cao lên Vĩ Độ Thần Ấn, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Huyền.

Trong mắt của hắn không có nửa điểm e ngại! !

Chỉ có quyết tuyệt!

Ngược lại hắn thấy, cuối cùng so liền là ai chỗ dựa mạnh mẽ.

Hắn Lão Dương không sợ hãi! !

Làm liền xong rồi!

Ngược lại hắn đã là chết qua một lần người.

Sợ cọng lông!

Mà giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người đang nhìn Diệp Huyền, rất khiếp sợ, bởi vì vừa rồi Diệp Huyền tùy ý Tam Kiếm. . Liền trực tiếp đem cái kia kinh khủng thần bí pháp tắc cho biển thủ.

Dương gia bên này mọi người tự nhiên hiểu rõ trong đó kỳ quặc, vẻ mặt hơi bình tĩnh một chút.

Kinh hãi nhất tự nhiên là Cổ Duy văn minh cùng những cái kia họa bên ngoài người, bọn hắn chưa từng gặp qua cái kia ba thanh kiếm, bởi vậy, giờ phút này Diệp Huyền chợt vừa ra tay, đều cho rằng là cá nhân hắn thực lực.

Diệp Huyền nghe được Lão Dương lời lúc, hắn nở nụ cười, "Lão Dương, ngươi đã từng luôn cười ta cùng con trai của ta là Kháo Sơn vương, nhưng không nghĩ tới, ngươi bây giờ cũng thay đổi thành Kháo Sơn vương. . Thế nào, làm Kháo Sơn vương mùi vị như thế nào?"

Lão Dương bình tĩnh nói: "Thật thoải mái."

Diệp Huyền ha ha phá lên cười.

Lão Dương gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Diệp Huyền, người khác sợ Tam Kiếm, nhưng ta Lão Dương hiện tại cũng không sợ, ngươi muốn làm Kháo Sơn vương, ta đây cũng làm Kháo Sơn vương, liền để cho chúng ta nhìn một chút người nào chỗ dựa càng mạnh!"

Nghe được Lão Dương, Diệp Huyền cũng không trả lời, chẳng qua là cười cười, sau đó hắn quay người nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, giờ phút này Diệp Quan thân thể đã triệt để nứt ra, máu tươi không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, thế nhưng, Diệp Quan khí tức lại là đang điên cuồng tăng vọt, không chỉ như thế, tại Diệp Quan trên thân, còn có một loại khác thế. .

Diệp Huyền lập tức có chút hiếu kỳ.

Mà giờ khắc này, giữa sân mọi người cũng dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, bởi vì bọn hắn cũng phát hiện Diệp Quan biến hóa trên người. Cách đó không xa, Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười, "Loại cảm giác này. . . Thật tốt!"

Thật tốt! Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Đạo Môn bên trong, trong mắt của hắn không có e ngại, chỉ có hưng phấn. .

Hưng phấn! !

Bởi vì tại nhất kiếm đánh bại cái kia Duy Chủ về sau, hắn kỳ thật còn có chút thất lạc.

Thất lạc!

Một khắc này, hắn cuối cùng cảm nhận được một tia Tiêu Dao Đại bá đã từng cái chủng loại kia tâm cảnh.

Cường giả chân chính, vĩnh viễn không muốn trèo lên đỉnh.

Trèo lên đỉnh, liền mang ý nghĩa tịch mịch, loại kia tịch mịch. . Mang ý nghĩa vô tận cô độc, thậm chí còn có bao la mờ mịt.

Đương nhiên, hắn Diệp Quan tự nhiên biết, hắn hiện tại Ly Tiêu Dao Đại bá còn có chút khoảng cách, nhưng ở nhất kiếm đánh bại Duy Chủ một khắc này, hắn chỉ hy vọng phía sau cửa có người mạnh hơn! !

Hắn Diệp Quan không muốn thông quan!

Không muốn vô địch! !

Mà như ước nguyện của hắn, những bức họa này bên ngoài người xác thực không có đơn giản như vậy, còn có mạnh hơn cường giả.

Đột nhiên.

Diệp Quan dẫn theo kiếm hướng phía cái kia Đạo Môn vọt tới, Phong Ma huyết mạch dường như cảm nhận được hắn chiến ý, trực tiếp sôi trào lên, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan liền biến thành một cái huyết nhân, cùng lúc đó, này mảnh phá toái thế giới trực tiếp biến thành một cái biển máu, Phong Ma Huyết Hải cuồn cuộn như sóng triều, bao phủ hết thảy. .

Trong chớp mắt, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Quan tiến vào Đạo Môn bên trong!

Ầm ầm!

Trong môn, một đạo kinh thiên nổ vang tiếng vang triệt để, tiếp theo, Diệp Quan lần nữa ngã bay ra ngoài, vô số Huyết Hải chảy ngược mà ra, bao phủ hết thảy. . Nhưng sau một khắc, Diệp Quan lại hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang vọt vào. . .

So lúc trước càng mạnh! !

Càng đánh càng mạnh! !

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người chấn kinh.

Vị này Quan Huyền kiếm chủ. . Làm thật là có chút mãnh liệt.

Mà Diệp Quan hành vi, trực tiếp thấy giữa sân những Cổ Duy đó văn minh cường giả máu nóng sôi trào, cầm đầu Cổ Duy đột nhiên gầm thét, "Chiến! !"

Chiến

Thanh âm hạ xuống, bên cạnh hắn những Nghịch Thần Vệ đó hướng thẳng đến những Tru Duy Vệ đó vọt tới.

Mà Cổ Duy cũng là tinh chuẩn xông về cái kia Tru Duy Vệ thống lĩnh.

Dương gia những người kia cũng là đồng loạt ra tay.

Mà Lão Dương bên này, những cái kia họa bên ngoài người tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, bọn hắn cũng là dồn dập liền xông ra ngoài.

Đại chiến bắt đầu! !

Đến loại thời điểm này, hai bên đã không có bất luận cái gì có thể đàm, chỉ có. . Chiến, chiến cái thiên băng địa liệt.

Cách đó không xa, cõng Diệp Thiên Mệnh Nhị Nha đột nhiên đem trong miệng mứt quả cắn nát, nuốt vào.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Buông ta xuống đi!"

Nhị Nha đem Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng buông xuống, sau đó nhìn về phía Tiểu Bạch, "Chiếu cố tốt hắn!"

Tiểu Bạch nắm chặt nắm đấm, sau đó vỗ bộ ngực của mình, mặt mũi tràn đầy kiên định làm ra hứa hẹn.

Nhị Nha nhìn về phía cái kia Duy Chủ, giờ phút này cái kia Duy Chủ cảm thấy Nhị Nha tầm mắt, hắn cũng nhìn về phía Nhị Nha, nhưng sau một khắc, Nhị Nha đã hướng phía hắn lao đến.

Cái kia Duy Chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì Nhị Nha một quyền này lực lượng thực sự khủng bố, so lúc trước Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan còn kinh khủng hơn! !

Duy Chủ lui không thể lui, đành phải cứng rắn, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một quyền đột nhiên vung ra.

Ầm ầm!

Một mảnh quyền mang bộc phát ra, Duy Chủ trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà Nhị Nha thì thân hình run lên, xông về những Vĩ Độ Thần Quan đó! Nàng nhất định phải ngăn trở này Duy Chủ cùng này chút Vĩ Độ Thần Quan, không phải, Dương gia bên này liền sẽ ở thế yếu.

Mà một màn kế tiếp trực tiếp chấn kinh Lão Dương, bởi vì hắn phát hiện, Nhị Nha một người đối chiến này Duy Chủ cùng những Vĩ Độ Thần Quan đó, không chỉ không rơi vào thế hạ phong, còn trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ đè lên đánh! !

Nhị Nha lực lượng quá kinh khủng.

Trực tiếp đè lên đánh!

Nhìn thấy một màn này, Lão Dương sắc mặt trầm xuống, hắn liền biết, đầu này Ác Thú không có đơn giản như vậy, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, hắn hai mắt híp lại, liền muốn động thủ, mà lúc này, một đạo kiếm thế trực tiếp bao phủ lại hắn.

Chính là Diệp Huyền!

Lão Dương ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Huyền, Diệp Huyền đang theo dõi hắn.

Lão Dương trầm mặc.

Không có động thủ.

Ầm ầm!

Lúc này, Diệp Quan lại một lần nữa bị trong môn cường giả bí ẩn đè ép ra tới, sau khi dừng lại, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Đạo Môn, trong mắt của hắn vẫn như cũ là vô tận chiến ý.

Lão Dương đột nhiên nói: "Diệp Quan. . ."

"Lão Dương!"

Diệp Quan đột nhiên cắt ngang hắn, "Nếu đạo khác biệt, cái kia hà tất nhiều lời?"

Thanh âm hạ xuống, hắn lại một lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang xông về cái kia Đạo Môn.

Lão Dương sắc mặt trầm xuống.

Ầm

Đúng lúc này, xa xa Nhị Nha vậy mà mạnh mẽ chùy phát nổ một vị Vĩ Độ Thần Quan, liền một quyền, trực tiếp đem tên kia Vĩ Độ Thần Quan chùy đến thần hồn câu diệt! !

Mà tại một quyền chùy bạo tên kia Vĩ Độ Thần Quan về sau, Nhị Nha cùng bọn hắn chiến đấu lập tức chiếm cứ tuyệt đối thượng phong. Bởi vì Nhị Nha dũng mãnh phi thường, rất nhanh, Dương gia cùng Cổ Duy văn minh bên này chiếm cứ thượng phong, Lão Dương thì bị Diệp Huyền nhìn chằm chằm.

Lão Dương không có dám sử dụng Vĩ Độ Thần Ấn. Nếu như chẳng qua là một thanh kiếm, hắn không sợ, nhưng Diệp Huyền trong tay có ba thanh kiếm, hắn không xác định này miếng Vĩ Độ Thần Ấn có thể hay không đồng thời ngăn cản ba thanh kiếm.

Như là không thể. . . Vậy hắn khẳng định xong con bê.

Hắn không dám đánh cược! Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia Đạo Môn bên trong, giờ phút này, cái kia Đạo Môn bên trong Diệp Quan lại

Nhưng còn chưa hề đi ra.

Chết rồi?

Vẫn là

Diệp Huyền cũng nhìn về phía cái kia Đạo Môn.

Lần này, Diệp Quan không tiếp tục ra tới.

Không là chết liền là thực lực tăng lên.

Ầm ầm!

Đột nhiên, tại cái kia Đạo Môn bên trong, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng vang vọng.

Không chết!

Lão Dương sắc mặt trầm xuống.

Diệp Huyền thì là thở dài một hơi.

Ầm

Đúng lúc này, lại là một đạo nổ vang tiếng từ giữa sân vang vọng, Lão Dương quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Nhị Nha lại đập chết một tên Vĩ Độ Thần Quan.

Nhìn thấy một màn này, Lão Dương vẻ mặt triệt để trầm xuống, hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Đạo Môn, "Các ngươi còn muốn giữ lại thực lực sao?"

Trong môn không có trả lời.

Lão Dương xuất ra Vĩ Độ Thần Ấn, đang muốn nói chuyện, nhưng lúc này, trong môn truyền đến từng đạo tiếng nổ lớn. . .

Ngay sau đó

Ầm

Xuyên thấu qua trong môn, chỉ thấy có một mảnh kiếm quang phá toái, ngay sau đó, một bóng người ngã bay ra ngoài. Nhưng lần này, không phải Diệp Quan! !

Mà là một tên thân mang màu tím chiến giáp cường giả! !

Lão Dương ngơ ngẩn.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn quay đầu nhìn về phía cái kia Đạo Môn bên trong, dùng thực lực của hắn, cũng không cách nào xem thấu trong môn cảnh tượng.

Hắn trực tiếp vận dụng chính mình Vĩ Độ Thần Ấn, rất nhanh, hắn xuyên thấu qua cái kia Đạo Môn bên trong, thấy được Diệp Quan.

Trong môn là một cái thông đạo, chỉ có một cái thông đạo, cái kia cái lối đi thông hướng vũ trụ chỗ sâu nhất, mà tại cái kia chỗ sâu nhất, mơ hồ rõ ràng một tòa hùng vĩ cung điện.

Mà tại cái thông đạo này bên trên, đứng đấy trên trăm tên thân mang màu tím chiến giáp cường giả, những cường giả này cầm trong tay cự nhận, gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt bọn hắn cách đó không xa.

Mà tại bọn hắn cách đó không xa nơi đó, đứng đấy chính là Diệp Quan!

Không phải là không có phái cường giả ra tới, mà là hết thảy cường giả đều bị Diệp Quan ngăn trở.

Diệp Quan trước đó đối kháng không là một người, mà là trên trăm tên này loại kinh khủng cường giả.

Lão Dương mặt mũi tràn đầy rung động.

Bởi vì thông qua Vĩ Độ Thần Ấn, hắn có thể cảm nhận được này chút màu tím chiến giáp cường giả khí tức, này chút thân mang màu tím chiến giáp cường giả mỗi một vị khí tức đều không kém gì cái kia Duy Chủ. .

Trên trăm tên a! !

Toàn bộ đều bị Diệp Quan ngăn trở.

Mà tại cái kia đầu cuối lối đi trong cung điện, còn có càng nhiều đạo mạnh mẽ khí tức vọt tới.

Diệp Quan đứng tại trên lối đi, hắn hai mắt Huyết Hải một mảnh, hắn gắt gao nhìn chằm chằm những cái kia thân mang màu tím chiến giáp cường giả bí ẩn, hắn tự nhiên không thể để cho những người này ra ngoài, những người này nếu là ra ngoài, Dương gia cùng Cổ Duy văn minh giờ phút này khẳng định là chịu không được.

Hắn nhất định phải vì Nhị Nha tranh thủ thời gian!

Chỉ cần Nhị Nha giải quyết hết những Vĩ Độ Thần Quan đó, nàng gia nhập chiến trường, những Đế Hoàng đó cận vệ cùng Tru Duy Vệ liền căn bản sẽ không là đối thủ của nàng.

Thời gian!

Nhị Nha cần thời gian! !

Giờ phút này, đối diện rõ ràng cũng hiểu rõ, tại cái kia đầu cuối lối đi, bên trong tòa cung điện kia, một đạo tiếp lấy một đạo khí tức cường đại không ngừng phóng lên tận trời, sau đó hướng phía Diệp Quan bên này vọt tới.

Đám kia màu tím chiến giáp cường giả bên trong người cầm đầu, hắn đi ra, nhìn chằm chằm Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, hắn cùng bên cạnh những cái kia màu tím chiến giáp cường giả đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Ầm ầm. ··

Từng đạo đáng sợ khí tức như bài sơn đảo hải ép hướng về phía cách đó không xa Diệp Quan!

Tại Phong Ma huyết mạch kích thích dưới, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt dữ tợn, hắn không lùi mà tiến tới, đột nhiên hướng phía trước xông lên, rút kiếm tàn nhẫn trảm mà xuống.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật! ! !

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đâm rách vô số vĩ độ vũ trụ hàng rào! !.