Chương 689: Người nào tại nói vô địch?

Chương 689: Người nào tại nói vô địch?

Diệp Quan trực tiếp nhất kiếm thẳng hướng đám kia màu tím chiến giáp cường giả.

Ầm ầm!

Một mảnh kinh khủng kiếm quang như là ngàn tỉ ngọn núi lửa đồng thời bùng nổ, đột nhiên tại cái thông đạo này bên trên bạo phát ra, trong chớp mắt liền đem chỉnh cái lối đi bên trên tất cả mọi người bao phủ.

Hết thảy thân mang màu tím chiến giáp cường giả bị này cỗ kinh khủng thủy triều chấn bay ngược ra ngoài, mà Diệp Quan cũng trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài cửa. . Nhưng sau một khắc, hắn lại hóa thành một đạo kiếm quang giết vào.

Thời khắc này Diệp Quan, trên người Phong Ma huyết mạch sôi trào như nước thủy triều, thân bên trên tán phát lấy kinh khủng Kiếm đạo khí tức cùng Phong Ma khí tức. . .

Hắn càng đánh càng hưng phấn.

Càng đánh càng điên cuồng! !

Càng đánh càng Phong Ma! !

Hắn chiến lực cá nhân tại tăng lên điên cuồng đồng thời, Phong Ma huyết mạch cũng tại tăng lên điên cuồng, chiến ý cùng sát ý càng mạnh, này Phong Ma huyết mạch liền càng mạnh.

Không có hạn mức cao nhất! !

Nhìn thấy trước mắt vị này như sát thần đồng dạng Diệp Quan, những cái kia thân mang màu tím chiến giáp cường giả thần sắc lập tức biến.

Mẹ nó!

Ngươi là tên điên sao?

Bọn hắn chấn kinh Diệp Quan thực lực đồng thời, còn chấn kinh Diệp Quan thân bên trên phát ra cái kia khủng bố huyết mạch.

Thật là khủng khiếp huyết mạch! !

Đây quả thật là hạ diện vũ trụ người?

Mà bên ngoài. Nhị Nha cũng đã liên tục đập chết hai vị Vĩ Độ Thần Quan, lấy nàng cái tốc độ này, nhiều nhất một khắc đồng hồ, liền có thể đập chết hết thảy Vĩ Độ Thần Quan cùng cái kia Duy Chủ!

Cái kia Duy Chủ giờ phút này là khổ không thể tả.

Hắn vốn định chính là trong này những người này mạnh nhất là Diệp Quan, nhưng không nghĩ tới, tiểu nữ hài này càng kinh khủng. Cô bé này khủng bố cùng Diệp Quan khác biệt, Nhị Nha khủng bố là quyền quyền đến thịt a!

Mà lại, nàng thân thể vô địch tồn tại.

Nàng căn bản không phòng ngự! !

Nhìn bên cạnh những Vĩ Độ Thần Quan đó một cái tiếp theo một cái chết đi, Duy Chủ biết, nếu là viện binh lại không đến, vậy hắn khẳng định phải viết di chúc ở đây rồi.

Hắn quay đầu nhìn về phía cái kia Đạo Môn, này xem xét, hắn càng thêm tuyệt vọng.

Bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan một người ngăn trở chỉnh cái thông đạo, ngăn trở hết thảy viện binh! !

Giết

Lúc này, nơi xa đột nhiên vang dội Tế Cổ thanh âm.

Hết thảy Cổ Duy văn minh cường giả giống như điên hướng phía những Tru Duy Vệ đó đánh tới.

Mà một bên khác, cái kia Đế Hoàng tộc Đế Vô Song cùng Đế vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi, bởi vì bọn hắn hiện tại đã ở vào hạ phong.

Mà lại, bọn hắn rất rõ ràng.

Một khi tiểu nữ hài kia giết chết những Vĩ Độ Thần Quan đó cùng cái kia Duy Chủ, như vậy, liền là bọn hắn tất cả mọi người tận thế.

Không ai có thể chống đỡ được tiểu nữ hài kia!

Muốn thua cuộc sao?

Đế quay đầu nhìn về phía nơi xa quan chiến Lão Dương, cả giận nói: "Lão Dương, ngươi còn chưa động thủ?"

Lão Dương nhìn thoáng qua Đế, không nói gì.

Hắn rất muốn nói, ngươi không nhìn thấy nơi này có người chắn ta?

Nhưng hắn cũng không có nói, bởi vì hắn biết, những người này cũng không biết Diệp Huyền trong tay cái kia ba thanh kiếm khủng bố đến mức nào.

Diệp Huyền vẫn đang ngó chừng Lão Dương, nếu chỉ là Lão Dương, tự nhiên không đủ gây sợ, nhưng vấn đề là, Lão Dương trong tay có cái kia Vĩ Độ Thần Ấn.

Nếu là không coi chừng hắn, giữa sân trừ Nhị Nha bên ngoài, sợ là không có người nào có thể chống đỡ được cái kia Vĩ Độ Thần Ấn.

Giằng co!

Nhưng hai bên đều rõ ràng, loại giằng co này qua không được bao lâu liền sẽ bị đánh phá.

Nếu như Diệp Quan ngăn không được bên trong những người kia, bên ngoài Dương gia cùng Cổ Duy văn minh những người này chắc chắn phải chết, mà nếu như Diệp Quan ngăn trở bên trong những người kia, cái kia chết liền là bọn hắn những bức họa này bên ngoài người.

Nhưng xem ra đến bây giờ, thế cục đối bọn hắn càng ngày càng bất lợi.

Cái kia Duy Chủ giống như là nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, chỉ là trong nháy mắt, hắn liền làm ra quyết định, "Các ngươi ngăn chặn nữ nhân này!"

Nói xong, hắn trực tiếp thân hình run lên, xông về cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh.

Nghe được cái kia Duy Chủ, còn sống cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan cùng mặt khác Vĩ Độ Thần Quan trực tiếp không muốn mạng xông về Nhị Nha.

Nơi xa, nằm ở nơi đó Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy cái kia Duy Chủ hướng phía chính mình vọt tới, lập tức có chút đau đầu.

Mẹ nó!

Ngươi là điên rồi sao?

Lão Tử chính mình cũng dạng này, ngươi còn muốn tới nhằm vào ta?

Duy Chủ đột nhiên đối Diệp Thiên Mệnh động thủ, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người, cũng không nghĩ tới hắn lại đột nhiên đối một cái bị thương nặng Diệp Thiên Mệnh ra tay.

Dương gia người muốn về viện binh, đã tới không kịp, Nhị Nha lại bị bắt ở.

Hiện tại chỉ còn lại có Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch nhìn thấy cái kia Duy Chủ vọt tới, trong lúc nhất thời mất bình tĩnh, trực tiếp dọa đến quay người ôm lấy Diệp Thiên Mệnh, đem đầu gắt gao chôn ở Diệp Thiên Mệnh trong ngực.

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Nhị Nha không phải nói nhường ngươi bảo hộ ta sao?

Ta trắng a! ! !

Ngươi như thế bảo hộ ta? ?

Ngươi không được, ngươi phải sớm nói, ngươi gật đầu làm cái gì? Diệp Thiên Mệnh tuyệt vọng. Hắn nguyên bản còn nghĩ đến Tiểu Bạch làm sao cũng muốn lộ hai tay, chỉ cần kéo một thoáng liền tốt, một thoáng! ! Bởi vì chỉ cần Tiểu Bạch kéo một thoáng, Nhị Nha liền có thể cấp tốc giải quyết hết hai vị kia Vĩ Độ Thần Quan, đến lúc đó, bên ngoài những bức họa này bên ngoài người đều phải chết! !

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tiểu Bạch trực tiếp cứ vậy mà làm như thế vừa ra.

Xong a!

Diệp Thiên Mệnh cũng đau đầu.

Trong chớp mắt, cái kia Duy Chủ liền đã giết tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nhưng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng, ngay sau đó, một nữ tử xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, sau một khắc, nữ tử kia đột nhiên chém xuống một kiếm.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, cái kia Duy Chủ lại bị mạnh mẽ trảm lui.

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt người tới, lập tức mừng rỡ, "Thanh Thanh tỷ tỷ!"

Người tới, chính là Diệp Thanh Thanh! !

Một bộ váy đen, cầm trong tay trường kiếm, mặt như Băng Sương.

Cái kia Duy Chủ bị Diệp Thanh Thanh nhất kiếm trảm lui ra phía sau, hắn lập tức có chút chấn kinh, lại tới một cái mạnh mẽ kiếm tu?

Diệp Thiên Mệnh cả kinh nói: "Thanh Thanh tỷ, thực lực ngươi thế mà mạnh như vậy!"

Diệp Thanh Thanh quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trừng mắt liếc hắn một cái, "Ta ngày ngày tu luyện, ta có thể không mạnh sao?"

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Nơi xa, cái kia Duy Chủ vốn định xuất thủ lần nữa, nhưng dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa hai tên Vĩ Độ Thần Quan trực tiếp bị Nhị Nha một quyền chùy phát nổ đầu, máu tươi nổ tung ra, bắn tung tóe toàn bộ hư không.

Chỉ còn cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan!

Mà giờ khắc này, cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan thân thể cũng đã bị triệt để đánh băng, hắn thần sắc ngưng trọng nhìn xem Nhị Nha, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Cô bé này so cái kia Diệp Quan còn kinh khủng hơn! !

Nhị Nha quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh không có việc gì, nàng liếm liếm khóe miệng, lộ ra một cái rất là. . Nụ cười quỷ dị. Diệp Thiên Mệnh xem là có chút kinh dị. Này Nhị Nha thoạt nhìn không giống như là một người bình thường.

Nhị Nha quay đầu nhìn về phía cái kia cuối cùng tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan, nàng hai mắt híp lại, chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người trực tiếp như là một viên như đạn pháo bắn ra mà ra, hung hăng đánh tới cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan.

Nhìn thấy Nhị Nha đánh tới, cái kia tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, hắn biết rõ, chớ nói trọng thương hắn, coi như là đỉnh phong thời kỳ hắn cũng đỡ không nổi tiểu nữ hài này, lúc trước bọn hắn hợp lại, mới có thể đủ miễn cưỡng ngăn chặn tiểu nữ hài này, hiện tại.

Nhưng rất nhanh, cái kia cỗ tuyệt vọng liền biến thành quyết tuyệt!

Nếu muốn chết, vậy liền bị chết oanh liệt một chút!

Oanh

Tóc bạc Vĩ Độ Thần Quan trực tiếp bốc cháy lên chính mình linh hồn, tiếp theo, thân hình hắn run lên, hung hăng đánh tới Nhị Nha.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia đạo hỏa diễm liền bị Nhị Nha đụng thành bột mịn! !

Đến tận đây, sáu vị Vĩ Độ Thần Quan toàn bộ bị Nhị Nha trấn sát.

Nhìn xem Nhị Nha, nơi xa cái kia Lão Dương vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn vội vàng quay đầu nhìn về phía cái kia trong môn, giờ phút này, trong môn đã biến thành một cái biển máu. .

Này Diệp Quan hiện tại liền như là Chiến thần đồng dạng, càng khủng bố hơn.

Đặc biệt là Phong Ma huyết mạch trạng thái dưới Diệp Quan, đã là Chiến thần lại là sát thần.

Lão Dương nhịn không được cả giận nói: "Chẳng lẽ các ngươi 'Vĩ độ Thần Đình' liền này hai lần?"

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Mà nơi xa, Nhị Nha tại giải quyết đi những Vĩ Độ Thần Quan đó về sau, nàng chậm rãi quay đầu nhìn về phía Lão Dương.

Nhìn thấy Nhị Nha xem ra, Lão Dương mí mắt lập tức nhảy một cái, so sánh với Diệp Quan, hắn xác thực càng kiêng kị này hai

Nhưng Nhị Nha nhưng lại chưa động thủ với hắn, mà là thân hình run lên, trực tiếp đánh tới nơi xa đám kia tru chiều.

Ầm ầm!

Nàng này va chạm, vậy mà mạnh mẽ đem hơn mười người Tru Duy Vệ mạnh mẽ đụng thành thịt nát, tiếp theo, nàng thuận tay quơ lấy một tên còn sống Tru Duy Vệ liền gặm. .

Ăn sống!

Ngọa tào? ? Nàng này kỹ thuật trực tiếp chấn kinh giữa sân tất cả mọi người! !

Cổ Duy văn minh cũng chấn kinh.

Ngọa tào? ?

Ngươi tiểu hài này ăn người?

Cổ Duy cũng là khiếp sợ nhìn xem Nhị Nha, rất nhanh, hắn vội vàng nói: "Nàng không phải người, nàng là yêu thú. ."

Yêu thú!

Lời vừa nói ra, những Nghịch Thần Vệ đó lúc này mới thoải mái.

Ăn người. .

Người ăn người, việc này thả ở đâu, đều là một kiện bắn nổ sự tình a!

Nhưng nếu là yêu ăn người, cái kia đại gia tự nhiên là có thể tiếp nhận.

Cách đó không xa, Lão Dương nhìn xem cái kia ăn người Nhị Nha, khuôn mặt co quắp một trận. .

Mà những Tru Duy Vệ đó nhìn thấy Nhị Nha như vậy, vẻ mặt đều là một trong biến, đối với Nhị Nha, bọn hắn tự nhiên là kiêng kỵ, nhưng bọn hắn nhưng không có thoái ý.

Cũng không cách nào lui!

Chỉ có tử chiến!

Khí tức nghiêm nghị đọng lại tràng trong không khí, hết thảy Tru Duy Vệ nắm chặt binh khí trong tay, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Nhị Nha cái kia còn nhỏ nhưng lại vô cùng kinh khủng thân thể, chuẩn bị liều mạng một lần.

Mà Nhị Nha tại sau khi ăn xong, lại liếm liếm đầu ngón tay lưu lại huyết khí, tiếp theo, thân thể nho nhỏ chậm rãi đứng thẳng, cặp kia hồn nhiên lại dẫn Vô Tận hung lệ đôi mắt lần nữa quét về cái kia trận địa sẵn sàng đón quân địch Tru Duy Vệ.

Thao thiên lệ khí hung lệ ngưng hiện! !

Hoành ép hết thảy!

Ngay tại Nhị Nha muốn động thủ lúc...

"Ha ha...! !" Đột nhiên, một tiếng cũng không phải là tới từ ngoại giới, mà là phảng phất theo cái kia tuyên cổ yên lặng thời gian trường hà bên trong nổ tung mà ra cười to, dường như sấm sét ngang tàng đánh xuống! !

Tiếng cười cũng không phải là buông thả, mà là mang theo một loại bễ nghễ hoàn vũ, xem vạn vật vi sô cẩu tuyệt đối bá đạo cùng hờ hững. Nhị Nha hai mắt híp lại, đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia Đạo Môn bên trong, trong môn chỗ sâu cuối lối đi, bên trong thần điện kia... Cái kia đạo tiếng cười liền là theo bên trong thần điện này truyền đến.

Đông. Đông. Đông. .

Tiếng bước chân nặng nề như là viễn cổ Cự Thần gióng lên trống trận, một tiếng, rõ ràng, chậm rãi, lại mang theo nghiền nát hết thảy trở ngại lực lượng kinh khủng theo thần điện kia bên trong truyền đến.

Sau một khắc, tại toà kia yên lặng không biết bao nhiêu năm tháng trong cửa lớn, một đạo thân ảnh chậm rãi bước ra.

Hắn thân mang Huyền Hắc long bào, long văn dữ tợn muốn nứt bào mà ra, tóc dài như mực, cuồng dã mà rối tung đến bên hông, không gió mà bay, mỗi một cây sợi tóc đều ẩn chứa xé rách hư không phong mang, trong tay hắn, dẫn theo một thanh gần dài mười thước trường đao.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, tầm mắt xuyên thủng hư không phần cuối, "Vô địch. . . Thật là một loại tịch mịch a!"

Xa xôi một mảnh không biết Tinh Hà chỗ sâu. .

"Vô địch?"

Một tên thân mang trường bào màu mây trắng kiếm tu đột nhiên dừng bước, chậm rãi quay người. ..