Chương 690: váy tím thiên mệnh!  (1)

Chương 690: váy tím thiên mệnh!  (1)

Trong tinh hà, Tiêu Dao Kiếm Tu quay người cách thời không nhìn một cái, chỉ một cái liếc mắt, lập tức trong mắt khó nén thất vọng.

Thứ đồ gì đồ vật?

Bao cỏ một dạng  tồn tại, cũng tại cái kia xưng vô địch?

Cho hắn cả bó tay rồi.

Hắn xoay người rời đi.

Cung điện kia trước, nam tử cầm đao kia vừa mới đột nhiên cảm giác một trận tim đập nhanh, còn có một loại không hiểu  đại khủng bố...

Nhưng chỉ là trong nháy mắt liền biến mất.

Chẳng lẽ là ảo giác?

Nam tử cầm đao chân mày cau lại, hắn ngẩng đầu nhìn một chút giữa thiên địa, cái gì cũng không có cảm nhận được.

Hẳn là ảo giác!

Hắn thu hồi ánh mắt, lập tức nhìn về hướng cuối tầm mắt  Nhị Nha, thanh âm lộ ra không thể nghi ngờ  bá khí, “nghiệt súc, một đao...Giết ngươi!!”

Một đao!

Lời vừa nói ra, một cỗ không cách nào nói rõ  khủng bố đao ý trong nháy mắt xuyên thấu qua tầng tầng vĩ độ thời không, như là một tòa tinh vực bình thường hung hăng ép hướng về phía Nhị Nha, liền muốn đưa nàng ép thành bột mịn.

Mà giờ khắc này, Nhị Nha đang nghe đao kia sửa lúc ——

“Ngao rống ——!!”

Một tiếng xa so với trước đó bất luận cái gì gào thét đều càng thêm nguyên thủy, càng thêm ngang ngược  hung âm bỗng nhiên từ nàng cái kia ấu tiểu yết hầu chỗ sâu nổ bể ra đến!

Tiếng rống này bên trong lôi cuốn chừng hiệu lệnh toàn bộ vô biên vĩ độ vũ trụ run rẩy sát ý ngút trời cùng vô biên lệ khí.

Cùng lúc đó —

Oanh

Nhị Nha thể nội, phảng phất có một mảnh yên lặng ức vạn năm  núi lửa tại lúc này triệt để bị dẫn bạo, đậm đặc như thực chất  màu đỏ sậm lệ khí từ nàng mỗi một cái lỗ chân lông bên trong dâng lên mà ra, trong nháy mắt chính là bao trùm ở  giữa sân toàn bộ hư vô thời không, đồng thời trực tiếp ép vào  cánh cửa kia bên trong...

Lệ khí!

Cảm thụ được cỗ này kinh khủng khí lực, tất cả mọi người hóa đá ngay tại chỗ, bao quát thông đạo kia bên trong  những cái kia ngoài tranh người cường giả.

Bọn hắn không thể tin cảm thụ được giữa thiên địa tràn ngập cái kia cỗ kinh khủng lệ khí..Đó là một loại cực ác chi niệm!

Phảng phất tàn sát  ức vạn sinh linh, tại trong núi thây biển máu ngâm vô số Kỷ Nguyên mới có thể tích lũy ra  thuần túy đến cực hạn  hủy diệt lệ khí. Cái này lệ khí tựa hồ có được chính mình  sinh mệnh, mang theo đối với hết thảy tồn tại  căm hận cùng hủy diệt, phảng phất muốn đem toàn bộ thế gian hết thảy đều kéo vào vĩnh hằng  lệ khí vực sâu.

Mà giờ khắc này, cỗ lệ khí này lại còn lấn át đã kích hoạt lên điên dại huyết mạch Diệp Quan tản ra lệ khí!!

Lửa giận!

Đang nghe nam tử kia  lời nói lúc, Nhị Nha là triệt triệt để để bạo nộ rồi.

Bởi vì câu nói này để nàng nhớ tới trước đó một đoạn thời khắc  khuất nhục.

Đó chính là lúc trước cùng Mục Thần Qua lúc đối chiến.

“Một đao giết ta?”

Nhị Nha ngẩng đầu nhìn về phía thông đạo kia cuối áo bào đen đao khách, cười duyên khuôn mặt không gì sánh được vặn vẹo dữ tợn, “ngươi..Tốt nhất nói được thì làm được!! Không phải vậy, ta..Sinh..Ăn....Ngươi!”

Khi nàng một chữ cuối cùng lúc rơi xuống, nàng cả người đã hóa thành một đạo tàn ảnh xông về cánh cửa kia.

Cái này xông lên, quả nhiên là hủy thiên diệt địa.

Ngoài cửa những cái kia ngoài tranh người như thế nào dám cản?

Nhao nhao xem như không có trông thấy! Bởi vì giờ khắc này tiểu nữ hài này bày ra  khủng bố, so cái kia Diệp Quan còn muốn dọa người.

Chí ít cái kia Quan Huyền Kiếm Chủ không ăn thịt người, nhưng tiểu nữ hài này sẽ!!

Cứ như vậy, Nhị Nha không trở ngại chút nào, lấy một loại nhất ngang ngược phương thức xông vào thông đạo kia bên trong, trong thông đạo, những cái kia thân mang chiến giáp màu tím  cường giả cũng là không có người nào dám lên trước ngăn cản.

Dưới cơn thịnh nộ  Nhị Nha, quá kinh khủng.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Nhị Nha cái kia thân thể nhỏ nhắn xinh xắn trực tiếp hung hăng đánh tới thềm đá kia cuối áo bào đen đao khách.

Đại điện kia trước  áo bào đen đao khách tại nhìn thấy Nhị Nha đánh tới lúc, hắn cảm nhận được Nhị Nha cái kia ấu tiểu trong thân thể ẩn chứa lực lượng kinh khủng, hắn không có e ngại, tương phản, còn có hưng phấn, hắn hướng phía trước bước ra một bước, ngay sau đó, hắn nâng lên trong tay gần dài mười thước  đại đao bỗng nhiên hướng phía trước chính là một bổ!

Đao quang lên, yên lặng như tờ!!

Theo một đao này xuất hiện, thời gian phảng phất đều tại thời khắc này bị đông cứng, trong mắt của tất cả mọi người, chỉ còn lại có một đao kia!!

Mà đối mặt cái này kinh khủng một đao, Nhị Nha tốc độ không chút nào giảm, ngang nhiên đón nhận một đao này!!

Chính là cứng rắn!!

Ầm ầm!!

Cả hai vừa mới tiếp xúc, chỉ một thoáng, bọn hắn chỗ  mảnh thời không kia khu vực như là ức vạn ngôi sao đột nhiên bạo tạc bình thường, bỗng nhiên bạo phát ra từng đạo lực lượng kinh khủng sóng xung kích, những lực lượng này sóng xung kích trong chớp mắt liền khuếch tán đến  vùng vũ trụ thế giới này, bốn phía tới gần  cường giả càng là trực tiếp bị hất bay ra ngoài, đang bay ra đi lúc, bọn hắn nhục thân từng khúc nổ tung, máu tươi bắn tung tóe!!

Cùng lúc đó, toàn bộ thế giới tại thời khắc này trực tiếp vỡ ra thành mạng nhện trạng!!

Lực lượng kinh khủng sóng xung kích kéo dài đến gần một khắc đồng hồ mới dừng lại, mà toàn bộ thế giới đã là một mảnh hỗn độn, tất cả cường giả đều lui đến thật xa thật xa, căn bản không dám tới gần mảnh kia hạch tâm  chiến đấu khu vực, bọn hắn kinh hãi mà nhìn xem cách đó không xa trong khu vực chiến đấu tâm...

Nơi đó.

Một tên tiểu nữ hài đứng ở nơi đó, áo bào đen kia đao khách liền đứng tại đối diện nàng cách đó không xa, trong tay hắn đại đao có chút tiếng rung lấy.

Nhị Nha trên đầu có hai cây sừng, tựa như một cái tiểu ác ma, trong đó kia một cái sừng  đỉnh, có một đạo vết đao.

Chính là áo bào đen kia đao khách lưu lại. Không có phá phòng! Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia ngoài tranh người cường giả sắc mặt lập tức kinh hãi không thôi...Cái này thế mà không có phá phòng? Bên ngoài, Lão Dương nhìn thấy Nhị Nha cây sừng kia bên trên chỉ có một đạo nhàn nhạt vết đao lúc, sắc mặt hắn lập tức liền chìm

Xuống dưới.

Mẹ nó! Cái này Nhị Nha tăng lên tuyệt đối không thể so với Diệp Quan thấp, thậm chí nhiều hơn.

Thảo

Sắc mặt hắn đen  như là than bình thường.

So với hắn mặt càng thêm đen  không thể nghi ngờ là cái kia đế hoàng tộc  Đế Vô Song cùng Đế, bởi vì giờ khắc này bọn hắn bên này đã hoàn toàn ở vào hạ phong, mà lại, bọn hắn đế hoàng tộc  đế hoàng cận vệ đã chết không ít, có thể nói là tổn thất nặng nề.

Cái này còn không phải đáng sợ nhất, chân chính đáng sợ là bọn hắn phát hiện, Dương Gia bên này người, hiện tại là càng đánh càng mạnh, mà ngoài tranh người bên này là càng đánh càng thiếu..

Cái này nếu là đứng sai đội, vậy liền xong a!

Đế Vô Song là có chút lo lắng.

Nhưng này Đế ánh mắt cũng rất kiên định, nàng gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, nàng hai tay nắm chặt, nàng tin tưởng mình  trực giác, trận chiến này, Dương Gia hẳn phải chết!!!

Thế giới trong cửa, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Nhị Nha không nhanh không chậm xuất ra một cây mứt quả đi ra liếm liếm, sau đó nhìn về phía áo bào đen kia đao khách, mặt mũi tràn đầy khinh thường, “một đao giết ta? Liền cái này?”

Áo bào đen đao khách nhìn chằm chằm Nhị Nha, “ngược lại là xem nhẹ ngươi nghiệt chướng này .”

Nói đi, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một tay vung mạnh, đại đao trong tay như là Vạn Sơn Áp Đính bình thường hung hăng chém về phía  Nhị Nha, một đao này ra, hắn cùng Nhị Nha chỗ  mảnh thời không kia trực tiếp bỗng nhiên sụp đổ, có thể thấy được trong một đao này ẩn chứa lực lượng chi khủng bố!

Nhưng mà, Nhị Nha vẫn đứng ở nơi đó bất động, tùy ý một đao kia hung hăng trảm tại nàng  trên đầu.

Ầm ầm!

Một mảnh kinh khủng đao mang từ Nhị nha đầu đỉnh bộc phát ra..

Mà mảnh kia đao mang tán đi đằng sau, Nhị Nha hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở nơi đó.

Tất cả mọi người: “..” Đứng đấy bất động, chọi cứng một đao!!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người hóa đá.

Đây là cái gì phòng ngự? Lão Dương gắt gao nhìn chằm chằm trong môn kia  Nhị Nha, cũng là mặt mũi tràn đầy  không thể tin, “làm sao có thể..Nàng phòng ngự làm sao có thể tăng lên nhiều như vậy? Không nên a!”

Không chết trước đó  Nhị Nha, thực lực không có khủng bố như vậy a

Mà bây giờ

Không đối!!!

Lão Dương đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, trước đó người của Dương gia, bao quát cái này Nhị Nha cùng Diệp Quan, đều bị Mục Thần Qua trực tiếp nghiền ép..Cái này khiến tất cả mọi người ngộ nhận là bọn hắn rất yếu..