Chương 690: váy tím thiên mệnh!  (2)

Chương 690: váy tím thiên mệnh!  (2)

Nhưng mà, bọn hắn thật  rất yếu sao?

Có khả năng hay không là cái kia Mục Thần Qua quá mạnh??

Mẹ nó!

Cho đến nay, cái kia Mục Thần Qua đánh ai không phải trực tiếp nghiền ép?

Mục Thần Qua sợ những bức họa này bên ngoài người sao?

Lão Dương trầm mặc.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, nữ nhân kia..Khẳng định là không sợ những bức họa này bên ngoài người  đừng nói những bức họa này bên ngoài người, nữ nhân kia giống như ngay cả Họa Vô Tẫn còn không sợ.

Lão Dương thu hồi suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía trong môn, trong môn, Nhị Nha tại chọi cứng áo bào đen kia đao khách một đao sau, áo bào đen kia đao khách chính mình cũng choáng .

Gánh vác ?

Hắn cũng rất khó lấy tin, thực lực của mình tăng thêm trong tay chuôi này thần vật, thế mà không phá được tiểu nữ hài này  phòng ngự?

Nhị Nha ngẩng đầu nhìn về phía hắn, châm chọc nói: “Cho ngươi cơ hội, ngươi không còn dùng được a!”

Nói xong, nàng đột nhiên thả người nhảy lên một cái, trực tiếp đánh tới áo bào đen kia đao khách.

Áo bào đen đao khách đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bỗng nhiên hoành đao trước người.

Phanh! Theo một mảnh đao quang phá toái, áo bào đen kia đao khách trực tiếp bị Nhị Nha đụng bay, cuối cùng đập ầm ầm tại  phía sau hắn  trên thần điện kia, thần điện kịch liệt run lên, nhưng không có nát.

Nhìn thấy áo bào đen đao khách bị đụng bay, giữa sân những cái kia ngoài tranh người cường giả sắc mặt lập tức trầm xuống, mà lúc này, Nhị Nha đột nhiên quay đầu nhìn về bọn hắn xem ra, sau một khắc, Nhị Nha trực tiếp một cái bắn vọt, như là một đầu trâu rừng bình thường trực tiếp đánh tới đám kia thân mang chiến giáp màu tím  cường giả trong đám người..

Ầm ầm!! Vừa va chạm này, trực tiếp ngạnh sinh sinh đem những cường giả kia trận doanh đâm đến phá thành mảnh nhỏ, cầm đầu một chút cường giả càng là trực tiếp bị đâm đến thần hồn câu diệt!

Mà giờ khắc này, những cái kia thân mang chiến giáp màu tím  cường giả cũng đều lấy lại tinh thần, bọn hắn nhao nhao bắt đầu phóng tới

Nhị Nha.

Không có cách nào, mặc dù rất kiêng kị Nhị Nha  thực lực, nhưng giờ phút này bọn hắn nhưng không có đường lui.

Mà nơi xa, Diệp Quan cũng động, hắn giờ phút này tùy tiện vung ra một kiếm, chính là một vùng huyết hải kiếm khí, quét ngang hết thảy.

Nguyên bản hắn một người đối mặt nhiều cường giả như vậy lúc, còn có chút thế yếu, nhưng giờ phút này có Nhị Nha  tương trợ, cái kia hoàn toàn không giống, hai người bọn họ trực tiếp đè ép giữa sân tất cả mọi người đánh!!

Đặc biệt là Nhị Nha, Nhị Nha thật là ỷ vào nhục thân cường hãn, trực tiếp ở bên trong mạnh mẽ đâm tới, không cố kỵ gì.

Sự chú ý của mọi người đều bị nàng hấp dẫn tới .

Diệp Quan thì liền dễ dàng rất nhiều, cầm trong tay trường kiếm một đường điên cuồng giết lung tung.

Mà bên ngoài, những cái kia Cổ Duy văn minh cùng Dương Gia đám người cũng là cùng những cái kia ngoài tranh giả đại chiến đấu.

Song phương cũng không có đường lui, bởi vậy, giờ phút này cũng bắt đầu liều mạng.

Đế hoàng tộc  Đế Vô Song đột nhiên nói: “Nha đầu...Ngươi khả năng được làm một cái lựa chọn khác.”

Đế trầm mặc.

Nàng tự nhiên minh bạch cha mình  ý tứ, đến  giờ phút này, bọn hắn rất rõ ràng, ngoài tranh người không nhất định sẽ thắng.

Mà đổi thành bên ngoài một lựa chọn, vậy dĩ nhiên chính là...Đào ngũ.

Đương nhiên, là nàng một người đào ngũ.

Bởi vì trong bụng của nàng có hài tử.

Nàng là có thể đào ngũ . Đế trầm mặc một lát sau, nói “phụ thân, không vội, nhìn nhìn lại.”

Trực giác nói cho nàng, sự tình sẽ không như thế đơn giản.

Bọn hắn còn có hi vọng!! Đế Vô Song nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào  cách đó không xa Lão Dương trên thân.

Đế cũng đang nhìn Lão Dương, “nhất định còn có chuẩn bị ở sau!! Chúng ta còn không có thua!!”

Hiện tại đầu hàng?

Không

Tuyệt không!!

Đế Vô Song nghĩ nghĩ, sau đó gật đầu, “vậy liền...Trước đánh đi!”

Nói đi, hắn trực tiếp mang theo bên cạnh mấy tên đế hoàng cận vệ liền xông ra ngoài!

Đế thì nhìn về hướng cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, muốn nàng Đế hiện tại đi đầu hàng...Tuyệt đối không có khả năng!

Dù sao có hài tử, dù cho lui 10. 000 bước..Bọn hắn thật  đến cuối cùng thua, vậy nàng cũng có thể dựa vào hài tử này vì chính mình đế hoàng tộc lưu một chút hi vọng sống!!

Giữa sân thanh nhàn nhất  không thể nghi ngờ là Lão Dương cùng Diệp Huyền, còn có Diệp Thiên Mệnh.

Lão Dương cùng Diệp Huyền kềm chế lẫn nhau.

Diệp Thiên Mệnh là trực tiếp nằm.

Trước đó loại kia nghịch chuyển, làm cho hắn quá hư nhược .

Loại tiêu hao kia, không chỉ có tiêu hao chính là linh khí, còn có tuổi thọ a! Trừ tuổi thọ, hắn thần hồn cũng là không gì sánh được  suy yếu.

Tóm lại, hắn hiện tại chỉ muốn nằm.

Không muốn động!

Đánh thắng liền đánh thắng, đánh không thắng, vậy thì chết đi!

Lúc đầu thật tốt tại 13 vĩ độ vũ trụ phát dục, trong lúc bất chợt liền cho hắn làm đến mười lăm vĩ độ vũ trụ đến, không đối, những bức họa này bên ngoài người hiển nhiên đã siêu việt  mười lăm vĩ độ vũ trụ.

Hắn hiện tại đối mặt  địch nhân, đã không phải là nhiều mấy cảnh giới đơn giản như vậy, trực tiếp là nhiều mấy cái vĩ độ!!

Đánh ngươi mẹ!! Đánh không lại!! Cái này đổi ai đến, ai có thể làm được qua? Đừng nói nhiên hồn đốt nhục thân, chính là đốt sạch sẽ  đều chơi không lại .

Địch nhân khoảng cách đã không phải là vấn đề lớn, mà là quá mẹ hắn không hợp thói thường .

Diệp Thanh Thanh cũng không có đi tham gia chiến đấu, mà là liền canh giữ ở bên cạnh hắn, canh giữ ở bên cạnh hắn  còn có

Tiểu Bạch. Tiểu Bạch còn tại không ngừng cho hắn chuyển vận linh khí, vậy dĩ nhiên là hữu dụng, trừ tuổi thọ phương diện, thân thể của hắn phương diện khác khôi phục đều thật mau.

Diệp Thiên Mệnh mặc dù không cách nào xuất thủ, nhưng cũng tại thời khắc chú ý giữa sân chiến cuộc biến hóa, giờ phút này bọn hắn hiện tại bên này chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng hắn thần sắc cũng không nhẹ nhõm nửa điểm.

Bởi vì đánh tới trước mắt, bọn hắn ngay cả những bức họa này bên ngoài người  sâu cạn cũng còn không có nhìn thấy.

Trừ cái đó ra, còn có Lão Dương người đứng phía sau.

Toàn bộ đều không có hiện thân!

Nhưng giờ phút này, hắn cũng không có những biện pháp khác, hắn hiện tại thân thể này, đã phế đi.

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: “Còn có thể chiến đấu không?”

Diệp Thiên Mệnh vội vàng khoát tay, “không không..Ta muốn nằm.”

Diệp Thanh Thanh quay đầu nhìn về phía hắn, “ngươi cảm thấy ngươi có thể nằm sao?”

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, “ta như bây giờ..Đã cực hạn.”

Diệp Thanh Thanh Đạo: “Đang ép ép mình.”

Diệp Thiên Mệnh mặt đen lại, ta đều như vậy  còn ép mình?

Hắn vội vàng nói sang chuyện khác, nhìn về phía nơi xa, “chúng ta có thể thắng sao?”

Diệp Thanh Thanh Đạo: “Đừng nghĩ nhiều như vậy, làm liền xong việc.”

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Xác thực.

Bây giờ muốn những cái kia đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Hiện tại chỉ có một con đường: Làm liền xong việc.

Tiểu Bạch đột nhiên đứng lên, nàng nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, song quyền vung vẩy, ý kia là để Diệp Thanh Thanh đi hỗ trợ đánh nhau, nàng bảo hộ Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng ôm lấy nàng, “ngươi đừng nói bừa..”

Hắn xem như phát hiện, Tiểu Bạch chỉ có thể hành hạ người mới, không thể đánh cao cấp cục.

Không phải là không thể đánh, mà là tiểu gia hỏa này tố chất tâm lý kém, đánh cao cấp cục dễ dàng còn không có đánh liền gấp.

Diệp Thanh Thanh liếc qua Tiểu Bạch, cũng không có đi giúp người khác, hiển nhiên, nàng cũng là không tín nhiệm cái này nhỏ gia hỏa .

Mà nơi xa, Lão Dương nhìn thoáng qua bốn phía, lại liếc mắt nhìn nơi xa thông đạo kia bên trong.

Chiến cuộc đối bọn hắn đã là thật to  bất lợi.

Nhưng hắn cũng không có hoảng.

Không tầm thường  bình tĩnh.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một đạo nổ vang âm thanh đột nhiên từ thông đạo kia bên trong truyền đến, Lão Dương quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trong thông đạo, cái kia Nhị Nha trực tiếp một quyền đánh ngã  hơn mười người thân mang chiến giáp màu tím  cường giả, cầm đầu một tên cường giả tức thì bị trong nháy mắt đánh thành  thịt nát..

Nhị Nha một đường thế như chẻ tre, trực tiếp là nghiền ép!

Nàng là càng đánh càng mạnh.

Mà Diệp Quan cũng không có sẽ cùng những cường giả kia triền đấu, thân hình hắn run lên, đi tới cung điện kia trước.

Mặc kệ bọn hắn trước đó như thế nào chiến đấu, tòa đại điện này đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Mà lúcnày, cái kia cầm trong tay đại đao  áo bào đen đao khách lại ngăn tại  trước mặt hắn.

Lúc trước hắn mặc dù bị Nhị Nha một quyền làm bay, nhưng hắn cũng chưa chết.

Áo bào đen đao khách gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt giống như một cái huyết nhân  Diệp Quan, “ai cũng không được tự tiện xông vào..”

Hắn lời còn chưa dứt, chỉ gặp nơi xa Diệp Quan đột nhiên một kiếm giết tới đây.

Áo bào đen đao khách trong mắt lóe lên một vòng sát ý, bỗng nhiên hướng phía trước xông lên, một đao hung hăng đánh xuống.

Ầm ầm!

Đao và kiếm vừa tiếp xúc, một mảnh kiếm quang cùng đao quang chính là bỗng nhiên bộc phát ra, Diệp Quan cùng áo bào đen kia đao khách đồng thời liên tục nhanh lùi lại, nhưng Diệp Quan rất nhanh liền ngừng lại, mà áo bào đen kia đao khách đánh thẳng đến cung điện kia cửa ra vào mới ngừng lại được.

Phanh! Cả tòa đại điện kịch liệt run lên, phát ra từng đạo cổ lão  tiếng ngâm xướng.

Áo bào đen đao khách chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, trong mắt của hắn nhiều một vòng ngưng trọng.

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, lần nữa biến mất tại nguyên chỗ.

Ông! Theo một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên, áo bào đen kia đao khách đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, cầm trong tay đại đao bỗng nhiên hướng phía trước một bổ.

Phanh! Một kiếm kia trực tiếp trảm tại hắn trên đại đao, trong kiếm ẩn chứa lực lượng kinh khủng trực tiếp đem hắn đặt ở trên vách tường gắt gao.

Lui không thể lui!

Cả người hắn cùng cả tòa đại điện đều tại kịch liệt kích rung động.

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lấn người mà lên, lại là một kiếm giết tới đây, một kiếm này, trực tiếp trảm tại  áo bào đen đao khách  trên đại đao.

Oanh

Trong nháy mắt, một vùng huyết hải đem hai người bao phủ.

Áo bào đen đao khách bị gắt gao đặt ở trên vách tường, đã không cách nào động đậy, hắn đầy trời đao ý cùng đao thế cũng bị Diệp Quan  kiếm áp tại trong đao, lại không cách nào tuôn ra.

Hoàn toàn bị áp chế!!

Diệp Quan cầm trong tay trường kiếm gắt gao đè ép áo bào đen kia đao khách, mà giờ khắc này, áo bào đen đao khách tại Diệp Quan  áp chế xuống, không chỉ có đao ý cùng đao thế bị triệt để áp chế, thân thể của hắn cũng bắt đầu từng khúc băng liệt, mà máu tươi của hắn mới vừa xuất hiện, liền trực tiếp bị Diệp Quan  điên dại huyết mạch thôn phệ!

Cảm thấy khí tức tử vong, áo bào đen đao khách đột nhiên gầm thét, hắn toàn bộ thân thể trực tiếp bốc cháy lên, nhưng cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan hai tay cầm kiếm bỗng nhiên hướng phía trước đè ép.

Xùy

Một kiếm này trực tiếp đem áo bào đen kia đao khách  đao ép băng liệt, kiếm dài khu thẳng vào, hung hăng chém vào  áo bào đen đao khách  thân thể, đem nó một phân thành hai...Máu tươi vung vãi một chỗ.

Diệp Quan trở tay một kiếm gọt ra. Áo bào đen đao khách trực tiếp bị chia ra làm bốn. Diệp Quan nhàn nhạt liếc qua áo bào đen kia đao khách  thi thể, khàn giọng nói “một kiếm giết Nhị Nha?? Liền cái này?” Nói đi, hắn đứng dậy hướng phía cung điện kia đi đến.

Nguyên địa, áo bào đen kia đao khách: “...”

Mà tại Diệp Quan đi hướng cung điện kia lúc, đột nhiên, nơi xa những cái kia thân mang chiến giáp màu tím  cường giả sắc mặt lập tức đại biến, tiếp lấy, bọn hắn như là nổi điên bình thường hướng thẳng đến Diệp Quan lao đến.

Hiển nhiên, là muốn ngăn cản Diệp Quan tiến vào cung điện kia.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên dừng bước, hắn xoay người một cái, ngón cái nhẹ nhàng một đỉnh, kiếm ra khỏi vỏ.

Ông!! Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một mảnh kiếm quang chém ra, hơn mười người thân mang chiến giáp màu tím  cường giả đầu trong nháy mắt liền bay ra ngoài.

Máu tươi như trụ!

Thanh kiếm kia tại chém giết những cường giả kia sau, lại hóa thành kiếm quang bay ngược mà trở lại vỏ kiếm của hắn bên trong.

Diệp Quan quay người hướng phía cung điện kia đi đến, nhưng ngay lúc hắn muốn bước vào đại điện  một khắc này, cả tòa đại điện đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, ức vạn đạo phù quang tự đại trong điện bạo dũng mà ra, hung hăng hướng phía hắn đánh tới.

Diệp Quan rút kiếm chính là một chém.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Không có điệp gia!

Chính là một kiếm!

Một kiếm là đủ!

Ầm ầm!

Hắn một kiếm này ngạnh sinh sinh tại những phù văn kia trong cột sáng kéo ra  một đầu đại đạo, tiếp lấy, hắn cứ như vậy thuận đầu đại đạo này đi vào...

Trong điện chỉ có một tòa nam tử pho tượng, nam tử thân mang một bộ áo xanh, trong tay nắm một quyển sách cổ.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía tòa kia nam tử pho tượng.

Giống như chết yên tĩnh. Nhưng rất nhanh, pho tượng kia đột nhiên sống lại, chỉ gặp cái kia thân mang áo xanh  nam tử đột nhiên đi tới Diệp Quan trước mặt, hắn cười nói: “Quan Huyền Kiếm Chủ, đánh ván cờ?”

Diệp Quan lại là lắc đầu. Nam tử mặc thanh bào nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười nói: “Ngươi đến bên dưới.”

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, ngón cái đè vào chỗ chuôi kiếm, đang muốn xuất kiếm, nhưng vào lúc này, nam tử mặc thanh bào nói “ngươi quay đầu nhìn xem.”

Diệp Quan quay đầu.

Một màn trước mắt trực tiếp làm cho hắn giật mình tại nguyên chỗ.

Chỉ gặp sau lưng vùng thế giới kia cùng ngoài cửa thế giới...Chỉ gặp bên ngoài, nguyên bản những cái kia đã toàn bộ chết đi  ngoài tranh người..Giờ phút này vậy mà quỷ dị giống như  toàn bộ một lần nữa “phục sinh”.

Bao quát lúc trước bị hắn chém giết  tên kia áo bào đen đao khách!

Nhưng là, Cổ Duy văn minh bọn hắn bên này mất đi người, nhưng không có lại xuất hiện.

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, hắn quay đầu nhìn về phía trước mắt nam tử mặc thanh bào, nam tử mặc thanh bào mỉm cười nói: “Các ngươi chỗ  vũ trụ thế giới, liền tựa như một bức tranh, đương nhiên, bức tranh này cũng không phải là đứng im  mà là động thái pháo hoa, sinh cơ bừng bừng, có được vô hạn khả năng  “cố sự...”

Nói đến đây, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: “Cố định dàn khung, các ngươi thuộc về tại cố định dàn khung bên trong, ngươi hiểu ý của ta không?”

Diệp Quan nhìn xem hắn, không nói gì.

Nam tử mặc thanh bào tiếp tục nói: “Những người đã chết kia lại xuất hiện, tại các ngươi trong thế giới, gọi “phục sinh” nhưng ở trong mắt chúng ta, chỉ là nghịch chuyển, liền tựa như vẽ lên  một sợi dây, nó bị lau sạch, tại thế giới của các ngươi gọi chết đi, nhưng ở thế giới của chúng ta..Một lần nữa vẽ một bút là có thể.”

Nói, hắn nở nụ cười, “nghe nói vị kia váy tím thiên mệnh có thể phục sinh, tại các ngươi thế giới, loại thủ đoạn này đúng là không thể tưởng tượng, không gì sánh được nghịch thiên..Nhưng ở thế giới của chúng ta bên trong, cái kia bất quá chỉ là bù một bút  trò vặt thôi.”

Diệp Quan vẫn như cũ là nhìn xem hắn, không nói gì.

Nam tử mặc thanh bào lại nói “chỉ cần các ngươi không tiến vào được thế giới của chúng ta, chỉ cần các ngươi tại các ngươi chỗ  thế giới này..Trận chiến này, các ngươi liền vĩnh viễn đánh không thắng, bởi vì..Chúng ta tùy thời có thể lấy bổ vẽ, nhưng các ngươi không được, các ngươi chết một cái chính là chân chính chết đi.”

Diệp Quan Đạo: “Ngươi muốn trò chuyện cái gì??”

Nam tử mặc thanh bào mỉm cười nói: “Rất đơn giản, vô cùng vô cùng đơn giản..Chỉ cần các ngươi ba vị thiên mệnh người đầu hàng, đối với ta pho tượng đập một cái, như vậy..Trận chiến này lập tức liền có thể kết thúc, các ngươi đều không cần chết, cũng có thể tiến vào thế giới của chúng ta. Tất cả đều vui vẻ!!”

Diệp Quan nhìn về phía nam tử mặc thanh bào, “gia gia của ta đã từng có câu nói, ngươi nghe qua không có?”

Nam tử mặc thanh bào cười nói: “Cái gì??”

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, “người trứng chết chỉ lên trời!!”

Nói đi, hắn dáng tươi cười trong chốc lát trở nên dữ tợn, “người Dương gia coi như toàn bộ chết hết..Cũng sẽ không có một cái quỳ xuống !!”

Thanh âm rơi xuống.

Hắn bỗng nhiên rút kiếm...