Chương 691:: Một chiêu giây ngươi! ! (1)

Chương 691:: Một chiêu giây ngươi! ! (1)

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng vô tận vũ trụ, Diệp Quan một kiếm kia hung hăng chém xuống.

Một kiếm này, không chỉ có ẩn chứa là Diệp Quan Kiếm đạo, còn có cái kia 'Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành' quyết tuyệt.

Đầu hàng liền có thể an sống?

Mở mẹ ngươi thiên đại đùa giỡn!

Ta Diệp Quan nếu là chỉ muốn sống tạm, không cần hướng ngươi quỳ xuống, trực tiếp làm Kháo Sơn hoàng khó chịu?

Dương gia không cần muốn người khác này loại 'Bố thí' ?

Làm

Trong chớp mắt, Diệp Quan kiếm quang liền rơi xuống, mà cơ hồ là đồng thời, cái kia thân mang một bộ áo bào xanh nam tử đưa tay liền là một quyền.

Ầm

Kiếm quang vỡ vụn!

Trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp bị một quyền này bức lui ra đại điện bên ngoài, mà hắn cũng không dừng lại, một đường liên tục lùi lại, thẳng tắp thối lui đến ngoài cửa thế giới. . .

Một quyền oai, khủng bố đến tận đây!

Mà bên ngoài.

Làm những Nguyên đó vốn đã trải qua chết đi cường giả toàn bộ lại xuất hiện lúc, Cổ Duy văn minh cùng Dương gia người đều hóa đá ngay tại chỗ.

Toàn bộ phục sinh?

Chuyện gì xảy ra?

Tất cả mọi người bối rối.

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt một màn này, vẻ mặt cũng là dần dần trở nên khó coi, những bức họa này bên ngoài người thủ đoạn. . . Càng ngày càng nghịch thiên.

Mà khi thấy Diệp Quan bị một quyền bức lui đến ngoài cửa thế giới lúc đến, Cổ Duy văn minh cùng Dương gia bên này nhân thần tình đều là biến đến ngưng trọng lên.

Bọn hắn ngẩng đầu khiếp sợ nhìn về phía trong môn thế giới. . .

Một bên khác, cái kia Đế Hoàng tộc Đế Vô Song cùng Đế thần sắc thì là nới lỏng, nguyên bản bọn hắn cũng đã gần tuyệt vọng. Bởi vì Diệp Quan cùng Nhị Nha trực tiếp đè ép giữa sân những cái kia họa bên ngoài người cường giả đánh, bên ngoài này chút Dương gia người cùng Cổ Duy văn minh cũng là càng đánh càng mạnh. . . . .

Bọn hắn bên này cơ hồ đã xem không đến bất kỳ hy vọng gì.

Nhưng không nghĩ tới. . . Này mới ra tới cường giả vậy mà trực tiếp làm cho giữa sân những cái kia chết đi họa bên ngoài người toàn bộ phục sinh! !

Phong hồi lộ chuyển! !

Cha con hai người cũng nhìn về phía cung điện kia hướng đi, bọn hắn biết, khẳng định có càng khủng bố hơn cường giả tới.

"Người chết trứng nhìn lên?"

Cái kia nam tử áo bào xanh chậm rãi bước ra cửa đại điện, cùng lúc đó, thanh âm của hắn chậm rãi truyền ra, "Tốt! Tốt một cái Dương gia cốt khí. . . . Đáng tiếc, cốt khí tại tuyệt đối lực lượng tầng cấp trước mặt, bất quá là một chuyện cười, một cái ngây thơ lại thảm thương chê cười."

Tiếng nói rơi...

Đột nhiên, nơi xa đang ở đấu đá lung tung hành hung những cái kia họa bên ngoài người Nhị Nha đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy cái kia nam tử áo bào xanh đã một quyền hung hăng hướng phía nàng đánh tới.

Tốc độ thật nhanh!

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt, liền là đơn giản một quyền.

Nhị Nha trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn cùng lệ khí, đưa tay đồng dạng một quyền đánh ra.

Ầm

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Nhị Nha trực tiếp bị oanh bay đến ngoài cửa thế giới. . . Đồng thời trọn vẹn lui trăm vạn trượng mới dừng lại.

Nàng vừa dừng lại một cái, nàng toàn bộ cánh tay phải vậy mà trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe.

Nhị Nha phòng ngự cũng không thể tiếp nhận một quyền này.

Tất cả mọi người thần sắc đều là biến.

Lão Dương nhìn chằm chằm cái kia từ thần điện bên trong đi ra nam tử áo bào xanh, thần sắc vô cùng ngưng trọng, "Thanh Họa Chủ! !"

Thanh Họa Chủ!

Một đến mười năm chiều vũ trụ là một tấm họa, trước mắt này nam tử áo bào xanh liền là này bức vẽ chủ nhân.

Bởi vì Họa Vô Tẫn duyên cớ, Lão Dương đối họa bên ngoài người thế giới vẫn là hiểu rõ một chút, tại họa bên ngoài người thế giới bên trong, những cái kia họa bên ngoài người thành lập một cái thế lực, cái thế lực này gọi Duy Uyên Thần Đình, đó là một cái vô cùng vô cùng thế lực thần bí.

Bọn hắn đem cái này đến cái khác vũ trụ xem như là họa, mà bọn hắn thì đem chính mình xem như là họa bên ngoài người, bọn hắn cũng không phải là tán thưởng người, mà là những bức họa này 'Trật tự giữ gìn người' cùng với 'Hệ thống chế định người' . Trong mắt bọn họ, họa bên trong hết thảy vô luận cỡ nào ầm ầm sóng dậy, cường giả xuất hiện lớp lớp, cũng chỉ là tại một bộ đã định quy tắc hạ vận hành chương trình.

Mà trước mắt vị này Thanh Họa Chủ, thì là Duy Uyên Thần Đình tam đại chủ sự một trong.

Dưới tình huống bình thường, phía dưới thế giới như thế này sự tình, căn bản không đến được hắn cấp bậc này nơi này, nhưng lần này khác biệt.

Bởi vì này chút Dương gia người quá mạnh.

Đặc biệt là này cầm đầu Diệp Quan cùng Nhị Nha, hai thằng này hiện tại là càng đánh càng mạnh!

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được vị này Thanh Họa Chủ khủng bố, bọn hắn tại đối mặt vị này Thanh Họa Chủ, cảm giác đều vô cùng quỷ dị, liền tựa như trong phòng xem ngoài phòng người, giống như không phải một cái không gian vĩ độ.

Mà những cái kia họa bên ngoài người tại nhìn thấy vị này Thanh Họa Chủ lúc, dồn dập cung kính hành lễ.

Đối bọn hắn tới nói, này Thanh Họa Chủ liền giống như thần tồn tại.

Trên thềm đá, Thanh Họa Chủ chậm rãi mà xuống, hắn nhìn về phía ngoài cửa Dương gia mọi người, mỉm cười nói: "Có thể dùng phàm nhân thân thể, đi cho tới bây giờ tình cảnh như vậy, rất tốt. Nhưng. . . Chỉ là không tệ."

Ngoài cửa.

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn lúc trước thân thể kỳ thật cũng đã bị đánh nứt, nhưng bây giờ đã tại dần dần khôi phục.

Bất quá, trên người hắn kiếm ý lại thật giống như bị một cỗ càng thêm đáng sợ ý chí áp chế, bởi vậy, không ngừng mà bị nghiền nát, lại không ngừng một lần nữa ngưng tụ.

Nhưng mỗi một lần một lần nữa ngưng tụ, đều trở nên càng thêm cường đại.

Cách đó không xa, Nhị Nha đột nhiên gầm lên giận dữ, sau một khắc, nàng trực tiếp hóa thành một đạo Hắc Triều xông về cái kia Thanh Họa Chủ, trong chớp mắt, nàng liền vọt tới Thanh Họa Chủ trước mặt, sau đó đột nhiên một quyền đánh phía Thanh Họa Chủ mặt.

Một quyền này ra, lấy nàng nắm đấm làm trung tâm, chỉnh cái thông đạo thế giới liền như là bị trọng kích mặt kính, trong nháy mắt liền nổ tung ra.

Cùng lúc đó, bên trong lối đi thế giới hết thảy cường giả giờ phút này trái tim phảng phất đều bị người mạnh mẽ nắm một nửa, căn bản là không có cách thở dốc.

Mà đối mặt Nhị Nha này một quyền khinh khủng, cái kia Thanh Họa Chủ lại chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó đưa tay liền là một quyền toác ra.

Ầm ầm!

Răng rắc!

Chỉ nghe một tiếng đứt gãy sinh vang vọng, ngay sau đó, Nhị Nha cả người bay ngược ra ngoài, nàng trong chớp mắt chính là đảo bay ra ngoài cửa, mà tại bay ngược ra ngoài cửa về sau, lại liên tục lùi lại mấy trăm vạn trượng mới dừng lại, nàng vừa dừng lại một cái, nàng thân thể trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn ra!

Không chỉ như thế, nàng vừa mới ra quyền cánh tay phải, đã triệt để nứt ra, bạch cốt âm u rõ ràng! !

Lần này, nàng bị thương so với trước càng nặng! !

Nhìn thấy một màn này, Cổ Duy văn minh cùng Dương gia mọi người vẻ mặt đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên, vị này Nhị Nha cô nương thực lực, bọn hắn có thể là tận mắt chứng kiến, đặc biệt là cái kia lực phòng ngự, càng là vô cùng nghịch thiên, nhưng mà, giờ khắc này ở cái này mặt người trước, vậy mà không chịu nổi một kích?

Cách đó không xa cùng Lão Dương giằng co Diệp Huyền vẻ mặt cũng là trầm xuống.

Trong môn thế giới, cái kia Thanh Họa Chủ nhìn về phía cuối tầm mắt Nhị Nha, khẽ cười nói: "Không thể không nói, tại đây bức vẽ bên trong, nhục thể của ngươi phòng ngự thân thể lực lượng, đã đạt đến cực hạn, nhưng cũng tiếc. . . Ngươi chung quy là tại họa bên trong, mà ta. . . Tại họa bên ngoài!"

Dứt lời, tay phải hắn chậm rãi mở ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm, "Ta là này bức vẽ chủ nhân, ta một quyền này, ngưng tụ là vừa đến Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ toàn bộ vĩ độ lực lượng, ngươi như thế nào cùng ta chống lại?"

Ngưng tụ là hết thảy vĩ độ lực lượng!

Nhị Nha gắt gao nhìn chằm chằm Thanh Họa Chủ, đột nhiên, thân thể nàng kịch liệt bành trướng, tiếp theo, đỉnh đầu nàng hai cây sừng cũng là cọ cọ dâng đi lên, trong chớp mắt, liền trướng đến như là hai vành trăng sáng loan đao đồng dạng, mà thân thể của nàng cũng là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bản thể hiện!

Theo nàng khôi phục bản thể, trên người nàng tán phát khí tức so lúc trước càng khủng bố hơn mấy lần không ngừng, đặc biệt là cái kia ác ý, càng thêm thuần túy, càng thêm cực hạn.

Nhìn thấy một màn này, những cái kia họa bên ngoài người thần sắc đều là trở nên vô cùng kiêng kỵ.

Bọn họ cùng Nhị Nha giao thủ qua, biết Nhị Nha khủng bố, không được biến thân lúc, Nhị Nha lực lượng cùng cái kia ác niệm liền kinh khủng một thớt, trong bọn họ căn bản không ai có thể cùng nàng cứng rắn một quyền..