Chương 691:: Một chiêu giây ngươi! ! (2)

Chương 691:: Một chiêu giây ngươi! ! (2)

Mà bây giờ biến thân về sau, Nhị Nha toàn thể lực lượng cùng ác niệm lại đã tăng mấy lần không ngừng! !

Mà lại, cũng không là cực hạn, mà là không ngừng điên cuồng tăng vọt bên trong.

Thanh Họa Chủ nhìn xem sau khi biến thân Nhị Nha, cười nói: "Tới."

Hắn tiếng nói rơi, mọi người liền gặp được một đạo kinh khủng tàn ảnh xé rách hết thảy vọt tới Thanh Họa Chủ trước mặt.

Vẫn là Nhị Nha!

Nhị Nha không có bất kỳ cái gì loè loẹt động tác, liền là va chạm. . .

Tại nó xông vào trong cửa lối đi thế giới lúc, lần này nổ tung không chỉ là trong môn thế giới, ngoài cửa thế giới cũng bắt đầu lần nữa đập tan, yên diệt.

Mà cái kia Thanh Họa Chủ sau lưng lớn đại Thần Điện tại Nhị Nha lực lượng kinh khủng kia trùng kích vào, vậy mà cũng bắt đầu xuất hiện nhàn nhạt vết rạn. . . . .

Đối mặt Nhị Nha này kinh thiên va chạm, cái kia Thanh Họa Chủ thì là cười nhạt một tiếng, trong tươi cười, không có khinh miệt, chỉ có. . . Coi thường.

Loại kia coi thường, liền tựa như đang nhìn một con giun dế đem hết toàn lực đụng vào một tòa núi lớn, mong muốn đem ngọn núi lớn này va sụp đồng dạng.

Thanh Họa Chủ duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái.

Đầu ngón tay rơi chỗ, hết thảy vĩ độ vũ trụ thời không đều nổi lên một từng cơn sóng gợn. . .

Ầm

Lại một lần nữa, theo một đạo vang trầm tiếng vang triệt để, Nhị Nha trực tiếp đảo bay ra ngoài cửa. . . Mà Thanh Họa Chủ không nhúc nhích tí nào.

Một bước đã lui!

Nhị Nha bay ngược ra ngoài cửa về sau, dừng lại lúc, nàng toàn thân lần nữa nứt ra, máu tươi như thác nước phun ra ngoài. . . Vung vãi một chỗ.

Nhìn thấy một màn này, hết thảy Cổ Duy văn minh cùng Dương gia mọi người đều là trầm mặc.

Này Nhị Nha lực lượng cùng phòng ngự khủng bố như thế, Nhiên Nhiên cũng đỡ không nổi này Thanh Họa Chủ. . .

Một loại cảm giác tuyệt vọng lặng yên tại tất cả mọi người đáy lòng dâng lên, lan tràn.

Mà một bên khác, cái kia Đế Hoàng tộc Đế Vô Song cùng Đế thì nở nụ cười, giờ phút này cha con hai người đều vô cùng vui mừng, vui mừng lúc trước cũng không có đầu hàng, không phải, vậy bây giờ liền thật biến thành thằng hề.

Nơi xa, Nhị Nha sau khi dừng lại, nàng cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình rạn nứt thân thể, nàng vẻ mặt một dữ tợn, hai quả đấm nắm chặt, liền muốn xuất thủ lần nữa, nhưng lại bị Diệp Quan ngăn lại.

Nhị Nha quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Ta tới."

Dứt lời, hắn quay người hướng phía cái kia Thanh Họa Chủ đi đến.

Giờ phút này, dường như cảm nhận được hắn chiến ý, trong cơ thể hắn Phong Ma huyết mạch sôi trào như nước thủy triều, từng đạo kinh khủng huyết mạch lực lượng không ngừng khuếch tán mà ra, trong chớp mắt, bốn phía liền biến thành một mảnh vô biên biển máu.

Trong môn, Thanh Họa Chủ nhìn xem Diệp Quan, cười khẽ, "Diệp Quan, lúc trước ta để cho các ngươi đầu hàng, ngươi có phải hay không cảm thấy ta đang vũ nhục ngươi? Không không. . ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Ta không có vũ nhục các ngươi, ta là thật tại cho các ngươi cơ lại. . . . Nhưng cũng tiếc, các ngươi cũng không có trân quý lần kia cơ lại. . . . Các ngươi cũng đừng một người một người lên, các ngươi. . . . Có khả năng cùng tiến lên! !"

Cùng tiến lên!

Thanh Họa Chủ nói rất bình tĩnh, nhưng lại lộ ra một loại không che giấu chút nào. . . Khinh miệt.

Liền là khinh miệt!

Trong mắt hắn, trước mắt những bức họa này bên trong người, cùng sâu kiến kỳ thật cũng không có quá lớn khác nhau.

Mặc dù này loại khinh miệt rất ngông cuồng, nhưng hắn Thanh Họa Chủ không có tư cách cuồng sao?

Không

Hắn chỉ cảm thấy, tại đối diện với mấy cái này họa nội nhân lúc, hắn đã rất điệu thấp rất điệu thấp.

Diệp Quan cầm trong tay trường kiếm chậm rãi hướng phía Thanh Họa Chủ đi đến, hắn mỗi đi một bước, trên người kiếm thế liền sẽ tăng vọt.

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Kiếm thế ngưng tụ!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc.

Tay phải hắn đột nhiên chậm rãi cầm chuôi kiếm.

Lần nữa súc thế!

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật.

Hai loại khác biệt kiếm kỹ, hai loại khác biệt ngưng thế.

Từng đạo kinh khủng kiếm thế từ giữa thiên địa lan tràn ra, hoành ép hết thảy.

Tất cả mọi người thần sắc ngưng trọng nhìn xem Diệp Quan, đem so với trước, Diệp Quan thời khắc này kiếm thế không thể nghi ngờ biến đến càng khủng bố hơn.

Mà nhìn xem ngưng tụ kiếm thế Diệp Quan, Thanh Họa Chủ khẽ nở nụ cười, "Kiến càng lay cây, tăng thêm cười ngươi."

Đối mặt Diệp Quan cái kia kinh khủng kiếm thế, hắn vẻn vẹn giơ lên tay phải, cũng không phải là nắm quyền, cũng không phải bấm niệm pháp quyết, chẳng qua là tùy ý, như là phủi nhẹ trên vạt áo bụi trần, đối Diệp Quan phương hướng nhẹ nhàng đè ép.

Ông

Không có kinh thiên động địa nổ tung, không có lóa mắt năng lượng sóng xung kích, chỉ có một loại im ắng, lại càng làm người tuyệt vọng 'Ngưng kết' .

Diệp Quan cặp kia nặng súc thế, như là hai tòa sắp phun trào diệt thế núi lửa cuồng bạo tăng lên kiếm thế, lại Thanh Họa Chủ này hời hợt đè ép phía dưới, mạnh mẽ bị đông cứng.

Đúng vậy, đông kết!

Phảng phất lao nhanh gào thét Tinh Hà bị trong nháy mắt băng phong, Diệp Quan cái kia hoành áp thiên địa, muốn xé rách vạn cổ bàng bạc kiếm ý, giờ phút này vậy mà lâm vào như chết tĩnh lặng, bị một mực giam cầm tại quanh người hắn hơn một trượng phạm vi bên trong, cũng không còn cách nào hướng ra phía ngoài khuếch tán mảy may!

Thậm chí liền Diệp Quan cầm kiếm tay, cái kia ngưng tụ toàn thân tinh khí thần rút kiếm tư thái, giờ phút này đều bị một loại kinh khủng thiên địa quy tắc trói buộc, động tác trở nên vô cùng trì trệ.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người ngây ra như phỗng.

Đặc biệt là Cổ Duy văn minh cùng Dương gia mọi người, bọn hắn không thể tin nhìn trước mắt một màn này. . .

Xem

Lúc này, Thanh Họa Chủ thanh âm đột nhiên từ trong môn chậm rãi truyền đến, "Đây cũng là 'Họa bên ngoài' cùng 'Họa bên trong' chênh lệch, ngươi thế mạnh hơn, lại Liệt, chung quy là tại vải vẽ bên trên nhảy múa, ta chỉ cần nhẹ nhàng phác hoạ một đạo biên giới, ngươi liền nửa bước khó đi!"

Đây cũng không phải là năng lượng đối kháng, mà là vĩ độ nghiền ép, là họa bên ngoài đối họa bên trong quy tắc sửa!

Hắn trực tiếp 'Định nghĩa' Diệp Quan kiếm thế co lại có thể tồn tại không gian biên giới.

Mà hắn loại thủ đoạn này, đã vượt ra khỏi giữa sân cơ hồ tất cả mọi người nhận biết, bao quát những cái kia họa bên ngoài người.

Bọn hắn cũng rất ít thấy loại thủ đoạn này.

Giờ phút này bọn hắn nhìn xem này Thanh Họa Chủ, trong mắt chỉ có thật sâu kính nể cùng e ngại.

Mà Lão Dương đang nhìn Thanh Họa Chủ lúc, trong mắt thì là thật sâu kiêng kị, loại này cường giả. . . Thực sự khủng bố.

Nếu như không phải Họa Vô Tẫn cho hắn Vĩ Độ Thần Ấn, hắn liền tại loại này cường giả đứng trước mặt tư cách đều không có.

Nơi xa, Diệp Quan chỗ trên mặt đất.

"Ách a...!"

Diệp Quan trong cổ đột nhiên phát ra một tiếng đè nén đến cực hạn gầm nhẹ.

Hắn trán nổi gân xanh như Cầu Long, song trọng kiếm thế bị cưỡng ép áp súc, giam cầm tại hắn một tấc vuông, mang tới không phải suy yếu, mà là càng khủng bố hơn bên trong bạo áp lực, hắn cảm giác mình tựa như một khỏa bị cưỡng ép nhét vào bình sắt Thái Dương, cuồng bạo năng lượng không chỗ phát tiết, sắp từ nội bộ đưa hắn xé rách! !

Nhưng mà, ngay tại đây tuyệt đối giam cầm cùng áp chế bên trong, Diệp Quan cặp kia thiêu đốt lên bất khuất huyết diễm đôi mắt, lại đột nhiên bộc phát ra khủng bố kinh khủng kiếm thế cùng huyết quang.

"Vải vẽ? Biên giới?"

Diệp Quan thanh âm khàn khàn như là thụ thương mãnh thú gào thét, mỗi một chữ đều mang Phong Ma huyết mạch vỡ mạt cùng ý chí bất khuất, "Ta Diệp Quan. . . Không tin cái này tà! Cho ta... Phá! ! !"

Bị cực hạn áp súc, gần như sụp đổ song trọng kiếm thế, tại này gầm lên giận dữ dưới, lại phát sinh không thể tưởng tượng nổi chất biến.

Đó không phải là năng lượng bành trướng, mà là cực hạn áp bách dưới về sau thăng hoa! !

Ầm ầm!

'Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử' tử ý cùng 'Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật' phong mang, tại cực hạn áp lực dưới, lại không thể tưởng tượng nổi dung hợp! Không nữa phân biệt rõ ràng, mà là hóa thành một loại hoàn toàn mới, càng thuần túy, càng cực hạn 'Ý' .

Phá giới chi ý!

Xuy xuy xuy. . .

Diệp Quan quanh thân cái kia vô hình 'Quy tắc biên giới' bên trên, bỗng nhiên sáng lên vô số đạo rất nhỏ lại vô cùng chói mắt vết nứt màu vàng óng, phảng phất có ngàn tỉ chuôi vô hình lợi kiếm, đang từ nội bộ điên cuồng xé rách tầng kia cao chiều không gian gông cùm xiềng xích!

Phá

Kiếm đạo của hắn còn tại thuế biến! !

Còn tại cưỡng ép phá! !

Ừm

Thanh Họa Chủ nhìn thấy một màn này, phát ra một đạo kinh ngạc tiếng. Bởi vì giờ khắc này, hắn đang cảm giác đến chính mình tiện tay bày ra'Biên giới ' lại thật bị rung chuyển!

Mặc dù chỉ là rất nhỏ vết rách, cũng không chân chính phá toái, nhưng ý vị này. . . Trước mắt người trong bức họa này, lại lấy cái kia tự thân nhỏ bé lực lượng, chạm đến 'Vải vẽ' bản thân 'Chất liệu' .

Đây là cố định hệ thống. . . Buông lỏng! !

Thanh Họa Chủ hai mắt híp lại, trong đôi mắt nổi lên. . . Sát ý.

Mà nơi xa, nắm chặt ba thanh kiếm Diệp Huyền tại nhìn thấy một màn này lúc, chậm rãi buông lỏng ra kiếm, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn vốn là muốn ra tay, nhưng hắn nhịn được.

Bởi vì hắn lựa chọn tin tưởng con của mình!

"Trảm. . . . Thiên. . . . ! !"

Nơi xa, Diệp Quan tích súc đến đỉnh điểm lực lượng, rốt cuộc tìm được cái kia chỗ tháo nước.

Hắn rút kiếm.

Ông

Theo một đạo xé rách hết thảy đều tiếng kiếm reo vang vọng, ngay sau đó, một đạo cô đọng đến cực hạn, thật nhỏ như sợi tóc lại sáng chói đến làm cho cả bị giam cầm không gian đều mất đi màu sắc kiếm quang, từ cái này tầng tầng vết rách 'Biên giới' trung tâm, ngang tàng đâm ra.

Kiếm quang những nơi đi qua, cái kia vô hình 'Biên giới' như là yếu ớt lưu ly mặt kính, trực tiếp nứt ra, đồng thời cấp tốc điên cuồng lan tràn.

Phá

Nhìn thấy một màn này, Cổ Duy văn minh cùng Dương gia mọi người nhất thời máu nóng sôi trào, vị này Quan Huyền kiếm chủ, lại một lần nữa phá vỡ cực hạn! !

Có người có thể đánh phá cực hạn, vậy liền mang ý nghĩa, bọn hắn cũng có cơ hội! !

"Phụ thân!"

Cách đó không xa, máu me khắp người Dương Già gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt tràn đầy sùng bái.

Diệp Huyền nhìn phía xa lần nữa đột phá Diệp Quan, trong mắt cũng lộ ra vẻ vui mừng.

Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, nói khẽ: "Tiểu tử này. . . ."

Trong mắt nàng, cũng là vui mừng.

Diệp Quan cũng là nàng nhìn lớn lên, một đường đi tới đến bây giờ, tiểu gia hỏa này hiện tại là chân chính lớn lên.

Có thể vì Dương gia khiêng đại kỳ.

Lão Dương nhìn phía xa cái kia không ngừng phá toái 'Biên giới ' yên lặng không nói, giờ này khắc này. . . Hắn biết, hắn cùng vị này Quan Huyền kiếm chủ, đã chân chính kéo dài khoảng cách.

Bọn hắn không phải một cái thế giới.

Về sau không có người gặp lại gọi vị này Quan Huyền kiếm chủ Kháo Sơn hoàng.

Thanh Họa Chủ nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, hắn không nữa nhẹ phẩy, mà là năm ngón tay khẽ nhếch, đối cái kia đạo nhỏ bé lại trí mạng kiên cố cái kia, xa xa một túm!

Ông

Hắn lòng bàn tay phía trước không gian trong nháy mắt sụp đổ, vặn vẹo, không còn là ngưng kết biên giới, mà là hóa thành một cái thôn phệ hết thảy tia sáng, năng lượng, thậm chí quy tắc vi hình hắc động.

Một cỗ đủ để nghiền nát hết thảy, ma diệt hết thảy đều khủng bố hấp lực bỗng nhiên bùng nổ, liền muốn đem cái kia đạo bất khuất kiếm quang tính cả Diệp Quan cả người tồn tại đều triệt để hút vào trong đó, ép vì bột mịn.

Này thì tương đương với là tại bức họa kia bên trên mạnh mẽ móc xuống một cái hố, mà cái này động, chính là Diệp Quan chỗ cái kia mảnh thời không.

Kiếm quang cùng hắc động, cực hạn sắc bén đối đầu cực hạn thôn phệ, hai loại hoàn toàn khác biệt lại đại biểu cho riêng phần mình vĩ độ đỉnh phong lực lượng, tại Phương Thốn ở giữa ầm ầm va chạm.

Diệp Quan cầm kiếm cánh tay run rẩy kịch liệt, nứt gan bàn tay, bùng cháy Phong Ma huyết dịch theo chuôi kiếm chảy xuôi mà lại, nhỏ xuống tại ngưng kết kiếm thế trong lĩnh vực. . .

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia va chạm trung tâm, trong mắt Huyết Hải một mảnh, khóe miệng có máu tươi không ngừng tuôn ra, nhưng hắn sống lưng thẳng tắp, như là chống đỡ thiên địa Thần Sơn! !

Hắn Phong Ma huyết mạch cũng tại thuế biến! !

Kỳ thật, hắn giờ phút này đã có khả năng dễ dàng phá mất bên này giới, nhưng hắn cũng không có làm như vậy, bởi vì hắn đang cố ý chờ  chờ chính mình Phong Ma huyết mạch cũng đột phá. . .

Nhìn thấy Diệp Quan thời khắc này Kiếm đạo còn có huyết mạch tại đột phá, Thanh Họa Chủ chân mày cau lại, tay phải chậm rãi nắm chặt, nghĩ muốn tiếp tục ra tay, nhưng vào lúc này, một mực yên lặng Lão Dương đột nhiên nói: "Tôn kính Thanh Họa Chủ, Họa Tiên Sinh mục tiêu là hắn. . . . ."

Nói xong, hắn chỉ hướng xa xa Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Thanh Họa Chủ tầm mắt theo đang tại đột phá Diệp Quan trên thân thu hồi, chậm rãi quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, làm thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, hắn mày nhăn lại, "Thiên Mệnh Nhân."

Lão Dương gật đầu, "Đúng vậy, tôn kính Thanh Họa Chủ."

Thanh Họa Chủ hơi hơi trầm ngâm về sau, nâng lên tay trái đối Diệp Thiên Mệnh chỗ khu vực nhẹ nhàng liền là một túm.

Ầm ầm!

Một cỗ lực lượng đáng sợ đột nhiên bao phủ mà xuống, hung hăng ép hướng về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thanh Thanh trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, đang muốn xuất thủ, nhưng lúc này, nơi xa cái kia phục sinh Duy Chủ chờ cường giả trực tiếp ngăn cản nàng. . .

Diệp Quan trước mặt, Tiểu Bạch cảm nhận được Thanh Họa Chủ cái kia cỗ lực lượng kinh khủng lúc, trực tiếp hai vuốt bưng kín ánh mắt của mình. . . Dường như nghĩ đến cái gì, nàng vội vàng đưa ra một cái móng vuốt bưng kín Diệp Thiên Mệnh con mắt.

Không nhìn thấy liền không sợ.

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh cảm nhận được khí tức tử vong, nhưng vào lúc này, bên cạnh hắn thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một nữ tử chậm rãi đi ra. . . .

Đi ra nữ tử không là người khác, chính là cái kia. . . Lúc trước rời đi Mục Thần Thương! !

Một bộ áo trắng như tuyết, phong thái tuyệt thế!

"Mục Thần Thương! !"

Nhìn thấy Mục Thần Thương xuất hiện, Lão Dương vẻ mặt lập tức đại biến, "Mục cô nương, ngươi. . . ."

Mục Thần Thương liếc qua Lão Dương, trực tiếp cắt ngang Lão Dương, "Lăn ngươi mụ, cùng ngươi rất quen sao? Đánh ngươi mẹ nó chào hỏi! !"

Dứt lời, nàng phất tay áo liền là vung lên.

Ầm

Lão Dương liền người mang theo Vĩ Độ Thần Ấn bị oanh bay đến mấy trăm vạn trượng bên ngoài. . . .

Cái viên kia Vĩ Độ Thần Ấn. . . . . Rách ra.

Lão Dương: "? ? ?"

Diệp Thiên Mệnh khiếp sợ nhìn xem Mục Thần Thương, "Lão sư, sao ngươi lại tới đây? Ngươi. . ."

Mục Thần Thương đột nhiên một bàn tay đập vào Diệp Thiên Mệnh trên đầu, "Ngươi bị khi phụ thành chó, ta nhìn không được, hiểu? ?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Thanh Họa Chủ nhìn xem ra tới Mục Thần Thương, cười khẽ, "Ta nghe nói qua ngươi, bọn hắn nói ngươi có ít đồ, ngươi. . . ."

"Có cái đầu mẹ ngươi! !"

Mục Thần Thương đột nhiên hướng phía Thanh Họa Chủ đi đến, nàng dựng thẳng lên một ngón tay, "Một chiêu, liền một chiêu, một chiêu giây ngươi! !"

. . . . .

Nếu như xem sướng rồi  có thể quăng điểm phiếu phiếu cáp!

Nếu như xem không vui  có thể phát tiết một chút cáp!

Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, cảm tạ hết thảy khen thưởng cùng bỏ phiếu độc giả! !.