Chương 692: Lại cười một cái?

Chương 692: Lại cười một cái?

Một chiêu! !

Một chiêu giây ngươi!

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người mộng bức.

Ngươi nói nói gì vậy?

Một chiêu?

Vị này chính là Thanh Họa Chủ a!

Ngươi thổi ngưu bức a?

Những cái kia họa bên ngoài người không chỉ không tin, còn hết sức phẫn nộ, vô cùng phẫn nộ.

Nữ nhân này là tại xem thường lão đại của bọn hắn! !

Miểu sát lão đại bọn họ, dĩ nhiên chính là xem thường bọn hắn.

Nhưng Dương gia bên này nhân thần tình là ngưng trọng, họa bên ngoài người đối với Mục Thần Thương biết cũng không nhiều, mà bọn hắn đối Mục Thần Thương tự nhiên là hiểu rõ, nữ nhân này thực lực không thể nghi ngờ là kinh khủng, mà lấy nữ nhân này tính tình, chắc chắn sẽ không nói mạnh miệng. . . .

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hướng đi cái kia Thanh Họa Chủ Mục Thần Thương, thần sắc phức tạp, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là cảm động, bởi vì hắn không nghĩ tới lão sư này sẽ xuất hiện.

Hết sức rõ ràng, lão sư vẫn không có đi, mà là tại tối bên trong nhìn lấy.

Mà một bên khác, cái kia Lão Dương giờ phút này đã là triệt để mộng bức.

Bởi vì hắn Vĩ Độ Thần Ấn vậy mà rách ra.

Mà vừa rồi Mục Thần Thương vẻn vẹn chẳng qua là tiện tay vung lên. . .

Lão Dương không thể tin nhìn về phía Mục Thần Thương, nữ nhân này liền mẹ nhà hắn không hợp thói thường.

Mà lại, nữ nhân này không phải tán đạo về sau trùng tu sao?

Làm sao vẫn là biến thái như vậy? Lão Dương vẻ mặt dần dần biến đến khó coi. . . Nữ nhân này đã mạnh đến mức càng ngày càng không giảng đạo lý.

Cách đó không xa, còn có một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, cái kia chính là Đế, nàng cũng không nghĩ tới này Mục Thần Thương vậy mà lại cách mà quay lại.

Đối với Mục Thần Thương, nàng là thật sâu kiêng kị.

Nàng hiện tại đã không có nửa điểm muốn đánh bại nữ nhân này ý nghĩ ý niệm, nàng hiện đang lo lắng chính là, nữ nhân này rõ ràng là đứng tại Diệp Thiên Mệnh bên này, chuyện này đối với bọn hắn bên này trận doanh tới nói, không thể nghi ngờ không là một chuyện tốt.

Thật có thể một chiêu giết Thanh Họa Chủ?

Đối với cái này, nàng tự nhiên là không tin, bởi vì cái kia Thanh Họa Chủ bày ra thực lực cũng là phi thường khủng bố.

Cách đó không xa, cái kia Thanh Họa Chủ đang nghe Mục Thần Thương lời về sau, trực tiếp phá lên cười, "Ha ha. . ."

Tiếng cười thấu triệt toàn bộ vĩ độ vũ trụ.

Một chiêu giây hắn?

Hắn Thanh Họa Chủ tại vô tận trong năm tháng, đã trải qua vô số cường giả, những cường giả này bên trong, có rất rất nhiều người kinh tài tuyệt diễm, cũng có rất rất nhiều không ai bì nổi, cuồng ngạo vô biên người. Nhưng mặc kệ là những cái kia tuyệt thế thiên kiêu, vẫn là những cái kia không ai bì nổi cuồng ngạo người, tại đối mặt hắn Thanh Họa Chủ lúc, đều không có dám nói qua loại lời này.

Một chiêu giây hắn?

Buồn cười biết bao chê cười a!

Tất cả mọi người có thể cảm giác được, Thanh Họa Chủ tiếng cười là loại kia phát ra từ phế phủ thật cười, mà loại kia trong tiếng cười, không che giấu chút nào lộ ra một loại. . . Khinh thường.

Cười xong sau, Thanh Họa Chủ lúc này mới nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương, trên mặt hắn nổi lên một vệt trêu tức, "Một chiêu khả năng không đủ, ta nhường ngươi ba chiêu. Không, ta nhường ngươi ba mươi chiêu! !"

Nhường ba mươi chiêu!

Tự tin!

Vô địch tự tin!

Những cái kia họa bên ngoài người giờ phút này cũng là sĩ khí phóng đại, bọn hắn hưng phấn mà nhìn xem Thanh Họa Chủ, trong mắt tràn đầy kính sợ....

Trong mắt bọn hắn, Thanh Họa Chủ liền là giống như thần tồn tại! !

Mà cách đó không xa, Lão Dương đang nghe Thanh Họa Chủ lời lúc, vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn bản nghĩ nhắc nhở một chút Thanh Họa Chủ không nên khinh địch, nhưng lời đến khóe miệng liền lại nuốt xuống.

Lúc này nhắc nhở Thanh Họa Chủ cẩn thận Mục Thần Thương, cái kia không thể nghi ngờ là tại đánh Thanh Họa Chủ mặt.

Đương nhiên, hắn cũng không tin Mục Thần Thương.

Mục Thần Thương là rất mạnh.

Thế nhưng, này Thanh Họa Chủ cũng rất khủng bố a!

Xem trước một chút.

Cách đó không xa, Mục Thần Thương mặt không biểu tình nhìn chằm chằm Thanh Họa Chủ, nàng cái kia dựng thẳng lên ngón tay cũng không thu hồi, chỉ là hướng về phía Thanh Họa Chủ nhẹ nhàng điểm một cái.

Xùy

Trước mặt nàng thời không bỗng nhiên nứt ra.

Mà tại nứt ra trong nháy mắt đó, cách đó không xa cái kia Thanh Họa Chủ dường như cảm nhận được cái gì, nụ cười trên mặt trong chốc lát liền tan biến vô tung vô ảnh, thay vào đó là. . . Trước nay chưa có ngưng trọng cùng không thể tin.

Bởi vì Mục Thần Thương xé rách không phải mảnh không gian này, mà là. . . Cả con họa

Mà lại, như thế dễ dàng liền xé ra.

Giờ khắc này, Thanh Họa Chủ triệt để thu hồi nguyên bản lòng khinh thị, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, hắn thân mang cái kia tập quan bào bỗng nhiên phồng lên, ức vạn đạo sáng chói đến cực hạn, cũng nguy hiểm đến cực hạn họa bên ngoài pháp tắc thần văn trong nháy mắt sáng lên!

Lập tức, hắn bước ra một bước.

Bước ra một bước, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ vĩ độ thế giới phảng phất biến thành trong tay hắn một tấm giấy tuyên, vô số sông núi non sông, Nhật Nguyệt Tinh Thần, vĩ độ pháp tắc, vĩ độ Đại Đạo mặc ngấn theo hắn quan bào bên trên điên cuồng tuôn ra, trong chớp mắt liền ngưng tụ thành một đạo ngang qua vũ trụ, bao gồm quá khứ tương lai 'Vạn cổ vĩ độ bức tranh' .

Vĩ độ bức tranh!

Bức họa kia quyển không còn là hư ảnh, mà là chân thực không giả Hủy Diệt pháp tắc, mang theo ma diệt hết thảy tồn tại dấu vết, đem vạn vật quay về tại 'Không' chung cực ý cảnh, hướng phía Mục Thần Thương hung hăng bao trùm trấn áp xuống, liền muốn đưa nàng triệt để táng diệt!

Tại Mục Thần Thương ra tay trong nháy mắt đó, Thanh Họa Chủ liền đã ý thức được trước mắt hắn đối thủ này không đơn giản, không đúng, là không bình thường.

Lại có thể chân chính phá họa! !

Đã từng Mục Thần Thương xé họa, chẳng qua là bút tích, không phải chân chính họa, nhưng hôm nay, nàng xé họa, cái kia nhưng là chân chính họa.

Đây cũng là giờ phút này Thanh Họa Chủ ngưng trọng như thế nguyên nhân.

Nơi xa, Mục Thần Thương mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Thanh Họa Chủ, nàng cái kia ngón tay lần nữa nhẹ nhàng điểm một cái.

Mà liền tại nàng đầu ngón tay điểm ra nháy mắt, một luồng chỉ mang hiển hiện.

Xùy

Không như trong tưởng tượng hủy thiên diệt địa nổ tung, chỉ có một tiếng nhẹ nhàng đến cực hạn, rồi lại rõ ràng truyền vào mỗi một cái sinh linh sâu trong linh hồn...'Xoẹt' tiếng! !

Bức họa kia quyển trực tiếp bị này sợi chỉ mang trong nháy mắt mở ra!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia đạo thật nhỏ chỉ mang như là khoái đao cắt đậu hũ, không trở ngại chút nào đem chỉnh bức họa quyển xé ra, cái kia sợi chỉ mang tiếp xúc cùng hết thảy họa ý ' 'Họa bên ngoài pháp tắc ' 'Họa bên ngoài

Hiểu, quy về hư vô! Đại Đạo ' đều tại tiếp xúc đến chỉ mang trong nháy mắt, như tuyết gặp sôi dầu, trong nháy mắt vô thanh vô tức tan rã, ngói

Theo những cái kia kinh khủng họa ý, cùng họa bên ngoài pháp tắc  chờ họa bên trong lực lượng tan biến, cái kia ngang qua vũ trụ lớn bức họa quyển, dùng Mục Thần Thương đầu ngón tay rơi chỗ làm trung tâm, xuất hiện một đạo vô pháp khép lại, vô pháp nghịch chuyển khủng bố vết rách, vết rách cấp tốc lan tràn, những nơi đi qua, bức tranh từng khúc vỡ vụn. . . . .

Toàn bộ quá trình, nhanh! Nhanh đến siêu việt thời gian cảm giác!

Toàn bộ quá trình, tĩnh! Yên tĩnh đến phảng phất vũ trụ thất thanh! ! !

"Không. . . Khả năng!"

Nhìn xem chính mình, bức tranh, vậy mà trực tiếp Mục Thần Thương như thế dễ dàng vỡ ra đến, Thanh Họa Chủ trong mắt tràn đầy khó có thể tin, hắn cố gắng điều động bản nguyên chữa trị bức tranh, nhưng mà sau một khắc, cái kia đạo thật nhỏ chỉ mang tại quán xuyên toàn bộ, vạn cổ vĩ độ bức tranh, về sau, tốc độ không chút nào giảm, quỹ tích không có chút nào chếch đi, như là sớm đã khóa chặt vận mệnh trọng điểm đồng dạng, tại Thanh Họa Chủ cái kia kinh hãi mà phóng to trong con mắt, trong nháy mắt phóng to!

Phốc

Một tiếng vang nhỏ.

Như là bọt khí vỡ tan.

Thanh Họa Chủ chỗ mi tâm trực tiếp nứt ra, máu tươi phun ra ngoài.

Thời gian, phảng phất tại thời khắc này bị vô hạn kéo dài.

Hết thảy hết thảy đều lâm vào tuyệt đối tĩnh lặng.

Thanh Họa Chủ trên mặt cái kia ngưng kết run sợ cùng tuyệt vọng, như là tinh mỹ như đồ sứ, bắt đầu xuất hiện thứ một vết nứt, ngay sau đó, vết rạn giống như mạng nhện cấp tốc lan tràn đến toàn thân của hắn. . . .

Hắn cố gắng phản kháng.

Nhưng không dùng.

Hết thảy phản kháng đều phí công.

Kinh khủng nhất là, hắn có thể cảm giác được, hắn không phải là bị họa bên ngoài lực lượng trấn sát, nữ nhân trước mắt này là theo họa nội sát mặc họa bên ngoài! ! !

Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng?

Đây rốt cuộc là cái gì Đại Đạo?

Hắn mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng cùng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc!

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Thanh Họa Chủ, "Lại cười một cái?"

Dứt lời, nàng quay người rời đi.

Phía sau nàng, cái kia Thanh Họa Chủ biến thành tro bụi, bị triệt triệt để để xóa đi.

Tất cả mọi người: ". . ."

Giờ phút này, toàn bộ vĩ độ thế giới hoàn toàn tĩnh mịch.

Một chiêu!

Thật chỉ có một chiêu!

Đường đường Thanh Họa Chủ, chấp chưởng bức tranh Chí Cao tồn tại đến tận đây biến thành tro bụi, bị triệt triệt để để xóa đi.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Duy Chủ cùng những cái kia họa bên ngoài người cường giả trên mặt kính sợ cùng sát ý sớm đã biến mất không còn tăm tích, chỉ còn lại có sợ hãi vô ngần cùng mờ mịt.

Bị miểu sát!

Như là Thần Nhất tồn tại Thanh Họa Chủ lại bị giây? ?

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn hắn đều sẽ không tin!

Giờ khắc này, những bức họa này bên ngoài người đã triệt để mộng bức.

Mà cách đó không xa, Tiểu Bạch ngơ ngác buông xuống bưng bít lấy Diệp Thiên Mệnh con mắt móng vuốt, cái miệng nhỏ nhắn đã trương thành một cái tròn trịa 'O' hình, đen nhánh trong mắt to tràn đầy chấn kinh. . . . .

Diệp Thiên Mệnh cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, hắn nhìn cách đó không xa hướng phía hắn đi tới Mục Thần Thương, Mục Thần Thương áo trắng như cũ, tóc dài như mực, trên thân không có nửa điểm năng lượng ba động cùng khí tức, phảng phất vừa rồi cái kia kinh thế hãi tục, nhất chỉ gạt bỏ vô thượng tồn tại, cũng không phải là bản thân nàng.

Nàng thậm chí liền hô hấp tần suất cũng chưa từng cải biến mảy may.

Nàng trực tiếp hướng phía Diệp Thiên Mệnh đi đến, ánh mắt vẫn như cũ đạm mạc, như là phương cổ không thay đổi Huyền Băng, phảng phất vừa rồi nghiền chết bất quá là một đầu đáng ghét con ruồi.

Mà bốn phía, những cái kia họa bên ngoài người cường giả đã triệt để tuyệt vọng, liền Thanh Họa Chủ đều có thể miểu sát. . . Đây là kinh khủng bực nào tồn tại?

Giờ phút này, cho dù là những tâm lý kia tố chất cực kỳ tốt Tru Duy Vệ, cũng đã đạo tâm sụp đổ, không có chiến niệm.

Miểu sát a! !

Không phải bọn họ nói tâm yếu ớt, mà là nữ nhân trước mắt này thật sự là quá quá mạnh, cường đại đến đã để bọn hắn vì đó tuyệt vọng.

Cách đó không xa, cái kia Đế Hoàng tộc Đế Vô Song cùng Đế giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy mờ mịt cùng. . . Tuyệt vọng.

Đế đã có chuẩn bị tâm lý, nàng biết Mục Thần Thương rất mạnh rất mạnh, nhưng nàng cũng không nghĩ tới vậy mà đã cường đại đến loại trình độ này. . .

---- chiêu miểu sát Thanh Họa Chủ!

Nàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Lão Dương, Lão Dương cũng là một mặt mộng bức trạng thái, hắn theo Vĩ Độ Thần Ấn bị Mục Thần Thương đánh nứt một khắc này bắt đầu, vẫn là mộng bức trạng thái.

Nữ nhân này đem hắn Vĩ Độ Thần Ấn đều cho khô nứt a!

Giữa sân vẫn như cũ là hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người đang nhìn Mục Thần Thương, mà Mục Thần Thương thì bỏ qua tất cả mọi người, trực tiếp đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng nhìn Diệp Thiên Mệnh, sau đó trực tiếp lấy ra roi. . .

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?".