Chương 693: Họa Vô Tẫn!

Chương 693: Họa Vô Tẫn!

Nhìn thấy Mục Thần Thương xuất ra roi, Diệp Thiên Mệnh lập tức dọa đến khẽ run rẩy.

Sợ

Hắn là thật sợ a!

Mục Thần Thương roi thật quá kinh khủng.

Nhưng Mục Thần Thương cũng không ra tay, mà là nhìn chằm chằm hắn, "Đi sao?"

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Lão sư, nhân quả đã định, ta đi không được."

Mục Thần Thương yên lặng.

Nhân quả đã định!

Bàn cờ này bên trong, cũng đã có người đưa hắn Diệp Thiên Mệnh xem như là quân cờ.

Đi

Đi không được.

Mục Thần Thương yên lặng.

Rõ ràng, nàng tán thành Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Lão sư, ngươi đi đi."

Hắn biết, Mục Thần Thương là có thể đi.

Mục Thần Thương nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Vậy thì đi thôi."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Mục Thần Thương đi hai bước về sau, đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, "Không bắt kịp?"

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Lão sư. . ."

Mục Thần Thương nhìn xem hắn, "Đi giải quyết ngươi nhân quả." Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn, "Lão sư. ."

Mục Thần Thương hơi không kiên nhẫn nói: "Đừng bút tích, bắt kịp."

Dứt lời, nàng hướng phía nơi xa cái kia Đạo Môn bên trong đi đến.

Diệp Thiên Mệnh giật mình, lập tức ôm Tiểu Bạch vội vàng đi theo.

Trên đường, Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Lão sư, ngươi rất không cần phải cuốn vào trận này. ."

Mục Thần Thương nói: "Ta là ngươi lão sư."

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Mục Thần Thương quay đầu nhìn về phía còn muốn lên tiếng Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi lại bút tích một câu, ta liền đánh ngươi."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Nơi xa, cái kia Đế Hoàng tộc Đế Vô Song cùng Đế tại nhìn thấy Mục Thần Thương muốn nhúng tay lúc, vẻ mặt đều là trở nên vô cùng khó xem.

Ban đầu Thanh Họa Chủ xuất hiện về sau, liền đã hiện lên nghiền ép chi thế nghiền ép Cổ Duy văn minh cùng Dương gia mọi người, mà bây giờ, nữ nhân này xuất hiện, thế cục trực tiếp nghịch chuyển.

Mà lại, xem ra đến bây giờ, họa bên ngoài người bên này những cường giả này đều không phải là nữ nhân này đối thủ, nữ nhân này có khả năng quét ngang giữa sân hết thảy họa bên ngoài người.

Đế Hoàng tộc làm sao bây giờ?

Cha con hai người vẻ mặt đều là càng ngày càng không dễ nhìn.

Đế Vô Song đột nhiên nói: "Ngươi đến có chuẩn bị tâm lý. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Đế, "Đứa bé kia."

Đế yên lặng.

Đế Vô Song tiếp tục nói: "Nếu là Lão Dương bên này thật đại thế đã mất, liền lợi dụng được bụng của ngươi bên trong đứa bé này. . Chúng ta Đế Hoàng tộc không thể diệt vong."

Đế khẽ gật đầu, "Phụ thân, ta hiểu rõ, Đế Hoàng tộc sẽ không vong. ."

Đế Vô Song nói: "Đứa bé này. ."

Đế mặt không biểu tình, "Không có cái gì so Đế Hoàng tộc quan trọng hơn! !"

Đế Vô Song nhẹ gật đầu, "Ngươi chính là ta Đế Hoàng tộc đời kế tiếp tộc trưởng."

Cách đó không xa, Lão Dương tại nhìn thấy Mục Thần Thương muốn nhúng tay lúc, vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi, hắn nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, "Mục cô nương, ta. ."

"Im miệng!"

Mục Thần Thương đột nhiên nhất chỉ Lão Dương, "Chẳng cần biết ngươi là ai cẩu, ngươi không có tư cách ở trước mặt ta sủa! Hiểu?"

Lão Dương vẻ mặt lập tức đen cùng than đồng dạng.

Nữ nhân này. . Nói chuyện thật sự là quá hại người.

Nhưng hắn không có dám lại nói cái gì, bởi vì hắn biết, nữ nhân này là thật sẽ động thủ.

Mà hắn hiển nhiên là không ngăn nổi.

Vĩ Độ Thần Ấn đều cho khô nứt.

Hắn làm sao có thể ngăn cản được?

Cách đó không xa, Diệp Quan cũng đang nhìn Mục Thần Thương, giờ phút này, kiếm đạo của hắn mỗi một khắc đều đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Là lần nữa phát sinh chất biến.

Không chỉ hắn, cách đó không xa Nhị Nha thực lực cũng có tăng lên.

Nhị Nha gắt gao nhìn chằm chằm Mục Thần Thương.

Cứ như vậy, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Mục Thần Thương mang theo Diệp Thiên Mệnh đi vào cái kia Đạo Môn bên trong, mà ở trong quá trình này, những cái kia họa bên ngoài người không có một cái nào dám ngăn trở.

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía những Tru Duy Vệ đó, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, những Tru Duy Vệ đó vẻ mặt lập tức đại biến.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo vang vọng.

Diệp Quan trực tiếp giết ra ngoài. Nhìn thấy Diệp Quan động thủ, còn lại Cổ Duy văn minh cường giả cũng là vội vàng động thủ, lúc này, tự nhiên là thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi! Mà bây giờ Cổ Duy văn minh cùng Dương gia bên này hợp lại, vậy dĩ nhiên là nghiền ép những cái kia họa bên ngoài người, dù cho những cái kia thân mang áo bào tím cường giả cũng tham dự tiến đến.

Lúc này những cái kia họa bên ngoài người sĩ khí đều đã ngã xuống đáy cốc.

Vừa mới giao chiến, liền trực tiếp tan tác. Bao quát những cái kia Đế Hoàng cận vệ, bọn hắn tại nhìn thấy Thanh Họa Chủ bị miểu sát về sau, liền đã bể mật.

Đồ sát!

Giờ này khắc này, Dương gia cùng Cổ Duy văn minh trực tiếp đối những cái kia họa bên ngoài người đồ sát.

Đế Vô Song cùng Đế thấy bên người những Đế Hoàng đó cận vệ một cái tiếp theo một cái bị tàn sát, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Mặc kệ là những Đế Hoàng đó cận vệ cũng tốt, vẫn là những cái kia họa bên ngoài người, giờ phút này cũng bị mất chủ tâm cốt, hoàn toàn mất hết đấu chí.

Nhưng vào lúc này ----

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo màu đỏ như máu cột sáng từ cái này vũ trụ chỗ sâu nhất rơi xuống, sau một khắc, vô số màu đỏ như máu phù văn từ cái này chút màu đỏ trong cột sáng bay ra, trong nháy mắt phủ kín toàn bộ thế giới, cùng lúc đó, một loại thần bí uy áp tầng tầng khuếch tán bộc phát ra, ép hướng về phía Dương gia cùng Cổ Duy văn minh mọi người.

Diệp Quan ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đạo màu đỏ như máu cột sáng, trong cột sáng, đột nhiên hàng tiếp theo cái cái cường giả, những cường giả kia đều là thân mang bùng cháy hỏa diễm chiến giáp, khí tức vô cùng khủng bố.

Nhìn thấy một màn này, những cái kia họa bên ngoài người lập tức thấy được hi vọng!

Sự trợ giúp của bọn họ đến.

Lão Dương cũng là thở dài một hơi.

Hắn dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay người nhìn về phía cái kia trong môn, giờ phút này, Mục Thần Thương cùng Diệp Thiên Mệnh đã đi đi vào. Ngoài cửa, Diệp Quan nhìn xem những cái kia liên tục không ngừng trợ giúp tới cường giả, hai mắt híp lại, trong đôi mắt, Huyết Hải cùng kiếm quang không ngừng lấp lánh.

Cách đó không xa, cái kia cầm đầu Duy Chủ đột nhiên gầm thét, "Chư vị, phía trên không có vứt bỏ chúng ta!"

Hắn tự nhiên hiểu rõ hiện tại tình cảnh của bọn hắn, bọn hắn bên này người giờ phút này hoàn toàn đánh mất đấu chí, nếu là không một lần nữa thức tỉnh đấu chí, cái kia đều sẽ bị đồ sát sạch sẽ. Quả nhiên, đang nghe hắn về sau, những Tru Duy Vệ đó cùng những cái kia thân mang màu tím chiến giáp trong mắt cường giả lập tức dâng lên hi vọng!

phía trên cũng không có vứt bỏ bọn hắn!

Phái tới viện binh! Duy Chủ lại cao rống, "Chư vị, chúng ta đã không có đường lui, chỉ có tử chiến, phương có sinh lộ." "Tử chiến!" Tại bên cạnh hắn, những Tru Duy Vệ đó đều là dồn dập nộ rống lên, chiến ý một lần nữa hiển hiện.

Cách đó không xa, Đế đột nhiên cũng đi ra, "Đế Hoàng tộc, tử chiến! !"

Nàng rất rõ ràng, đến loại cục diện này, liền là đến chết mới thôi.

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng!

Đế Hoàng tộc đã không có đường lui.

Chỉ có tử chiến! Dĩ nhiên, chủ yếu là nàng nhìn thấy phía trên còn có cường giả tại trợ giúp bọn hắn. . . Nàng còn phải lại cược một

Hạ

Nàng liền cược Dương gia lần này tất bại! !

Tại Đế hiệu triệu dưới, giữa sân những cái kia còn sống Đế Hoàng cận vệ cũng là dồn dập nộ rống lên, "Tử chiến!"

Trên người bọn họ, từng đạo khí tức kinh khủng không ngừng phun ra ngoài.

Nơi xa, Diệp Quan nhìn trước mắt một màn này, "Giết!"

Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang xông về cái kia đạo huyết sắc cột sáng.

Mặc kệ là chiến lực vẫn là nhân số, Dương gia cùng Cổ Duy văn minh bên này đều là thế yếu, bởi vậy, hắn đến kiềm chế lại những cái kia trợ giúp tới viện quân. Nhị Nha vừa muốn cùng Diệp Quan tiến lên, An Nam Tĩnh lại là ngăn cản nàng, "Trước hết giết phía dưới."

Nhị Nha mặc dù vừa rồi bị thương, nhưng kỳ thật đối nàng ảnh hưởng không lớn, mà lại, Nhị Nha hiện tại chiến lực vô cùng khinh khủng, có nàng tại, bọn hắn phía dưới bên này đối đầu cái kia Duy Chủ đám người, cái kia chính là ưu thế.

Nghe được An Nam Tĩnh, Nhị Nha lúc này quay người hung hăng đánh tới những Tru Duy Vệ đó. . .

Nhìn thấy Nhị Nha đánh tới, những Tru Duy Vệ đó lập tức cảm giác Thiên Đô sập.

Nhưng không có cách nào, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn tử chiến!

Đại chiến bắt đầu! ! Diệp Quan tại xông vào cái kia đạo huyết sắc cột sáng về sau, đưa tay liền là nhất kiếm trảm ra, cầm đầu một tên cường giả trong nháy mắt chính là bị hắn một phân thành hai, nhưng sau một khắc, càng nhiều cường giả hướng phía hắn lao đến. .

Mà một bên khác, Lão Dương thì nhìn chằm chằm vào trong môn Mục Thần Thương. Nữ nhân này muốn làm gì? Trong môn, Mục Thần Thương mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía cung điện kia đi đến, trên đường, Tiểu Bạch ngồi tại Diệp Thiên Mệnh trên bờ vai, mắt to tò mò đánh giá bốn phía. Mà liền tại Mục Thần Thương mang theo Diệp Thiên Mệnh đi vào ngôi thần điện kia lúc trước, đột nhiên, lại là một đạo huyết quang từ trên trời cao thẳng tắp rơi xuống, vừa vặn rơi xuống Mục Thần Thương cùng Diệp Thiên Mệnh trước mặt vài chục trượng chỗ ngồi.

Ầm ầm! Huyết quang bên trong, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, trung niên nam tử kia trên thân cũng mặc một bộ bùng cháy chiến giáp  bất quá, cái kia chiến giáp bùng cháy hỏa diễm cùng bên ngoài những cái kia trợ giúp cường giả khác biệt, hắn chiến giáp bên trên bùng cháy hỏa diễm là màu đen.

Ngọn lửa màu đen! Tại trung niên nam tử này trong tay, dẫn theo một thanh khai sơn Cự Phủ, lưỡi búa vô cùng sắc bén, lại mang theo màu đen

hỏa diễm. Trung niên nam tử kia đi tới về sau, hắn trực tiếp nhìn về phía Mục Thần Thương cùng Diệp Thiên Mệnh, trong chốc lát, Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm thấy một cỗ vô hình lực áp bách giống như núi cao hướng phía hắn hung hăng đè xuống, ngay sau đó, chỉ thấy trung niên nam tử kia đột nhiên thả người nhảy lên, đột nhiên một búa hướng phía hắn cùng Mục Thần Thương hung hăng bổ xuống.

Ầm ầm! !

Này một bổ, toàn bộ thế giới trong nháy mắt nổ tung! Mà trung niên nam tử kia cái kia một búa đột nhiên đứng tại trên không, bởi vì vì một bàn tay vô hình nắm cổ họng của hắn.

Sau một khắc...

Cái kia cái tay vô hình trực tiếp nắm bắt cổ họng của hắn đột nhiên hướng mặt đất liền là một đập.

Ầm

Trung niên nam tử kia đầu trực tiếp nổ tung ra, biến thành một cỗ thi thể không đầu.

Trong nháy mắt miểu sát!

Nhưng lúc này, cái kia đạo huyết sắc cột sáng bên trong, càng nhiều cường giả vọt xuống tới.

Mục Thần Thương nhìn cũng chưa từng nhìn, đưa tay liền là vung lên...

Ầm ầm! Cái kia nối liền trời đất Huyết tộc trong nháy mắt nổ tung ra, tới cùng một chỗ nổ tung, còn có huyết sắc cột sáng bên trong hết thảy cường giả khủng bố. . . Hết thảy tới trợ giúp cường giả tại lúc này, toàn bộ bị đập tan!

Toàn bộ bị miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài Lão Dương thần sắc lập tức biến đến trước nay chưa có khó xem, mẹ nó, nữ nhân này quá ni mã kinh khủng.

Những cái kia tới trợ giúp cường giả hiển nhiên là đều là Duy Uyên Thần Đình bên trong hạch tâm cường giả, nhưng mà. . Vậy mà toàn bộ bị miểu sát!

Liền truyền tống trận đều cho ngươi thủ tiêu.

Không hợp thói thường! !

Mục Thần Thương nhìn về phía ngôi thần điện kia, chẳng qua là nhẹ nhàng vung lên.

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia cả tòa đại điện trong khoảnh khắc chính là hóa thành bụi trần, đại điện phá toái về sau, đại điện dưới đáy có một đầu truyền tống trận. Mục Thần Thương chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, mặt không biểu tình, "Không cần phái này chút rác rưởi xuống tới lãng phí thời gian. . Hiểu? ?"

Yên lặng một cái chớp mắt.

Răng rắc! ! Mục Thần Thương cùng Diệp Thiên Mệnh trước mặt cách đó không xa, nơi đó thời không chậm rãi nứt ra, ngay sau đó, một tên cõng

Khung ảnh lồng kính nam tử chậm rãi đi ra!

Họa Vô Tẫn! !.