Chương 694: Ngọc thạch câu phần!

Chương 694: Ngọc thạch câu phần!

Họa Vô Tẫn!

Nhìn thấy Họa Vô Tẫn xuất hiện, phía ngoài Lão Dương lập tức nặng nặng nề thở dài một hơi.

Kỳ thật, hắn thấy, nếu như Họa Vô Tẫn nếu là không chính mình xuất hiện, này Duy Uyên Thần Đình bên trong sợ là cũng không ai có thể chống đỡ được trước mắt cái này Mục Thần Thương.

Nữ nhân này thật chính là quá mạnh.

Mà bây giờ, Họa Vô Tẫn chính mình tự mình xuất hiện, cái kia mang ý nghĩa ổn.

Giờ phút này, những Họa Ngoại đó người cường giả cũng đều đang nhìn Họa Vô Tẫn, kỳ thật, cho dù ở Duy Uyên Thần Đình bên trong, cũng chỉ có số ít mấy người biết Họa Vô Tẫn thân phận chân chính cùng thực lực . Còn người phía dưới, thân phận cấp bậc đều quá thấp, căn bản tiếp xúc không đến Họa Vô Tẫn, bởi vậy, giờ phút này trong mắt một số người đều là tràn ngập tò mò cùng bất ổn.

Bởi vì cái kia Mục Thần Thương thực lực thật sự là quá nghịch thiên.

Cách đó không xa, Đế Hoàng tộc Đế Vô Song cùng Đế giờ phút này cũng đang nhìn Họa Vô Tẫn, bọn hắn biết, này Họa Vô Tẫn liền là Lão Dương sau lưng lớn nhất chỗ dựa.

Đồng dạng, bọn hắn cũng có chút thấp thỏm cùng bất ổn, này Họa Vô Tẫn đánh thắng được cái này Mục Thần Thương sao?

Họa Vô Tẫn đi tới về sau, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, lập tức nhìn về phía Mục Thần Thương, hơi xúc động nói: "Cô nương lại cần gì phải cuốn vào đâu?"

Mục Thần Thương không có trả lời vấn đề này, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tới."

Diệp Thiên Mệnh vội vàng đi tới.

Mục Thần Thương vỗ vỗ Diệp Thiên Mệnh bả vai, sau đó quay đầu nhìn về phía Họa Vô Tẫn, "Hắn bao lớn, ngươi bao lớn? Ngươi cùng hắn chơi? Ngươi muốn mặt?"

Họa Vô Tẫn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười, "Mục cô nương, không phải ta muốn cùng hắn chơi, thân phận của hắn đã chú định hết thảy."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi, "Thân phận của Thiên Mệnh Nhân?"

Họa Vô Tẫn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi nếu chỉ là người bình thường xuất sinh, tự nhiên không người sẽ đến quan tâm ngươi, nhưng ngươi xuất sinh cũng không đơn giản, ngươi theo xuất sinh lên, vô số nhân quả đã đã định trước . Còn công bằng. . . Trong thiên địa này, gặp không công bằng người thật sự là rất rất nhiều, dựa vào cái gì ngươi Diệp Thiên Mệnh liền không thể gặp không công bằng đãi ngộ?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Lúc trước cái kia Thanh Họa Chủ để cho chúng ta vài vị Thiên Mệnh Nhân quỳ xuống đầu hàng lúc, ta đang suy nghĩ một vấn đề, đó chính là hắn mục đích là muốn hủy đi chúng ta này chút cái gọi là Thiên Mệnh Nhân, bởi vì làm chúng ta thật quỳ xuống đầu hàng lúc, trên người chúng ta. . . A đúng, liền là các ngươi nói tới cái chủng loại kia cái gì 'Nhân khí giá trị' liền sẽ tan biến, đúng không?"

Họa Vô Tẫn cười nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi không cần nghĩ, cũng không cần nếm thử cùng ta giảng đạo lý, thứ nhất, dùng thực lực ngươi bây giờ, ngươi nghĩ không có cái gì dùng, bởi vì ngươi nghĩ bất cứ chuyện gì, ngươi cũng không có năng lực đi cải biến; thứ hai, đạo lý của ngươi, cho dù là đúng, cũng không có ý nghĩa, bởi vì ta. Sẽ không nghe."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Họa Vô Tẫn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi bây giờ có khả năng hiểu như vậy, chúng ta chính là muốn làm ngươi, không giảng đạo lý làm."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Tốt tốt. ."

Họa Vô Tẫn quay đầu nhìn về phía Mục Thần Thương, "Mục cô nương, ta hết sức tán thưởng ngươi, ngươi bây giờ nếu là nguyện ý quay đầu, ta còn có thể cho ngươi cơ hội này, không phải, ngươi biết kết cục."

Mục Thần Thương nhìn xem Họa Vô Tẫn, trực tiếp giơ ngón tay giữa lên, "Hiểu rõ ý tứ của ta sao?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Họa Vô Tẫn cười nói: "Cổ Tự người, vậy liền nhường ngươi tới lĩnh giáo một chút vị này Mục cô nương thực lực!"

Ầm ầm!

Đột nhiên, Mục Thần Thương cùng Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu hư không đột nhiên nổ tung, tại cái kia nổ tung thế giới chỗ sâu, đứng vững vàng một tòa cổ xưa đại điện. . .

Duy Uyên Thần Đình! !

Mà tại toà kia Duy Uyên Thần Đình bên trong, một tên nam tử chậm rãi đi ra. .

Cổ Tự người!

Duy Uyên Thần Đình chân chính Chí Cao tồn tại, chưởng quản lấy toàn bộ Duy Uyên Thần Đình.

Mà sau lưng hắn, còn đi theo hai tên nam tử, này hai tên nam tử chính là bây giờ Duy Uyên Thần Đình hai gã khác họa chủ, sau lưng bọn họ, còn có trên trăm danh thủ cầm cổ lão bức tranh cường giả bí ẩn, này chút cường giả bí ẩn thân mang quỷ dị cổ bào, khí tức như vũ trụ mênh mông đồng dạng, cực kỳ khủng bố.

Bức tranh Thủ Hộ giả!

Này trên trăm tên cường giả bí ẩn liền là này mảnh vĩ độ bức tranh cuối cùng Thủ Hộ giả!

Cái kia cầm đầu Cổ Tự người cuối cùng bước ra Thần Đình đại điện, hắn đứng ở hư không bên trong, hắn khuôn mặt mơ hồ, phảng phất bao phủ tại vạn cổ không đổi trật tự sương mù về sau, chỉ có một đôi mắt có thể thấy rõ ràng...

Đó là một đôi như thế nào con mắt?

Băng lãnh, hờ hững, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Họa Vô Tẫn nhìn xem Mục Thần Thương, "Mục cô nương, đối thủ của ngươi là hắn."

Rõ ràng, hắn không cho rằng Mục Thần Thương là đối thủ của hắn.

Mà theo Họa Vô Tẫn thanh âm hạ xuống, cái kia Cổ Tự người đột nhiên lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, hắn cùng Mục Thần Thương ở giữa khoảng cách vậy mà quỷ dị rút ngắn. . . Liền cùng loại một người tại giấy bên trái, một người tại giấy bên phải, sau đó giảm một nửa.

Nhưng bọn hắn còn tại vị trí cũ! !

Mà hắn cùng Mục Thần Thương chỗ một khu vực như vậy trực tiếp biến thành một cái đặc thù khu vực.

Diệp Thiên Mệnh có thể cảm giác được, Mục Thần Thương cùng hắn đã không tại cùng một cái vĩ độ thời không.

Cái kia Cổ Tự người trực tiếp đem Mục Thần Thương kéo vào một cái khác không biết vĩ độ thời không khu vực.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Nếu là Mục Thần Thương bị cái kia cường giả bí ẩn ngăn chặn, vậy cái này Họa Vô Tẫn. . .

Nhưng vào lúc này, cái kia mảnh không biết thời không khu vực trong, Mục Thần Thương đột nhiên hướng phía Họa Vô Tẫn xem ra, "Tới!"

Họa Vô Tẫn cười nói: "Mục cô nương, đối thủ của ngươi là hắn."

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Họa Vô Tẫn, "Ta nói. . . Tới! !"

Ầm ầm!

Trong chốc lát, quỷ dị một màn xuất hiện, chỉ thấy dùng Mục Thần Thương làm trung tâm, ức vạn đạo vết rạn đột nhiên tuôn ra, đồng thời dùng một cái vô cùng quỷ dị tốc độ kinh khủng hướng phía Vô Tận vĩ độ phần cuối lan tràn mà đi. . .

Họa Vô Tẫn hai mắt híp lại.

Bởi vì, Mục Thần Thương đang ở. . . Xé họa! ! ! Nàng xé không còn là trước mắt này bức vẽ, mà là hết thảy mắt thường có thể thấy cùng có thể không nhìn thấy họa! ! !

Giờ khắc này, Họa Vô Tẫn ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Tất cả họa! !

Họa Vô Tẫn nhìn xem Mục Thần Thương, "Không nên. . Ngươi sẽ không có loại lực lượng này. ."

Giờ khắc này, hắn hơi nghi hoặc một chút.

Mà cái kia Cổ Tự người đột nhiên ra tay rồi, chỉ gặp hắn nâng tay phải lên đối Mộc Thần Thương hướng đi nhẹ nhàng nhấn một cái.

Ầm ầm!

Một đạo thuần túy đến cực hạn 'Tự' chi quang nhanh thẳng tắp hạ xuống, nó cũng không phải là năng lượng, mà là một loại quy tắc, là chân chính Họa Ngoại quy tắc 'Xóa đi' này mội khái niệm bản thân, những nơi đi qua, vĩ độ không gian không còn là phá toái, mà là trực tiếp 'Tan biến ' lưu lại một đầu tuyệt đối hư vô quỹ tích, phảng phất thế giới bị cục tẩy lau sạch một đạo thẳng tắp vết thương!

Mục Thần Thương nhìn cũng không nhìn cái kia Cổ Tự người, nàng đưa tay trái ra nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm ầm!

Cái kia đạo 'Tự' chùm sáng trực tiếp bị nàng một đạo ý chí mạnh mẽ bức ngừng ở trong hư không, lại không cách nào tiến vào nửa tấc.

Mà Mục Thần Thương tầm mắt một mực tại Họa Vô Tẫn trên thân, nàng tay phải chậm rãi mở ra, chỉ là trong nháy mắt, những cái kia vết rạn cấp tốc mở rộng, cấp tốc lan tràn. . .

Tại thời khắc này, Vô Tận tranh vẽ, Vô Tận vị diện, hết thảy đã biết sinh linh cùng hết thảy không biết sinh linh tại lúc này đều tại cảm giác mình đang ở cấp tốc tan biến. .

Đó là một loại xóa đi!

Xóa đi tất cả mọi thứ!

Lúc trước nàng đi theo váy trắng thấy hết thảy họa nội sinh Linh, giờ phút này đều tại bị xé nứt, bị xóa đi! !

Mục Thần Thương không biểu lộ nhìn chằm chằm Họa Vô Tẫn.

Họa Vô Tẫn hiểu rõ ý của nữ nhân này.

Nữ nhân này muốn làm sự tình. . Liền là ngọc thạch câu phần! ! !

Hủy diệt hết thảy! !

Ngươi Họa Vô Tẫn muốn không nên ngăn cản? ?

Họa Vô Tẫn dĩ nhiên muốn ngăn cản, tất cả họa là gốc rễ của hắn, hắn tự nhiên không thể để cho Mục Thần Thương cứ như vậy đem tất cả họa xé nát.

Họa Vô Tẫn nhẹ gật đầu, "Mục cô nương, thật là làm cho ta ngoài ý muốn."

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, hắn đi thẳng tới Mục Thần Thương trước mặt.

Họa Vô Tẫn quay đầu nhìn về phía cái kia Cổ Tự người, "Ngươi không phải vị cô nương này đối thủ, đi giết phía dưới những người kia."

Cổ Tự người khẽ gật đầu, sau đó mang theo người bên cạnh hướng phía phía dưới đi đến.

Họa Vô Tẫn quay đầu hướng cách đó không xa Mục Thần Thương, cười nói: "Thật không nghĩ tới, cô nương một lần nữa tán đạo về sau, lại có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đem mới một đạo tu luyện tới trình độ như vậy. . Từ cổ chí kim bên trong, ta gặp được yêu nghiệt rất nhiều rất nhiều, nhưng đều không có như cô nương như vậy kinh diễm."

Mục Thần Thương không để ý đến Vô Tận, mà là quay đầu xem hướng phía dưới Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh cũng đang nhìn nàng.

Mục Thần Thương yên lặng một lát sau, nói: "Sống sót."

Nói xong, nàng quay người hướng phía cái kia Họa Vô Tẫn đi đến, trong chốc lát, nàng cùng Họa Vô Tẫn chỗ cái kia mảnh thời không trực tiếp biến đến hư ảo bắt đầu mơ hồ. . .

Sống sót! !

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, giờ phút này, cái kia Cổ Tự người mang theo sau lưng những cường giả kia đã đi xuống tới. .

Mặc dù Họa Vô Tẫn bị Mục Thần Thương ngăn chặn, nhưng bây giờ, bọn hắn phải đối mặt chính là toàn bộ Duy Uyên Thần Đình.

Cái kia Cổ Tự người tầm mắt đột nhiên rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, chẳng qua là một cái ánh mắt, Diệp Thiên Mệnh liền cảm giác mình thần hồn cùng thân thể liền muốn nổ tung.

Mặc dù này Cổ Tự người thực lực không bằng Mục Thần Thương. . . Nhưng đối với bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là một cái nhân vật hết sức khủng bố.

Mà đúng lúc này, một cái tay đột nhiên khoác lên Diệp Thiên Mệnh trên bờ vai.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, chính là Diệp Quan, Diệp Quan máu me be bét khắp người, khí tức của hắn đem so với trước, lại mạnh rất nhiều rất nhiều.

Cái kia Cổ Tự người tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, chỉ một cái liếc mắt, Diệp Quan chỗ cái kia mảnh thời không vậy mà quỷ dị hư hóa.

Diệp Quan đưa tay liền là nhất kiếm.

Xùy! Trước mặt hắn thời không trực tiếp nổ tung ra.

Cổ Tự người nhìn xem Diệp Quan, cũng không nói lời nào, chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay lên, đột nhiên, phía sau hắn cái kia hai tên họa chủ cùng những cái kia bức tranh cuối cùng Thủ Hộ giả đột nhiên tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, bọn hắn đã ở ngoài cửa. .

Xùy

Trong nháy mắt, ngoài cửa, mười mấy tên Cổ Duy văn minh cường giả đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Đồ sát!

Trực tiếp đồ sát! !

Thực lực trực tiếp là nghiền ép! !

Đế Vô Song cùng Đế nhìn thấy một màn này, lập tức mừng rỡ như điên, Đế gằn giọng nói: "Giết!"

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo bên cạnh những Đế Hoàng đó cận vệ hướng phía Cổ Duy văn minh cùng với Dương gia mọi người vọt tới..