Chương 695: Tam Kiếm chỉ đến như thế!

Chương 695: Tam Kiếm chỉ đến như thế!

Theo hai vị kia họa chủ cùng những người bảo vệ kia gia nhập chiến đấu, Dương gia cùng Cổ Duy văn minh bên này lập tức liền ở vào tuyệt đối thế yếu.

Hoàn toàn liền là nghiền ép!

Nhị Nha chiến lực tuy mạnh, nhưng nàng cũng đã bị một vị họa chủ ngăn chặn.

Vị kia họa chủ thực lực cùng Thanh Họa Chủ thực lực không kém bao nhiêu, chiến lực vô cùng cường hãn.

Mà một vị khác họa chủ thì là kéo lại An Nam Tĩnh.

Bại thế rất nhanh.

Dùng loại tốc độ này, nhiều nhất một khắc đồng hồ, Cổ Duy văn minh cùng Dương gia bên này liền sẽ bị đồ sát sạch sẽ.

Mà lúc này, một mực yên lặng Diệp Huyền đột nhiên đi ra, Lão Dương nhìn về phía Diệp Huyền, "Diệp Huyền. . ."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, trong tay cái kia đã nứt ra Vĩ Độ Thần Ấn đột nhiên phóng lên tận trời, ngay sau đó, vô số kinh khủng vĩ độ lực lượng từ trong đó dâng trào mà ra, hung hăng đánh tới Diệp Huyền.

Diệp Huyền tay phải cầm Hành Đạo kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm.

Ầm ầm!

Những cái kia vĩ độ lực lượng bị mạnh mẽ vỡ ra đến, đập tan.

Cái viên kia Vĩ Độ Thần Ấn càng là trực tiếp triệt để nổ tung ra. . .

Nhìn thấy một màn này, Lão Dương biểu lộ ngưng kết.

Ngọa tào?

Này Vĩ Độ Thần Ấn lúc trước không phải trực tiếp ngăn trở Tam Kiếm kiếm khí sao?

Làm sao hiện tại. . Biến thành dạng này rồi?

Đơn giản ngọa tào!

Mà Diệp Huyền cũng không tiếp tục ra tay với Lão Dương, hắn trực tiếp thẳng hướng xa xa cái kia nhóm Khủng Bố Thủ Hộ giả. Ông!

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang hung hăng chém về phía một tên Thủ Hộ giả, người bảo vệ kia cảm giác được mối nguy, lúc này quay người mở ra trong tay mình bức họa kia quyển, trong tay hắn bức tranh này cũng không phải bình thường thần vật, chính là dùng vĩ độ vẽ mà thành vĩ độ bức tranh, chính là vĩ độ Thần Đình Chí Cao thần vật. . .

Xùy

Nhưng mà, bức họa kia quyển mới vừa cùng Diệp Huyền Hành Đạo kiếm giải trừ, trong nháy mắt chính là bị xé nứt ra, cùng một chỗ bị xé nứt còn có người bảo vệ kia! !

Một kiếm miểu sát! !

Diệp Huyền tại nhất kiếm chém giết người bảo vệ kia về sau, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, tay phải hắn nắm trong tay Hành Đạo kiếm, hắn tại Hành Đạo kiếm bên trong cảm nhận được vô tận lực lượng.

Hắn biết, này không thuộc về hắn lực lượng.

Đây là tới từ Hành Đạo kiếm chính mình lực lượng bản thân!

Nhưng giờ phút này, hắn quản mẹ nhà hắn nhiều như vậy.

Lúc trước vì phòng ngừa Lão Dương dùng Vĩ Độ Thần Ấn đánh Dương gia cùng Cổ Duy văn minh người, bởi vậy, hắn một mực kiềm chế Lão Dương, mà bây giờ, Lão Dương Vĩ Độ Thần Ấn bị Mục Thần Thương đánh thành trọng thương, hắn lại không cố kỵ gì.

Đương nhiên, hắn cũng không xác định là đánh giá cao Lão Dương Vĩ Độ Thần Ấn. . . Cái kia Vĩ Độ Thần Ấn vậy mà dễ dàng liền bị Mục Thần Thương đánh thành trọng thương.

Nhưng hắn vẫn là nguyện ý tin tưởng là Mục Thần Thương thực lực quá mạnh.

Không phải cái viên kia Vĩ Độ Thần Ấn yếu, là nữ nhân này quá kinh khủng  có thể trực tiếp xé hết thảy họa. .

Diệp Huyền không có suy nghĩ nhiều, hắn mở hai mắt ra, hắn trong đôi mắt, một luồng kiếm quang chợt lóe lên, tiếp theo, mấy ngàn trượng bên ngoài, một tên Thủ Hộ giả trực tiếp bị một kiếm xuyên thủng giữa chân mày. . .

Trực tiếp miểu sát!

Quen thuộc ở giữa, Diệp Huyền liền trực tiếp liên trảm hơn mười người Thủ Hộ giả, mà giờ khắc này, những người bảo vệ kia cũng cảm thấy Diệp Huyền khủng bố, bọn hắn phân ra mấy người tới vây công Diệp Huyền, nhưng Diệp Huyền trong tay kiếm thật sự là quá kinh khủng, kiếm khởi kiếm rơi, tất có người chết!

Theo Diệp Huyền gia nhập, trong sân chiến cuộc lúc này mới bắt đầu dần dần nghịch chuyển.

Lúc này, cái kia cùng An Nam Tĩnh giao thủ họa chủ đột nhiên bỏ qua An Nam Tĩnh, xoay người một cái xông về Diệp Huyền, Diệp Huyền quay người, đột nhiên, hắn trực tiếp bị tên kia họa chủ cưỡng ép kéo đến một cái không biết thời không khu

Vực bên trong. Mà An Nam Tĩnh đối thủ thì là đổi thành cái kia Duy Chủ.

Ở mảnh này không biết thời không bên trong, tên kia họa chủ nhìn thoáng qua Diệp Huyền trong tay mấy thanh kiếm, lập tức nhìn về phía Diệp Huyền, đang muốn nói chuyện, Diệp Huyền đột nhiên đưa tay liền là nhất kiếm.

Xùy

Này mảnh không biết thời không vậy mà trực tiếp liền bị hắn một kiếm này mạnh mẽ cho xé ra.

Tựa như như xé giấy đơn giản.

Nhìn thấy một màn này, tên kia họa chủ lông mày thật sâu nhíu lại.

Mà lúc này, Diệp Huyền đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía hắn giết tới đây, tên kia họa chủ đột nhiên đưa tay liền là đè ép, này đè ép, Diệp Huyền bốn phía thời không bắt đầu tầng tầng nổ tung.

Hàng chiều!

Họa Ngoại trấn áp họa bên trong!

Nhưng sau một khắc, theo Diệp Huyền nhất kiếm vung ra, những cái kia hàng chiều 'Pháp tắc' lực lượng vậy mà trực tiếp bị xé nát.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, tên kia họa chủ trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, phía dưới Lão Dương vội vàng nói: "Diệp Huyền, ngươi làm Kháo Sơn vương làm đến nghiện sao? Ngươi xem một chút con của ngươi, hắn hiện tại cũng đã không nữa làm Kháo Sơn vương, ngươi có mặt."

Diệp Huyền đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lão Dương, Lão Dương vội vàng ngừng lại, không dám nói nữa.

Vĩ Độ Thần Ấn phá toái, hắn hiện tại đã không có bảo đảm, hắn không còn dám làm càn.

Mà lại, hắn hiện tại cảm thấy chuyện lúc trước khá là quái dị, cũng chính là cái kia Vĩ Độ Thần Ấn có thể cản cái kia sợi kiếm khí sự tình.

Mẹ nó!

Lão Dương cảm giác mình bị làm cục.

Mà một bên khác, Diệp Huyền tại nhất kiếm trảm lui cái kia họa chủ về sau, hắn cũng không tiếp tục đối tên kia họa chủ ra tay, bởi vì cái kia họa chủ dường như đã biết kiếm trong tay hắn khủng bố, bởi vậy, vừa mới cũng không lựa chọn cùng hắn cứng rắn.

Loại cấp bậc cường giả này nếu là không cùng hắn cứng rắn, hắn cũng rất khó chém giết đối phương.

Thế là, hắn kiếm chuyển hướng, trực tiếp thẳng hướng những người bảo vệ kia. Hắn nhất định phải giảm bớt Dương gia người cùng những Cổ Duy đó văn minh cường giả áp lực, bởi vì những người bảo vệ kia thực lực quá mạnh, vượt xa Dương gia mọi người cùng những Cổ Duy đó văn minh cường giả.

Ông

Diệp Huyền hóa thành một đạo kiếm quang trực tiếp thẳng hướng những người bảo vệ kia, những người bảo vệ kia nhìn thấy Diệp Huyền cầm kiếm đánh tới, vẻ mặt đều phải biến đổi, Diệp Huyền trong tay kiếm thật sự là sắc bén, bọn hắn căn bản ngăn cản không nổi.

Xùy

Một tên Thủ Hộ giả trực tiếp bị Diệp Huyền miểu sát!

Mà tại chém giết người bảo vệ kia về sau, Diệp Huyền lại xông về mặt khác Thủ Hộ giả. . .

Nhìn thấy Diệp Huyền như sát thần đồng dạng, không ai cản nổi, Lão Dương vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, hắn vội vàng quay đầu nhìn về phía trong môn, trong môn, cái kia Cổ Tự người cũng không ra tay với Diệp Quan, hắn cũng bị Diệp Huyền hấp dẫn

Cổ Tự người tay phải đột nhiên nâng lên, cách không đối Diệp Huyền vị trí nhẹ nhàng vừa nắm.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Huyền chỗ cái kia mảnh thời không khu vực trực tiếp sụp đổ. . . Ngàn vạn lần! !

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Huyền trực tiếp cầm trong tay Hành Đạo kiếm đột nhiên hướng phía trước cắm xuống, một cỗ kiếm ý theo Hành Đạo kiếm tuôn ra, tạo thành một đạo bảo hộ bình chướng đem tự thân bảo hộ lên.

Ầm ầm.

Diệp Huyền vị trí chỗ ở, từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng không ngừng vang vọng, thế nhưng kiếm ý của hắn cùng Hành Đạo kiếm vậy mà mạnh mẽ kháng trụ cái kia Cổ Tự người tất cả lực lượng.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Cổ Tự người lông mày lập tức nhíu lại, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Huyền trong tay thanh kiếm kia bên trên, hơi kinh ngạc.

Dùng thực lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra, Diệp Huyền có thể chống cự lực lượng của hắn, hoàn toàn là bởi vì chuôi kiếm này.

Mà lúc này, Diệp Huyền đột nhiên cầm trong tay Hành Đạo kiếm đột nhiên hướng phía trước một bổ.

Xùy

Này một bổ, vậy mà mạnh mẽ phá vỡ cái kia Cổ Tự người lực lượng kinh khủng, ngay sau đó, Diệp Huyền trực tiếp giết ra tới, hắn đưa tay liền là nhất kiếm, một kiếm kia trực tiếp bay ra ngoài, trong nháy mắt chính là chém giết mấy tên Thủ Hộ giả! Có Diệp Huyền gia nhập, thế cục dần dần phát sinh nghịch chuyển.

Nhìn xem đã giết lung tung Diệp Huyền, Cổ Tự người đột nhiên muốn lần nữa động thủ, nhưng lúc này, một cỗ cường đại kiếm thế bao phủ lại hắn.

Là Diệp Quan.

Cổ Tự người đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi không phải là đối thủ của ta."

Dứt lời, hắn chẳng qua là nhẹ nhàng vung lên, Diệp Quan kiếm ý chính là vô thanh vô tức ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

Mà lúc này, ngoài cửa, Diệp Huyền đột nhiên nói: "Nhi tử, ngươi tới lo vòng ngoài mặt."

Rõ ràng, hắn Diệp Huyền muốn đánh mạnh nhất.

Diệp Quan lại lắc đầu, hắn nhìn về phía Cổ Tự người, "Thử một chút."

Cổ Tự người gật đầu, "Tới."

Diệp Quan lại là không có ra tay, mà chỉ nói: "Lão cha."

Ngoài cửa, Diệp Huyền ngừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta cần phải đi càng cao chiều không gian nhìn một chút."

Càng cao chiều không gian!

Diệp Huyền nghe xong, lập tức liền hiểu Diệp Quan ý tứ.

Chỉ có đi gặp 'Họa Ngoại' thế giới, hắn Diệp Quan mới có thể lần nữa tăng lên. . Tựa như lúc trước Mục Thần Thương một dạng.

Mục Thần Thương cũng là tại thông qua váy trắng thị giác nhìn thấy cái thế giới này bản chất về sau, mới lần nữa tăng lên. . . Dĩ nhiên, Mục Thần Thương bản thân cũng là vô cùng nghịch thiên.

Mà hắn Diệp Quan cũng có cái này tự tin!

Đi đến Họa Ngoại Thế Giới bản chất, hắn Diệp Quan một dạng có thể lần nữa đột phá! !

Diệp Huyền hiểu rõ con trai mình ý nghĩ.

Thế là. .

Diệp Huyền lóe lên một vệt dữ tợn, "Lão cha đến cho ngươi mở đường!"

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng, sau một khắc, Diệp Huyền trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, một đường điên cuồng xé. . .

Hắn này xé ra, như là trước đó Mục Thần Thương đồng dạng, mạnh mẽ đem cái thế giới này 'Họa tầng' cho xé ra.

Kiếm quang phần cuối, là một đầu Đại Đạo, Đại Đạo phần cuối, là một tòa thần điện.

Chính là cái kia Duy Uyên thần điện!

Nhìn xem toà kia Duy Uyên thần điện, Diệp Quan hai mắt híp lại.

Diệp Huyền đột nhiên nói: "Nhi tử, đi lên! !"

Diệp Quan trực tiếp mang theo Diệp Thiên Mệnh phóng lên tận trời, theo Diệp Huyền mở ra tới cái lối đi thẳng đến toà kia vĩ độ thần điện.

Cái kia Cổ Tự người đang muốn xuất thủ, nhưng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ trong óc hắn vang lên, "Cho đi."

Cổ Tự người thần sắc run lên, vội vàng lui ra, sau đó làm một lễ thật sâu, thần sắc vô cùng cung kính.

Không người ngăn cản, Diệp Quan mang theo Diệp Thiên Mệnh đi thẳng tới toà kia Duy Uyên trước thần điện, mà Diệp Huyền thì cầm trong tay ba thanh thần kiếm bảo hộ ở Diệp Quan cùng Diệp Thiên Mệnh bên cạnh.

Diệp Quan nhìn về phía toà kia Duy Uyên thần điện, này tòa Duy Uyên thần điện bên trong, liền là chân chính Họa Ngoại Thế Giới.

Một loại hoàn toàn mới bản chất! !

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm toà kia Duy Uyên thần điện.

Hắn Diệp Quan có lòng tin, chỉ muốn gặp được Họa Ngoại thế giới, là hắn có thể đủ tăng lên! ! !

Cứ như vậy, đời thứ ba Thiên Mệnh Nhân đồng thời hướng đi toà kia Duy Uyên thần điện, khi bọn hắn đi đến toà kia Duy Uyên trước thần điện lúc, Duy Uyên thần điện cửa lớn đột nhiên từ từ mở ra, phía sau cửa. . . Ngồi một người.

Người kia mang theo một cái mặt nạ, nhìn không ra là nam hay là nữ, đang ngồi ở một cái bàn cờ trước.

Cái này người, chính là cùng Họa Vô Tẫn người đánh cờ.

Diệp Huyền nhìn xem người đeo mặt nạ kia, hai mắt híp lại, lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết tới. .

Duy Uyên trong điện, người đeo mặt nạ kia đột nhiên duỗi ra hai ngón tay, sau đó tại Diệp Huyền ba người ánh mắt kinh ngạc bên trong, sau đó nhẹ nhàng kẹp lấy, cứ như vậy kẹp lấy chuôi này Hành Đạo kiếm!

Nhưng mà còn chưa kết thúc, chỉ thấy người đeo mặt nạ kia nhẹ nhàng vừa dùng lực

Oanh! Hành Đạo kiếm trực tiếp vỡ vụn thành ngàn vạn mảnh! ! ! !

Một đạo tiếng ai minh lập tức từ giữa thiên địa vang vọng.

Chính là Hành Đạo kiếm Linh!

Nó mạnh mẽ bị xé nứt thành mảnh vỡ!

Diệp Huyền ba người trực tiếp hóa đá tại tại chỗ.

Người đeo mặt nạ kia cũng không đứng dậy, chẳng qua là cầm lấy một quân cờ nhẹ nhàng hạ xuống, "Váy trắng Thiên Mệnh. . . Cũng không gì hơn cái này đi. Không đúng. . . Phải nói, Tam Kiếm cũng không gì hơn cái này đi."

Còn có một chương, lập tức ra tới..