Chương 696: Váy trắng Thiên Mệnh tới cũng không được!

Chương 696: Váy trắng Thiên Mệnh tới cũng không được!

Làm Hành Đạo kiếm vỡ thành ngàn vạn khoảng cách, Diệp Huyền cùng Diệp Quan đều bối rối.

Bọn hắn là rõ ràng nhất Hành Đạo kiếm kinh khủng, theo bọn hắn ghi chép lên cầm lấy chuôi kiếm này, liền có thể nói là mọi việc đều thuận lợi.

Dù cho đối mặt mạnh hơn cường giả, bọn hắn cầm lấy chuôi kiếm này cũng có thể cùng đánh một trận.

Mà giờ khắc này. . . Nát?

Không đúng!

Không chỉ là nát.

Mà là Hành Đạo kiếm trực tiếp bị mạnh mẽ cho xóa đi! ! !

Làm sao có thể?

Hai người đều có chút mộng.

Diệp Thiên Mệnh thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, Hành Đạo kiếm hắn cũng cầm qua một đoạn thời gian, hắn biết chuôi kiếm này khủng bố, mà giờ khắc này, chuôi kiếm này vậy mà liền như thế nát?

Không bình thường!

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa người đeo mặt nạ, "Ngươi là Họa Vô Tẫn người. . . Không đúng, ngươi không phải Họa Vô Tẫn người, thực lực của hắn hẳn không có ngươi mạnh."

Người đeo mặt nạ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Hắn là ta người."

Họa Vô Tẫn là hắn người!

Nghe được câu này, Diệp Thiên Mệnh ba người thần sắc lập tức biến đến càng thêm ngưng trọng.

Người đeo mặt nạ đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, nhẹ cười rộ lên, "Ta biết, ngươi là muốn tới này cái gọi là 'Họa Ngoại Thế Giới nhìn một chút, sau đó đột phá tự thân. . Đến, ta cho ngươi cơ hội này nhường ngươi xem thật kỹ một chút cái này 'Họa Ngoại' thế giới."

Diệp Quan nhìn chằm chằm người đeo mặt nạ yên lặng một lát sau, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại. Hắn thần thức cửa hàng ra ngoài.

Trước mắt cái này người, thực lực cường đại trước nay chưa từng có.

Hắn biết, hắn chỉ có một lần cơ hội.

Như là không thể đột phá.

Chắc chắn phải chết! ! !

Hắn Diệp Quan nhất định phải đột phá! !

Thần thức của hắn như là nhào về phía Vô Tận Thâm Uyên sao băng, ngang tàng đụng vào cái kia không biết 'Họa Ngoại' hư vô

Thế giới.

Không như trong tưởng tượng Hỗn Độn loạn lưu, không có cuồng bạo năng lượng xé rách.

Một loại làm người thần hồn đông kết, tuyệt đối tĩnh lặng trong nháy mắt nuốt sống hắn bùng cháy thần thức.

Ngay sau đó, là đỉnh phong.

Oanh

Đó không phải là thanh âm nổ vang, mà là nhận biết sụp đổ, là thế giới quan bị triệt để nghiền nát.

Thần thức của hắn 'Xem' đến cái kia cái gọi là 'Họa Ngoại' thế giới.

Cái gọi là 'Họa Ngoại' thế giới, cũng không phải là hắn trong tưởng tượng, tầng thứ cao hơn tráng lệ Tinh Hà.

Đó là một mảnh. . . Hỗn loạn thế giới.

Vô số khó nói nên lời Họa Ngoại 'Quy tắc ' 'Đại Đạo ' như là ác mộng dây leo, tại tuyệt đối trong hư vô vô tự sinh trưởng, va chạm, yên diệt.

Không có trên dưới trái phải, không có quá khứ tương lai, thời gian tại đây bên trong không phải dòng sông, mà là phá toái, ngưng kết, thậm chí đảo lưu mảnh vỡ, như là bị lung tung ghép lại bức tranh.

Hết thảy tất cả, đều tại tuần hoàn qua lại, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Mà tại trong khu vực này, hắn thấy được một loại ở khắp mọi nơi, băng lãnh đến cực hạn 'Ý chí ' đó không phải là sinh linh ý chí, mà là một loại nào đó. . Quy tắc bản thân vận hành sinh ra quy luật, nó như là vô hình lưới lớn, bao phủ này mảnh hỗn loạn thế giới, thời thời khắc khắc 'Quan sát ' thời thời khắc khắc 'Sửa đổi" . .

Ý chí!

Quy luật!

Giờ khắc này, Diệp Quan đột nhiên có chút mờ mịt, bởi vì hắn chân chính ý thức được, cá nhân ý chí tại vùng vũ trụ này 'Ý chí' phía dưới, là bực nào nhỏ bé. Vũ trụ sau lưng 'Ý chí ' liền là một loại quy luật.

Mà loại quy luật này, sinh sôi ra vô số 'Pháp tắc ' 'Đại Đạo' .

Sinh cùng diệt, là một loại Đại Đạo, cũng là một loại quy luật.

Có sinh liền có diệt, đây là một loại trong vũ trụ nguyên thủy nhất quy luật.

Có ánh sáng sáng liền có Hắc Ám, đây cũng là một loại quy luật.

Có âm liền có dương. . Cũng là một loại quy luật.

Có tốt liền có hỏng. . . . Cũng là một loại quy luật.

Vũ trụ sinh ra đến hủy diệt, trong lúc này quá trình, liền là 'Quy luật' .

Thế gian có công bằng, liền mang ý nghĩa có không công bằng. . . Như không không công bằng, tại sao công bằng?

Đây cũng là một loại quy luật.

Thế gian hết thảy hết thảy, đều là tại một loại quy luật phía dưới tiến hành.

Bọn hắn đã từng tu hành 'Pháp tắc ' 'Đại Đạo ' cái gọi là 'Nghịch thiên' mà đi, cũng là một loại quy luật.

Đó là bị 'Quy luật' chỗ cho phép. . . .

Nếu như xem không hiểu này loại 'Quy luật ' cái kia liền như là ếch ngồi đáy giếng, sống ở chính mình 'Cho rằng' thế giới bên trong, không nhìn thấy thế giới bản chất.

Biểu tượng!

Từ cổ chí kim, nhiều ít người đều chỉ sống ở biểu tượng thế giới bên trong?

Hắn Diệp Quan kỳ thật cũng là như thế.

Trật tự? ?

Chúng sinh? ?

Hắn Diệp Quan dự tính ban đầu cũng không là xấu, hắn không có đi phủ định chính mình đã từng đi qua đường, chẳng qua là hắn Diệp Quan cứng rắn muốn nhìn càng xa một chút.

Không có Vĩnh Hằng trật tự.

Không có Vĩnh Hằng chúng sinh! !

Một sự kiện theo đản sinh một khắc này bắt đầu, kỳ thật cũng đã chú định nó sẽ diệt vong.

Hắn Diệp Quan, đã từng chỉ chú trọng quá trình này, lại theo không có suy nghĩ qua quá trình phần cuối liền là diệt vong. Giờ xem tương lai là: Hi vọng!

Trung niên xem tương lai lúc: Phấn đấu!

Mà tương lai phần cuối: Tử vong!

Cái này là quy luật.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi mở ra, hắn nhìn về phía trong tay kiếm, lập tức vừa nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, hắn cười.

Bởi vì hiện tại Diệp Thiên Mệnh, giống như đã từng hắn.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này còn không biết rõ vị này Quan Huyền kiếm chủ lúc này nụ cười hàm nghĩa.

Diệp Quan cũng chưa giải thích, bởi vì hắn biết, Diệp Thiên Mệnh cần chính mình đi trải qua thế gian này hết thảy.

Trải qua! !

Rất nhiều thời điểm, bất kỳ cá nhân kinh nghiệm cùng đạo lý lớn, kỳ thật đều là hư, chỉ có tự mình trải qua, mới có thể chân chính giáo hội một người, mà cũng chỉ có tự mình trải qua, ngộ đến, mới là hắn chân chính chính mình.

Diệp Thiên Mệnh cần thời gian.

Diệp Quan chậm rãi quay người hướng phía người đeo mặt nạ kia đi đến, hắn mỗi đi một bước, trên người trật tự chi đạo cùng tự thân Kiếm đạo đều sẽ yếu một phần. .

Trật tự chi đạo cùng Kiếm đạo tại tiêu tán!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh cùng Diệp Huyền đều là hơi nghi hoặc một chút, bởi vì lúc trước Diệp Quan trên người trật tự chi đạo cùng Kiếm đạo là mỗi một khắc đều tại không ngừng tăng lên, biến đến mạnh hơn, nhưng giờ phút này, trên người hắn trật tự chi đạo cùng Kiếm đạo thế mà đang nhanh chóng tiêu tán!

Nhưng rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh cùng Diệp Huyền liền phát hiện không thích hợp, cái kia chính là Diệp Quan trên người hai loại Đại Đạo mặc dù đang nhanh chóng tiêu tán, nhưng giờ phút này, bọn hắn lại cảm thấy Diệp Quan cách bọn họ càng ngày càng. .'Xa'.

Thời khắc này Diệp Quan cũng tại thuế biến, nhưng giờ phút này hắn thuế biến, đã là một loại khác thuế biến, đó là một loại nhận biết cùng ý thức bên trên một loại thuế biến.

Cách đó không xa, người đeo mặt nạ nhìn xem Diệp Quan, nở nụ cười, "Không hổ là Quan Huyền kiếm chủ, chỉ một cái liếc mắt, liền có thể hiểu rõ này bức vẽ thế giới bản chất. . ."

Diệp Quan cũng không nói chuyện, chẳng qua là từng bước một đi, khi hắn đi đến người đeo mặt nạ trước mặt mười trượng khoảng cách lúc, giờ phút này, hắn trật tự chi đạo cùng Kiếm đạo đã triệt triệt để để tán đi. Trật tự chi đạo!

Vô Địch kiếm đạo!

Giờ phút này hoàn toàn không có!

Lúc này Diệp Quan, giống như một người bình thường.

Nhưng mà, tại Diệp Huyền cùng Diệp Thiên Mệnh trong mắt, giờ phút này bọn hắn lại cảm giác Diệp Quan biến đến càng khủng bố hơn.

Diệp Quan đi đến người đeo mặt nạ kia trước mặt lúc, hắn đột nhiên xuất kiếm.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, trước mặt hắn thời không đột nhiên nứt ra. .

Một màn quỷ dị xuất hiện tại Diệp Huyền cùng Diệp Thiên Mệnh trong mắt.

Bọn hắn thấy được vô số bức vẽ bị mạnh mẽ xé ra. . .

Một kiếm!

Xé hết thảy họa!

Một kiếm này, chém thẳng cái thế giới này bản chất.

Kinh khủng nhất là, khi hắn ra một kiếm này nháy mắt, một kiếm này hạn mức cao nhất còn tại vô hạn chất biến. . Đuổi sát trong truyền thuyết không bị định nghĩa!

Một kiếm này, đã vượt ra cái thế giới này 'Họa' phạm trù.

Diệp Huyền cùng Diệp Thiên Mệnh đã hoàn toàn xem không rõ hắn một kiếm này.

Nhưng mà rất nhanh, hình ảnh hơi ngừng.

Diệp Quan một kiếm kia chém tới người đeo mặt nạ trước mặt lúc, chỉ thấy người đeo mặt nạ kia chẳng qua là duỗi ra hai ngón tay, sau đó nhẹ nhàng kẹp lấy.

Vô thanh vô tức ở giữa, Diệp Quan cái kia kinh khủng nhất kiếm cứ như vậy bị. . Cho kẹp lấy.

Mà bị kẹp lấy về sau, Diệp Quan kiếm đều còn tại điên cuồng chất biến.

Kiếm đạo của hắn tại lúc này vô hạn cất cao.

Thế nhưng. .

Hắn kiếm vẫn là không cách nào thoát khỏi người đeo mặt nạ ngón tay.

Diệp Quan nhìn xem mắt người đeo mặt nạ, hắn cầm kiếm tay hướng phía trước đè ép ép, kiếm khẽ run lên, nhưng chỉ là run lên. Lập tức liền lâm vào vô biên tĩnh lặng.

Vô hạn cất cao Kiếm đạo.

Giờ phút này. . Lại không tránh thoát được trước mắt này hai ngón tay.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong mắt không có nhụt chí, nhếch miệng mỉm cười, "Tài nghệ không bằng người. . . Ta thua."

Thản nhiên nhận thua.

Không có tuyệt vọng.

Không có không dám!

Chỉ có thản nhiên!

Người đeo mặt nạ kia đột nhiên chậm rãi mở miệng, "Quan Huyền kiếm chủ, ngươi thiên phú rất cao. . Tâm tính cùng ngộ tính, đều là thế gian tuyệt hảo. Nhưng cũng tiếc. . . Ngươi vừa rồi sở ngộ, cũng không có chân chính hiểu ra. . Tâm cảnh của ngươi còn có một nửa thiếu hụt, ngươi biết là cái gì thiếu hụt sao?"

Diệp Quan hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Biết."

Người đeo mặt nạ nói: "Ta biết ngươi biết. . . Đáng tiếc, ngươi không có cơ hội hoàn thiện cái kia một nửa tâm cảnh."

Hắn hai ngón tay hơi dùng lực một chút.

Ầm ầm!

Diệp Quan thanh kiếm kia trong chốc lát nổ tung thành trăm ngàn mảnh mảnh vỡ. . .

Còn không đợi Diệp Quan phản ứng lại, người đeo mặt nạ tay liền đã bóp lấy cổ họng của hắn, mà trong nháy mắt này, hắn căn bản là không có cách phản kháng. . Đó là một loại tuyệt đối lực lượng! !

Ong ong!

Lúc này, hai đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng.

Diệp Huyền ra tay rồi.

Tay hắn cầm kiếm tổ cùng Tiêu Dao bội kiếm trực tiếp thẳng hướng người đeo mặt nạ kia, tốc độ thật nhanh, trong chớp mắt chính là giết tới người đeo mặt nạ trước mặt, hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía người đeo mặt nạ hung hăng chém xuống.

Người đeo mặt nạ tay trái đột nhiên phất tay áo vung lên.

Ầm

Diệp Huyền trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng cưỡng ép trấn áp quỳ trên mặt đất. . Cùng lúc đó, trong tay hắn hai thanh kiếm. . . Ầm ầm vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ!

Kiếm Tổ!

Tiêu Dao bội kiếm!

Sợ vỡ!

Diệp Huyền quỳ tại đó nhìn xem cái kia đứt gãy hai thanh kiếm, mặt mũi tràn đầy mộng

Mà đúng lúc này, người đeo mặt nạ kia đột nhiên đem Diệp Quan mạnh mẽ nhấc lên, khàn giọng nói: "Quan Huyền kiếm chủ. . Ngươi ngộ được quá muộn chút. Lần này. . Không người có thể lại đem ngươi phục sinh, dù cho cái kia váy trắng Thiên Mệnh tới cũng không được. . ."

Dứt lời, hắn tay trái đột nhiên dùng sức.

Xùy

Diệp Quan đầu vậy mà mạnh mẽ bị hắn kéo xuống. . .

Máu tươi như trụ! !.