Chương 697: Tự hủy Chân Linh!

Chương 697: Tự hủy Chân Linh!

Không

Nhìn thấy Diệp Quan đầu bị nâng lên một khắc này, Diệp Huyền muốn rách cả mí mắt, hắn muốn tránh thoát cỗ lực lượng khủng bố kia trói buộc, nhưng không dùng, mặc kệ hắn như thế nào thôi động lực lượng của mình, cho dù là Phong Ma huyết mạch, giờ phút này đều không có nửa điểm tác dụng.

Hết thảy đều là phí công!

Giờ phút này, một loại cảm giác tuyệt vọng lặng yên từ đáy lòng của hắn lan tràn mà lên. . Bởi vì mặt đối mặt cỗ người cái kia lực lượng kinh khủng, hắn thời khắc này cảm giác giống như sâu kiến đối mặt một tòa không nhìn thấy phần cuối Đại Sơn.

Này loại cảm giác tuyệt vọng, so với lúc trước đối mặt Mục Thần Thương lúc đều còn mãnh liệt hơn! !

Mà Diệp Thiên Mệnh tại nhìn thấy trước mắt một màn này lúc, cũng là hóa đá tại tại chỗ, hắn cũng không nghĩ tới, đã đột phá Quan Huyền kiếm chủ, lại còn là bị trước mắt người đeo mặt nạ này một chiêu. . .

Một chiêu a!

Tại trong ngực hắn, Tiểu Bạch lệ như suối trào, muốn xông tới, nhưng lại bị hắn gắt gao ôm.

Giữa sân lặng ngắt như tờ.

Người đeo mặt nạ xem trong tay Diệp Quan cái kia đẫm máu đầu, khẽ lắc đầu, "Cũng là có chút đồng ý tiếc. ."

Dứt lời, hắn trực tiếp đem cái kia viên đẫm máu đầu vứt xuống một bên. .

Tại trảm giết Diệp Quan về sau, hắn nhìn về phía phía dưới, mà giờ khắc này, phía dưới chiến đấu cũng đều đã dừng lại, bọn hắn theo Diệp Huyền trước đó dùng Tam Kiếm mở ra tới lối đi cũng nhìn thấy trước mắt một màn này.

Làm thấy Diệp Quan bị chém giết lúc, toàn bộ Dương gia người đều ngây dại.

Từ Chân sắc mặt tái nhợt nhìn chăm chú lấy Diệp Quan thi thể. . Đầu óc trống rỗng.

Dương Già cũng là đã hóa đá tại tại chỗ, hắn mặt mũi tràn đầy mờ mịt mà nhìn xem thi thể của cha mình. . Hắn không thể tin được, phụ thân của tự mình vậy mà liền như thế. . . . Bị giết. Lúc này, Từ Chân đột nhiên xuất hiện ở Diệp Quan bên cạnh thi thể, nhìn xem cỗ kia thi thể không đầu, Từ Chân trong mắt nước mắt đột nhiên liền trào ra.

Nàng nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Quan thi thể, ôn nhu nói: "Ta biết ngươi mệt mỏi. . Ngươi mệt mỏi. . Liền nghỉ ngơi thật tốt. . . Ta cùng ngươi. ."

Dứt lời, nàng đem đầu nhẹ khẽ tựa vào Diệp Quan trên lồng ngực, chớp mắt về sau, nàng đã không có bất kỳ khí tức.

Tự hủy Chân Linh!

Thần hồn câu diệt!

" ! "

Lúc này, phía dưới, Nhị Nha đột nhiên gầm thét, sau một khắc, nàng trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng phóng lên tận trời, quá trình bên trong, thân thể nàng tăng vọt mấy chục lần.

Khôi phục bản thể!

Tốc độ nó cực nhanh, lực lượng cũng vô cùng khinh khủng, nơi nàng đi qua, không gian từng khúc tan rã, nổ tung, trong chớp mắt, nàng liền vọt tới người đeo mặt nạ kia trước mặt, sau đó hung hăng đánh tới người đeo mặt nạ kia.

Giờ phút này, trên người nàng ẩn chứa lực lượng cùng Ác Đạo khí tức đã đi đến nàng từ trước tới nay đỉnh phong.

Mà người đeo mặt nạ kia chẳng qua là nhẹ nhàng duỗi ra một ngón tay, sau đó cực kỳ tùy ý địa điểm tại sừng của nàng lên.

Cũng là nàng cứng rắn nhất vị trí.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, Nhị Nha thân bên trên phát ra thao thiên ác ý tại thời khắc này trực tiếp toàn bộ táng diệt!

Không chỉ như thế, Nhị Nha cái kia cứng rắn nhất sừng vậy mà trực tiếp từng khúc nứt ra, lập tức cấp tốc lan tràn đến nàng toàn thân.

Vô số máu tươi từ trong cơ thể nàng tiến vào bắn mà ra! !

Người đeo mặt nạ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, trực tiếp nắm Nhị Nha đầu, hắn đem Nhị Nha chậm rãi nhấc lên, Nhị Nha hai quả đấm nắm chặt, gầm thét, trong cơ thể bộc phát ra một đạo lại một đạo đáng sợ lệ khí cùng ác niệm. Nhưng mà, này chút lệ khí cùng ác niệm vừa tới gần người đeo mặt nạ liền vô thanh vô tức bị xóa đi.

Hết thảy đều là phí công! Người đeo mặt nạ nhìn xem trước mặt dữ tợn Nhị Nha, "Ác Thú Chi Tổ? Phòng ngự đệ nhất? Chê cười thôi!"

Dứt lời, hắn chịu hơi hơi dùng sức. Xùy!

Nhị Nha cái kia cái đầu vậy mà liền bị hắn cứng như vậy sinh sinh kéo xuống, máu tươi như trụ! !

Nhị Nha!

Nơi xa, Diệp Huyền muốn rách cả mí mắt, hắn điên cuồng thiêu đốt lên chính mình linh hồn cùng hết thảy, nhưng mà, mặc kệ hắn cố gắng như thế nào, hắn đều không thể rung chuyển cái kia lực lượng của người đeo mặt nạ.

Cho dù là bùng cháy Phong Ma huyết mạch, cũng rung chuyển không được người đeo mặt nạ kia lực lượng một chút.

Mà một bên khác, Tiểu Bạch nhìn xem Nhị nha đầu sọ bị mạnh mẽ nhấc lên một khắc này lúc, nàng cũng là trực tiếp hóa đá tại nơi đó, nó trong mắt nước mắt theo Diệp Quan bị giết đến bây giờ, liền không có ngừng qua.

Nàng bay đến Nhị Nha trước thi thể, nhìn xem đã không có bất kỳ khí tức gì Nhị Nha, Tiểu Bạch đột nhiên 'Oa' một tiếng khóc lên.

Nàng ôm thật chặt Nhị Nha thân thể, nước mắt giống như vỡ đê.

Nàng dùng sức đong đưa Nhị Nha thi thể, mong muốn đưa nàng đánh thức, nhưng không dùng. . Nàng khóc khóc, liền tuyệt vọng.

Tiếp lấy. . Vô số linh khí đột nhiên từ trong cơ thể nàng dâng trào mà ra. . Trong chớp mắt, nàng Chân Linh liền tiêu tán sạch sành sanh.

Tiếp theo, nàng nghiêng đầu một cái, nằm ở Nhị Nha trên thân thể. . . Vĩnh viễn 'Ngủ' đi qua.

Nhị Nha đã chết.

Nàng Tiểu Bạch đương nhiên sẽ không sống một mình.

Mà lúc này, Dương gia người cũng đều dồn dập đi tới giữa sân, An Nam Tĩnh đi tới Tiểu Bạch cùng Nhị Nha trước mặt, nhìn xem Nhị Nha cùng Tiểu Bạch thi thể, nàng trong đôi mắt đột nhiên nổi lên một vệt lệ khí, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa người đeo mặt nạ.

Ầm ầm...! !

Một đạo kinh khủng võ đạo khí tức đột nhiên từ trong cơ thể nàng dâng trào mà ra, đó là một loại cực hạn võ đạo khí tức, mặc dù chỉ là tại họa bên trong, nhưng không hề nghi ngờ, này loại võ đạo khí tức liền là họa bên trong đỉnh phong, là họa bên trong cực hạn! !

An Nam Tĩnh giờ phút này cũng là trước nay chưa có nổi giận. Nàng chậm rãi hướng đi người đeo mặt nạ kia, trên người võ đạo khí tức giống như là núi lửa phun trào cọ cọ đi lên tăng vọt.

Võ đạo khí tức chi thế! Mà lúc này, cách đó không xa người đeo mặt nạ lại lắc đầu, "Võ Thần. . . Ngươi bây giờ, vẫn tại họa bên trong, họa bên trong ngươi, quá yếu quá yếu. Đến, xem trước một chút Họa Ngoại thế giới  chờ ngươi tăng lên về sau, giết. . Mới có một chút ý tứ!"

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên.

Oanh

An Nam Tĩnh trước mặt, thời không đột nhiên bị tầng tầng xé mở! !

Xé họa!

An Nam Tĩnh xuyên thấu qua người đeo mặt nạ xé mở cấp độ vải vẽ, thấy được cùng lúc trước Diệp Quan thấy 'Họa Ngoại Thế Giới. .

Cùng Diệp Quan đồng dạng, làm thấy cái kia 'Họa Ngoại' thế giới về sau, nàng cũng là giật mình ngay tại chỗ.

Cái này là 'Họa Ngoại' thế giới sao?

Sau một khắc...

Ầm ầm!

So lúc trước càng khủng bố hơn không biết bao nhiêu lần võ đạo khí tức đột nhiên từ An Nam Tĩnh trong cơ thể tăng vọt. . Mà giờ khắc này võ đạo khí tức cùng lúc trước đã là hoàn toàn khác biệt, nàng hiện tại võ đạo khí tức cùng Diệp Quan một dạng, mỗi một khắc đều đang điên cuồng chất biến!

Phía dưới, nhìn thấy một màn này Lão Dương thần sắc phức tạp, trước mắt Dương gia những người này, kỳ thật thiên phú đều vô cùng khinh khủng, chỉ là bởi vì đã từng không thể thấy càng cao vĩ độ thế giới, bởi vậy, nhận biết bị cực hạn.

Nhưng chỉ cần tăng lên tầm mắt của bọn hắn, bọn hắn liền có thể cấp tốc tăng lên chính mình! !

Cái này là yêu nghiệt!

An Nam Tĩnh võ đạo khí tức tăng vọt tốc độ không thể so với trước đó Diệp Quan chậm, không chỉ như thế, theo khí tức của nàng tăng vọt, nàng quanh mình không gian vậy mà cũng đã bắt đầu xuất hiện vết rạn, đó không phải là đơn thuần không gian liệt mở, mà là này tờ vĩ độ vải vẽ tại nứt!

Lúc này, người đeo mặt nạ kia đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Tĩnh tông chủ đám người, "Còn lại Dương gia người, các ngươi cũng đừng nhàn rỗi, đều có thể xem. . . Nhìn một chút này 'Họa Ngoại' thế giới."

Xem 'Họa Ngoại' thế giới!

Tự tin!

Vô địch tự tin! Lão Dương nhìn thoáng qua người đeo mặt nạ, yên lặng.

Mà giờ khắc này, những cái kia Dương gia người bao quát Cổ Duy văn minh cường giả, giờ phút này đều nhìn về An Nam Tĩnh trước mặt vùng không gian kia, xuyên thấu qua vùng không gian kia, bọn hắn cũng có thể thấy 'Họa Ngoại' thế giới.

Chân tướng!

Giờ phút này, tất cả mọi người đang nhìn vùng không gian kia.

Mà cái kia Cổ Tự người mấy người cũng không có ra tay, mà là dồn dập thối lui đến người đeo mặt nạ kia sau lưng, đối diện bọn họ cỗ người, vô cùng cung kính.

Cái thứ hai trước tiên đột phá. . Là Tĩnh tông chủ!

Kỳ thật, theo đại chiến bắt đầu đến bây giờ, nàng cùng Tang Mi cũng tại không ngừng tăng lên, nhưng làm sao, các nàng gặp phải kẻ địch thật sự là quá quá mạnh, bởi vậy, dù cho tăng lên, cũng chỉ có thể là cùng những Họa Ngoại đó người cường giả miễn cưỡng chống lại mà thôi.

Giờ phút này, Tĩnh tông chủ tại chính thức kiến thức đến cái kia 'Họa Ngoại' thế giới về sau, nàng cũng mới xem như chân chính minh ngộ 'Họa Ngoại' pháp tắc cùng Đại Đạo, đó là một loại hoàn toàn mới 'Pháp tắc' cùng 'Đại Đạo' .

Chuẩn xác hơn tới nói, cái kia nhưng thật ra là một loại quy luật!

Quy luật!

Tĩnh tông chủ hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng giờ phút này mới phát hiện, chính mình đã từng 'Ngôn Xuất Pháp Tùy' tính hạn chế.

Khó trách lúc trước sẽ bị Mục Thần Thương vô tình nghiền ép!

Bởi vì vì căn bản cũng không tại một cái phương diện lên.

Kỳ thật, khi đó Mục Thần Thương, liền đã hiểu 'Quy luật' .

Yên lặng một lát sau ----

Ầm ầm! Tĩnh tông chủ trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra từng đạo hoàn toàn mới Đại Đạo phù văn. . Này chút Đại Đạo phù văn như là màn mưa đồng dạng bày khắp toàn bộ thiên địa, lít nha lít nhít, cực kỳ rung động.

Ngôn linh Đại Đạo!

Thông tục một điểm, liền là Ngôn Xuất Pháp Tùy. Mà giờ khắc này, trong cơ thể nàng bạo phát đi ra những Đại Đạo đó phù văn, đã không phải là 'Họa bên trong' Đại Đạo, mà là Họa Ngoại 'Đại Đạo' ! ! Nàng tức giận hơi thở cũng là trong chốc lát tăng vọt!

Tăng lên!

Không chỉ là tăng lên, nàng ngôn linh Đại Đạo cũng tại lúc này bắt đầu phát sinh chất biến, đó là chân chính chất biến, do họa bên trong đến Họa Ngoại

Từng đạo 'Chân ngôn' phù văn không ngừng từ nàng quanh mình ngưng tụ, thuế biến.

Nàng giờ phút này trên thân bạo phát đi ra Đại Đạo khí tức, không kém chút nào cách đó không xa An Nam Tĩnh.

Bất quá, hai người Đại Đạo khí tức lại hoàn toàn khác biệt.

Đạo khác biệt!

Mà ngoại trừ Tĩnh tông chủ bên ngoài, cách đó không xa cái kia Tang Mi thần linh giờ phút này cũng là khí tức đang điên cuồng tăng vọt, nàng đi con đường cùng nguyên lai Diệp Quan hết sức tương tự, cũng là Trật Tự đạo, tại lúc này nhìn thấy Họa Ngoại 'Quy luật' về sau, trong mắt nàng cũng là nổi lên một vệt phức tạp màu sắc.

Đột phá! !

Mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh cũng đang nhìn cái kia mảnh bị xé mở 'Họa Ngoại' thế giới. .

Trật tự? ?

Luân hồi?

Tất cả những thứ này, hẳn là tồn tại, nhưng. . Cũng sẽ tan biến.

Nếu tồn tại, liền cũng nhất định sẽ tan biến.

Không có khả năng hoàn mỹ!

Cũng vĩnh viễn không cách nào chân chính hoàn mỹ! !

Cái thế giới này, bản thân liền là có thiếu hụt, không hoàn mỹ. .

Diệp Thiên Mệnh giờ này khắc này, mới chính thức minh ngộ. . .

Không có khả năng hoàn mỹ!

Vĩnh viễn cũng không có khả năng hoàn mỹ!.