Chương 698: Ba kiếm phía dưới đệ nhất nhân!

Chương 698: Ba kiếm phía dưới đệ nhất nhân!

Bởi vì, không hoàn mỹ bản thân liền là một loại quy luật.

Đánh vỡ quy luật?

Cái kia đem dẫn phát vấn đề càng lớn hơn.

Liền giống với, vũ trụ nếu là toàn bộ sinh linh đều Bất Tử Bất Diệt, vậy sẽ như thế nào?

Tốt sở dĩ tốt, đó là bởi vì có hỏng.

Hết thảy hết thảy, đều không có hoàn mỹ tuyệt đối, mà lại, đều sẽ có cuối điểm.

Vĩnh Hằng?

Chỉ có này loại 'Quy luật' là Vĩnh Hằng.

Duy trì lấy vũ trụ sinh cùng diệt.

Mà tại sinh cùng diệt cái này ở giữa, liền là chúng sinh nhân sinh, cũng là bị 'Định nghĩa' .

Liền tựa như sinh linh sinh ra, tỉ như người. . . Người vừa vừa ra đời thời điểm, cái gì cũng đều không hiểu, sau này, 'Người' cái này khái niệm là nhân loại chính mình giao phó chính mình.

Thay lời khác tới nói, 'Người' bản thân liền là bị định nghĩa, thế gian hết thảy đều là bị định nghĩa, thế gian vạn vật, ở trong quá trình này, không ngừng bị định nghĩa, không ngừng được trao cho một loại nào đó khái niệm.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Quy luật!

Cái này là Họa Ngoại thế giới.

Họa Ngoại Thế Giới bản chất.

Diệp Thiên Mệnh thực lực cũng không tăng lên, thế nhưng, đối với cái thế giới này nhận biết, giờ phút này lại đạt được to lớn tăng lên.

Mà tại cách đó không xa, Dương gia mọi người khí tức đều tại tăng vọt.

Bọn hắn đã từng đều là riêng phần mình thời đại vô cùng yêu nghiệt tồn tại, giờ phút này người đeo mặt nạ này cho bọn hắn này cơ hội, bởi vậy, dồn dập cũng là đều thuận lý thành chương đột phá.

Đáng giá nói chuyện chính là, Lão Dương giờ phút này cũng đột phá.

Hắn tự nhiên là không kém, đã từng hắn, cũng là không có này cơ hội, nhưng giờ phút này, có này cơ hội về sau, hắn Lão Dương cũng có thể đột phá tự thân.

Trong đó, Cổ Duy văn minh Cổ Duy cùng cái kia Tế Cổ giờ phút này cũng là dồn dập đột phá, bọn hắn vốn là đã từng Thập Ngũ vĩ độ văn minh yêu nghiệt nhất người, tăng thêm năm đó cùng những Họa Ngoại đó người chiến đấu lâu như vậy  có thể nói, mặc kệ là thiên phú vẫn là tâm tính, bọn họ đều là vô cùng khinh khủng.

Giờ khắc này ở nhìn thấy cái kia 'Họa Ngoại' thế giới về sau, bọn hắn cũng là dồn dập đột phá, không chỉ bọn hắn, những cái kia còn sống Nghịch Thần Vệ giờ phút này cũng là có không ít người tại đột phá! !

Một bên khác.

Đế Hoàng tộc Đế Vô Song cùng Đế cũng đang nhìn cái kia mảnh thời không.

Giờ phút này, cha con hai người tính là chân chính thở dài một hơi.

Người đeo mặt nạ kia quá kinh khủng!

Cái kia Diệp Quan khủng bố như thế. . . Vậy mà, trực tiếp bị miểu sát!

Đế Hoàng tộc, lần này là chân chính ổn.

Ổn đến không thể lại ổn!

Cha con hai người cũng đang nhìn cái kia mảnh thời không, bọn hắn khí tức cũng tại tăng lên.

Rõ ràng, có điều ngộ ra.

Đặc biệt là Đế, thiên phú của nàng cũng là vô cùng khinh khủng, tại nhìn thấy 'Họa Ngoại' một khắc này, nàng liền một thoáng hiểu rõ rất nhiều chuyện.

Theo sát phía sau liền là thực lực tăng vọt!

Người đeo mặt nạ sau lưng, cái kia Cổ Tự người đám người thì yên lặng nhìn chăm chú lên trước mắt tất cả những thứ này.

Cứ như vậy, giữa sân những cái kia Dương gia người cùng Cổ Duy văn minh cường giả một cái tiếp theo một cái tăng lên điên cuồng. .

Cuối cùng.

Lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa người đeo mặt nạ, nàng tay phải chậm rãi nắm chặt, ngàn tỉ võ đạo chi thế lặng yên từ nàng trong lòng bàn tay ngưng tụ. . .

Nàng biết. Nàng chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.

Ầm ầm! Tại nàng nắm quyền một khắc này, ngàn tỉ võ đạo chi thế vượt qua thời không trường hà, vượt qua vĩ độ giới hạn. . Như là trăm sông đổ về một biển đồng dạng từ nàng quyền tâm bên trong ngưng tụ.

Quả đấm của nàng, cầm từ cổ chí kim tất cả võ đạo khí vận chi thế!

Võ Thần! An Nam Tĩnh ánh mắt, bình tĩnh đến như là vạn cổ hàn đàm, lại ẩn chứa đủ để Phần Tuyệt chư thiên chiến ý.

Nàng rõ ràng biết Diệp Quan lúc trước một kiếm kia phân lượng, cũng hiểu rõ người đeo mặt nạ kia thực lực khủng bố, rõ ràng hơn biết nàng cùng trước mắt người đeo mặt nạ này chênh lệch.

Nàng hiểu hơn, dù cho nàng An Nam Tĩnh ngưng tụ này gánh chịu toàn bộ võ đạo văn minh một quyền, tại trong mắt đối phương, có lẽ vẫn như cũ nhỏ bé như hạt bụi. . .

Nhưng, thì tính sao?

Võ đạo chi lộ, chưa từng bởi vì kẻ địch mạnh mẽ mà dừng lại?

Võ Thần sống lưng, chưa từng bởi vì đối thủ mạnh mẽ mà uốn lượn?

Khí tức của nàng, tại ngàn tỉ võ đạo chi thế gia trì dưới, đạt đến một cái trước nay chưa có, phảng phất cùng toàn bộ võ đạo văn minh hợp nhất huyền diệu cảnh giới, nàng tinh khí thần, đều ngưng tụ tại một quyền này phía trên.

Nàng chỉ có một lần cơ hội xuất thủ!

Một lần nở rộ vũ đạo văn minh hết thảy hào quang cơ hội!

Nàng quyền ra.

Một quyền kia, thẳng đến người đeo mặt nạ.

Nhanh

Nhanh đến siêu việt khái niệm thời gian!

Nhanh đến tư duy đều không thể bắt!

Quyền ra trong nháy mắt đó, một đạo ngang qua vô số vải vẽ, to lớn đến không cách nào hình dung thời không vết rách bỗng nhiên hiển hiện.

Trong chớp nhoáng này, người đeo mặt nạ sau lưng cái kia Cổ Tự người đám người thần sắc đều là biến.

Một quyền này đủ để hủy diệt vô số 'Họa' thế giới. Mà lúc này, người đeo mặt nạ kia đột nhiên chậm rãi nâng lên một cái tay, hắn nhẹ nhàng điểm một cái, điểm này trực tiếp điểm tại An Nam Tĩnh cái kia ngưng tụ ngàn tỉ võ đạo chi thế trên nắm tay...

Thế gian hết thảy đột nhiên đứng im.

Nhưng rất nhanh, An Nam Tĩnh cái kia ngàn tỉ võ đạo chi thế đột nhiên từng khúc nổ tung, tới cùng một chỗ nổ tung, còn có cánh tay phải của nàng. .

Trong chớp mắt, cánh tay phải của nàng liền triệt để nổ tung thành vô số huyết sắc mảnh vỡ.

Mà tại tất cả mọi người nhìn soi mói, người đeo mặt nạ kia tay nắm ở An Nam Tĩnh yết hầu, sau đó đưa nàng mạnh mẽ nhấc lên, thanh âm như là vạn niên hàn băng đồng dạng, "An Võ Thần. . Tại họa bên trong, ngươi võ đạo xác thực đạt đến cực hạn. . Thế nhưng, ngươi vẫn là không có lĩnh ngộ 'Võ đạo' chân chính chân lý. Như thế nào võ đạo chân lý? Nhìn kỹ! Ta chỉ biểu diễn một lần. ."

Dứt lời, hắn một cái tay khác đột nhiên nắm chắc thành quyền, sau đó một quyền đánh phía An Nam Tĩnh đầu.

Một quyền kia bên trong, ẩn chứa một loại càng thêm cực hạn, càng thêm thuần túy võ đạo!

An Nam Tĩnh thấy được.

Nàng ánh mắt lộ ra một loại. . Thoải mái.

Không có không cam lòng.

Không có hối hận!

Chỉ cần tài nghệ không bằng người thoải mái.

Mà tại người đeo mặt nạ một quyền kia băng hướng An Nam Tĩnh lúc, cách đó không xa những cái kia Dương gia người dồn dập động.

Trước tiên động chính là Tĩnh tông chủ, nàng gắt gao nhìn chằm chằm người đeo mặt nạ, "Trấn! ! !"

Nên nói ra một câu nói kia lúc, thân thể nàng trực tiếp nứt ra, ngàn tỉ huyết khí từ trong cơ thể nàng tiến vào bắn mà ra.

Một loại hoàn toàn mới Đại Đạo chân ngôn từ giữa thiên địa giống như thủy triều dâng trào tới, sau đó hung hăng ép hướng về phía cách đó không xa người đeo mặt nạ kia.

Một loại hoàn toàn mới, cực hạn Ngôn Xuất Pháp Tùy Đại Đạo! !

Ngoại trừ Tĩnh tông chủ, cái kia Phục Võ cùng nhất niệm hai vị này đã từng Thiên Hành văn minh chấp hành quan cũng là xông về người đeo mặt nạ kia.

Các nàng tại lúc này thiêu đốt thân thể cùng linh hồn!

Không chỉ các nàng, Tang Mi, Kỳ Bỉ Thiên, U Minh Thập Điện, Thiên Tú.. . Giờ phút này, Dương gia tất cả mọi người thiêu đốt chính mình linh hồn cùng thân thể, bọn hắn cùng nhau xông về người đeo mặt nạ kia.

Bởi vì bọn hắn vô cùng rõ ràng, này chính là bọn hắn một lần xuất thủ cuối cùng cơ hội.

Mà lúc này, người đeo mặt nạ kia một quyền kia, dùng một loại siêu việt hết thảy tốc độ kinh khủng đánh vào An Nam Tĩnh trên đầu. .

Ầm ầm!

An Nam Tĩnh chỉnh cái đầu trực tiếp nổ tung ra.

Máu tươi bắn tung tóe!

Người đeo mặt nạ tay cũng không thu hồi, hắn tay phải cực kỳ tự nhiên, cực kỳ tùy ý hướng lấy Dương gia mọi người nhẹ nhàng bắn ra. . .

Phảng phất đánh một hạt bụi nhỏ.

Oanh

Trước tiên phá diệt chính là Tĩnh tông chủ cái kia vô số ngôn linh Đại Đạo phù lục. . Những cái kia kinh khủng ngôn linh Đại Đạo phù lục trong khoảnh khắc liền biến thành tro tàn. .

Ngay sau đó, một cỗ lực lượng vô hình từ giữa sân chợt lóe lên, trong chốc lát ----

Xuy xuy xuy xuy xuy sai. . ! !

Một màn kinh khủng xuất hiện, Tĩnh tông chủ đầu trực tiếp bay ra ngoài, ngay sau đó, Dương gia tất cả mọi người đầu một viên tiếp lấy một viên phóng lên tận trời, máu tươi nhuộm dần toàn bộ thương khung! !

Toàn bộ miểu sát! ! Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Lão Dương cùng cái kia Cổ Tự người chờ Họa Ngoại người trong mắt đều là lộ ra thật sâu

ngưng trọng cùng. . Kinh khủng. Mà cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh cùng Diệp Huyền cũng là mặt mũi tràn đầy mờ mịt mà nhìn trước mắt một màn này.

Đặc biệt là Diệp Huyền, lúc này Diệp Huyền nhìn xem đã từng những thân nhân này bạn cũ một cái tiếp theo một cái chết ở trước mặt hắn, mà hắn cái gì cũng không làm được.

Tuyệt vọng! Đi qua đến bây giờ, chưa từng như giờ phút này tuyệt vọng qua, bởi vì mặc kệ hắn như thế nào phản kháng, hết thảy đều là phí công, giờ phút này hắn thật đang cảm giác mình liền là sâu kiến! ! Một bên khác, cái kia Cổ Duy văn minh Tế Cổ nhìn trước mắt một màn này, nói khẽ: "Không nghĩ tới. . . Đúng đúng

Như vậy kết cục." Cổ Duy nở nụ cười, "Nếu chết không thể tránh né, vậy liền. ."

Tế Cổ cười lên ha hả, "Vậy liền bị chết oanh liệt! ! !"

Cổ Duy quay đầu nhìn về phía sau lưng những Nghịch Thần Vệ đó, "Chư quân. . . Theo ta chịu chết! !"

"Chịu chết!"

Hết thảy Cổ Duy văn minh Nghịch Thần Vệ cùng nhau hô lên.

Rất nhanh, tại Cổ Duy cùng Tế Cổ dẫn đầu dưới, hết thảy Cổ Duy văn minh cường giả toàn bộ bắt đầu cháy rừng rực, sau đó như là thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng xông về cách đó không xa người đeo mặt nạ. .

Đối mặt những Cổ Duy đó văn minh cường giả, người đeo mặt nạ kia đều không có ra tay, chẳng qua là một cái ánh mắt, trong chốc lát, như là gió thu quét lá rụng đồng dạng, hết thảy Cổ Duy văn minh cường giả đầu cùng nhau phóng lên tận trời!

Ở trong đó, cũng bao quát Tế Cổ cùng cái kia Cổ Duy! ! !

Toàn bộ miểu sát! ! !

Tất cả mọi người bị miểu sát, máu tươi nhuộm đỏ toàn bộ mặt đất.

Mà tại những cái kia vũng máu bên trong, là từng khỏa đầu. . . .

Chân Linh đều đã bị trấn diệt!

Nhìn trước mắt một màn này, Đế Hoàng tộc Đế Vô Song cùng Đế đều là lộ ra kinh hãi chi sắc. . . Đồng thời, cũng vô cùng vui mừng.

Còn tốt, bọn hắn đứng đội đứng đúng.

Không phải, giờ phút này cũng là loại kết cục này!

Vạn hạnh! ! !

Lão Dương nhìn thoáng qua cái kia một chỗ thi thể cùng đầu, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Mà lúc này, người đeo mặt nạ kia đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa duy nhất còn sống Diệp Thiên Mệnh cùng Diệp Huyền. . Nàng tầm mắt trước tiên rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, "Còn lại hai cái Thiên Mệnh Nhân, vậy trước tiên theo ngươi tới đi!"

Dứt lời, hắn đưa tay phải ra cách không đối Diệp Thiên Mệnh liền là vừa nắm, liền muốn nắm Diệp Thiên Mệnh yết hầu.

Ầm ầm! Đúng lúc này, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Cái kia đạo trong hơi thở, một nữ tử chậm rãi đi ra. Người đeo mặt nạ nhìn xem cái kia đi ra nữ tử, khẽ nở nụ cười, "Kém chút quên ngươi cái này. . Tam kiếm phía dưới người thứ nhất.".