Chương 699: Một bộ váy trắng! ! !

Chương 699: Một bộ váy trắng! ! !

Mục Thần Thương! !

Ra tới người không là người khác, chính là trước đó cùng Họa Vô Tẫn tiến vào mặt khác trong một vùng không thời gian chiến đấu

Mục Thần Thương.

Mà lúc này, Họa Vô Tẫn cũng xuất hiện ở giữa sân.

Họa Vô Tẫn liếc mắt nhìn chằm chằm Mục Thần Thương, lập tức quay đầu nhìn về phía cách đó không xa người đeo mặt nạ, nói: "Ta ngăn không được nàng. . ."

Ngăn không được! !

Thời khắc này Họa Vô Tẫn trong lòng cũng là cực kỳ rung động, bởi vì này Mục Thần Thương tốc độ tăng lên thật sự là lớn lớn nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn bản thân mình liền là kỳ tài ngút trời, hơn nữa, còn là thuộc về loại kia tuyệt thế yêu nghiệt, cũng thấy qua vô số thiên tài yêu nghiệt, nhưng cũng không sánh nổi trước mắt này Mục Thần Thương! !

Kỳ thật, càng rung động là cách đó không xa cái kia Cổ Tự người đám người, bọn hắn là biết Họa Vô Tẫn thân phận, bọn hắn không nghĩ tới vị này trong truyền thuyết Vạn Chiều Chi Chủ vậy mà ngăn không được cái này gọi Mục Thần Thương nữ nhân. . .

Không chỉ bọn hắn, cách đó không xa cái kia Đế Vô Song cùng Đế giờ phút này vẻ mặt cũng là phi thường khó coi, bởi vì nếu như không phải người đeo mặt nạ này xuất hiện, cái kia thắng bại thật đúng là khó nói.

Đế gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Thiên Mệnh, bất kể như thế nào, cái này người là nhất định phải chết, không phải

Hậu hoạn vô tận! !

Nàng đã chủ động liên hệ một bên Lão Dương, đợi chút nữa chỉ cần có cơ hội, trước hết luyện tập giải quyết hết Diệp Thiên Mệnh, vĩnh trừ hậu hoạn! !

Cách đó không xa, người đeo mặt nạ duỗi ở giữa không trung tay thu hồi lại, hắn nhìn về phía xa xa Mục Thần Thương, hắn đánh giá liếc mắt Mục Thần Thương, lập tức cười khẽ, "Đại Linh Quan. . Không hổ là ba kiếm phía dưới đệ nhất nhân!"

Ba kiếm phía dưới đệ nhất nhân! ! !

Mục Thần Thương! ! ! Mục Thần Thương chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía người đeo mặt nạ, tròng mắt của nàng vẫn như cũ lạnh đến như là hàn băng đồng dạng, ở trên người nàng, có một loại vô hình uy áp không ngừng hướng phía bốn phía đè xuống, như là một tòa tòa như núi lớn đặt ở tất cả mọi người tim, để cho người ta khó mà thở dốc!

Tại cảm nhận được Mục Thần Thương trên người cái kia cỗ kinh khủng uy áp lúc, trong sân Lão Dương cùng những Họa Ngoại đó người cường giả thần sắc bên trong đều là mang theo ngưng trọng cùng thật sâu kiêng kị.

Không người nào dám khinh thị vị này Đại Linh Quan.

Đến mức Họa Vô Tẫn, thì là tò mò đánh giá Mục Thần Thương.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm người đeo mặt nạ kia xem chỉ chốc lát về sau, nàng đột nhiên thu hồi tầm mắt, sau đó quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nói khẽ: "Lão sư. . ."

Mục Thần Thương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Không phải ngươi chi tội."

Không phải hắn Diệp Thiên Mệnh chi tội!

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi cúi đầu, hai quả đấm nắm chặt.

Mục Thần Thương đột nhiên nói: "Ngẩng đầu lên."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt tóc trắng phơ nữ tử, nàng vẫn như cũ là áo trắng như cũ, thanh lãnh như tuyết.

Mục Thần Thương nhìn xem hắn, "Đợi chút nữa phải nghe lời, hiểu?"

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Mà đúng lúc này, Mục Thần Thương đột nhiên đột nhiên một quyền oanh sau lưng Diệp Thiên Mệnh...

Một màn kinh khủng xuất hiện.

Ầm ầm!

Quyền phong chỗ đến, chỉ thấy sau lưng Diệp Thiên Mệnh, một đầu quán xuyên vô số vĩ độ vũ trụ lối đi xuất hiện

Tại phía sau của hắn.

Nàng một quyền này, trực tiếp đánh xuyên qua tất cả vải vẽ, không chỉ đánh xuyên qua tất cả vải vẽ, còn đánh xuyên qua

cái kia hết thảy vải vẽ hư vô bên ngoài thế giới. . .

Nàng vì Diệp Thiên Mệnh mở ra một đầu toàn con đường mới! !

"Không phải ngươi chi tội!" Mục Thần Thương lập lại lần nữa, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Đầu này Đại Đạo phần cuối, là ta tìm tìm ra một đầu tân đạo, từ nơi này đi, đi thẳng đến phần cuối. . ."

Diệp Thiên Mệnh ý thức được cái gì, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, run giọng nói: "Lão sư. . ."

Mục Thần Thương nhìn chăm chú hắn, "Ngươi một mực đi, sau lưng ta tại."

Diệp Thiên Mệnh còn muốn nói điều gì, Mục Thần Thương đột nhiên đột nhiên giận dữ, tóc trắng phơ bay múa lên, "Đi! !"

Nói xong, về sau, nàng đột nhiên lại vươn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Thiên Mệnh bả vai, thanh âm cũng là hiếm thấy nhu xuống dưới, "Đi. Còn lại giao cho ta, nghe lời. . . Ta không thích bút tích."

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu, vẫn là không có nói chuyện.

Mục Thần Thương đột nhiên đưa hắn trên tay mang nạp giới lấy xuống, "Mượn lão sư dùng một lát. . Nhanh lên! !"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhẹ nhàng ôm lấy Mục Thần Thương, sau đó quay người cũng không quay đầu lại chạy hướng về phía con đường lớn kia. . . Khi hắn xông vào đầu kia Mục Thần Thương vì hắn mở ra tới Đại Đạo bên trong lúc, hắn khiếp sợ không gì sánh nổi! ! !

Nhìn xem Diệp Thiên Mệnh chạy hướng con đường lớn kia phần cuối, Mục Thần Thương trầm mặc sau một hồi, nàng chậm rãi quay người nhìn về phía cách đó không xa người đeo mặt nạ.

Người đeo mặt nạ nhìn thoáng qua con đường lớn kia phần cuối, trong thanh âm hiếm thấy mang theo một tia kinh ngạc, "Đại Linh Quan, ngươi thật là khiến người ta ngoài ý muốn."

Ngoài ý muốn!

Cái kia Cổ Tự người cùng Lão Dương mấy người cũng là dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh chạy hướng con đường lớn kia, nhưng bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy một mảnh quỷ dị bạch quang, trừ cái đó ra, cái gì cũng không nhìn thấy.

Lão Dương trong mắt tràn ngập tò mò.

Bởi vì hắn biết, Mục Thần Thương sở dĩ tán đạo, là muốn tìm ra một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo đến, mà vừa rồi Mục Thần Thương nói, đầu này Đại Đạo phần cuối, chính là nàng mới tìm Đại Đạo.

Hắn rất tò mò.

Cái kia đến tột cùng là một đầu như thế nào Đại Đạo đâu? ?

Họa Vô Tẫn nhìn xem con đường lớn kia, trong mắt chấn kinh càng là vô cùng rõ ràng, hắn nói khẽ: "Vị này lớn

Linh Quan quả nhiên là đương thời kỳ tài. . ."

Cách đó không xa, người đeo mặt nạ tầm mắt một lần nữa rơi vào Mục Thần Thương trên thân, cười khẽ, "Đại Linh Quan, ta tương đối hiếu kỳ. . Bởi vì chỉ cần ta không cho phép, ta không cảm thấy hắn có thể sống đi đến con đường lớn kia tận

Đầu. Ngươi muốn dùng phương pháp gì tới ngăn cản ta đây?"

Mục Thần Thương nhìn xem người đeo mặt nạ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng đột nhiên duỗi ra một cái tay, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm.

Ầm ầm!

Một màn quỷ dị xuất hiện, chỉ gặp nàng tay cầm trong nháy mắt đó, nàng chỗ cái kia mảnh thời không đột nhiên bóp méo dâng lên. . . .

Nàng tại rút ra hết thảy vải vẽ vĩ độ thế giới bản nguyên! ! !

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, vô số tầng tầng lớp lớp vải vẽ tại nàng trong lòng bàn tay tựa như một đoàn bị nhào nặn viên giấy đồng dạng, vô số vải vẽ thế giới bản nguyên tựa như 'Chen nước' đồng dạng bị nàng mạnh mẽ chen ra ngoài, sau đó theo thân thể của nàng tràn vào phía sau nàng cái kia đầu trong thông đạo. .

Nàng cũng không có hủy diệt tất cả vải vẽ, mà là trực tiếp nhường tất cả vải vẽ cùng sau lưng cái kia cái lối đi dung hợp! ! !

Người đeo mặt nạ nếu là muốn hủy diệt con đường lớn kia, vậy liền mang ý nghĩa, muốn hủy diệt hết thảy vũ trụ thế giới! !

Mà còn chưa kết thúc, chỉ thấy Mục Thần Thương đột nhiên phất tay áo vung lên, đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh trong tay cái viên kia nạp giới trực tiếp nứt ra, một đầu hoàn toàn mới thời không trực tiếp bao trùm ở trong sân vĩ độ thời không.

Chính là váy trắng lưu lại đầu kia vĩ độ thời không!

Mục Thần Thương đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía người đeo mặt nạ kia, nàng trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, "Cút cho ta tiến đến! !"

Dứt lời, nàng đưa tay đối người đeo mặt nạ đột nhiên liền là kéo một phát.

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, người đeo mặt nạ kia vậy mà mạnh mẽ bị nàng kéo vào cái kia mảnh quỷ dị

thời không bên trong.

Mà lúc này, Mục Thần Thương đột nhiên hai tay đột nhiên kéo một phát. .

Nàng này kéo một phát, vậy mà mạnh mẽ đem này mảnh vĩ độ thời không bên trong thời gian. . Vô hạn kéo dài! !

Không chỉ đem thời gian vô hạn kéo dài, mà lại, còn đem này mảnh thời không không gian cũng vô hạn kéo dài! !

Nàng đem mình cùng trước mắt người đeo mặt nạ vĩnh viễn vây ở váy trắng lưu lại trong vùng không thời gian này.

Này liền là mục đích của nàng! !

Tại nhìn thấy một màn này lúc, phía ngoài Họa Vô Tẫn đám người trực tiếp đều giật mình ngay tại chỗ.

Đây là cái gì kỹ thuật? Lão Dương vội vàng nhìn về phía Họa Vô Tẫn, "Họa Tiên Sinh, ngươi có thể phá lúc này không sao?"

Họa Vô Tẫn không nói gì, hắn hướng phía trước bước ra một bước, nửa cái chân trực tiếp bước vào cái kia mảnh thời không bên trong, nhưng mà sau một khắc, hắn chân mày cau lại. . Vội vàng thu hồi lại.

Mọi người dồn dập nhìn về phía Họa Vô Tẫn, rất là nghi hoặc.

Họa Vô Tẫn kinh ngạc nhìn xem cái kia mảnh quỷ dị thời không, "Nếu là tiến vào bên trong, đem vĩnh khốn hắn

Bên trong! !"

Vĩnh khốn! ! Cái kia mảnh thời không thời gian cùng không gian đều đã bị vô hạn kéo dài  bất kỳ người nào tiến vào bên trong, đều sẽ không

Pháp lại thoát khốn.

Lão Dương gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh quỷ dị thời không, hắn biết, này đã không chỉ là Mục Thần Thương Đại Đạo, mà là nữ tử váy trắng nói.

Thế nhưng Mục Thần Thương lại đem đầu này Đại Đạo phát huy ra.

Mà đầu này Đại Đạo. . Hiển nhiên là cao hơn hết thảy vải vẽ một đầu Đại Đạo! !

Không đúng!

Đầu này Đại Đạo, đã là siêu việt bọn hắn nhận biết.

Tại đầu kia thời không bên trong, người đeo mặt nạ đánh giá liếc mắt bốn phía, sau đó tán thán nói: "Mục cô nương quả nhiên là kỳ tài ngút trời, cái kia váy trắng Thiên Mệnh đã từng lưu lại cái thời không này, chỉ có ngươi thật sự hiểu hắn áo nghĩa, không chỉ hiểu rõ hắn áo nghĩa, ngươi còn có thể ở trong đó gia tăng chính mình hiểu mới. . Ta thật sự là đánh giá thấp ngươi thiên phú. Đại đại đánh giá thấp."

Nói xong, hắn nhìn về phía Mục Thần Thương, "Ngươi ý nghĩ là cực tốt cực tốt, năng lực cũng là cực cường cực mạnh, nhưng. . Ta đánh giá thấp ngươi thiên phú, đánh giá thấp năng lực của ngươi, nhưng ngươi. . Cũng đánh giá thấp năng lực của ta."

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên duỗi ra một ngón tay hướng lên trước mặt nhẹ nhàng điểm một cái, điểm này, đầu ngón tay rơi chỗ thời không đột nhiên khẽ run lên, như là sóng nước gợn sóng đồng dạng nhẹ nhàng nhộn nhạo, ngay sau đó

Răng rắc!

Theo một đạo thanh thúy âm hưởng triệt để, đầu ngón tay rơi chỗ, chỉ thấy váy trắng lưu lại đầu kia thời không vậy mà trực tiếp đã nứt ra một góc.

Cứng rắn phá tan! !

Theo cái kia một góc nứt ra, ức vạn đạo vết rạn bỗng nhiên xuất hiện. . . Ngay sau đó, váy trắng lưu lại đầu kia thời không vậy mà từng khúc băng diệt! !

Nhìn thấy một màn này, Mục Thần Thương hai mắt híp lại, mà lúc này, người đeo mặt nạ kia nhất chỉ đối nàng điểm đi qua, hết sức bình thường hết sức bình thường nhất chỉ.

Mục Thần Thương không sợ hãi chút nào, trực tiếp đưa tay liền là một quyền toác ra, khi nàng một quyền này toác ra lúc, nguyên bản bị người đeo mặt nạ kia điểm nổ tung thời không vậy mà cấp tốc chữa trị! !

Một quyền này. . Nghịch thế gian hết thảy! !

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Mục Thần Thương một quyền kia hung hăng đánh vào người đeo mặt nạ kia trên ngón tay.

Quyền chỉ va chạm.

Đó là hai loại Đại Đạo cực hạn va chạm! !

Yên lặng một cái chớp mắt ----

Răng rắc!

Nguyên bản được chữa trị bốn phía thời không, vậy mà lần nữa nứt ra, không chỉ bốn phía thời không, Mục Thần Thương nắm đấm cũng dần dần nứt ra. .

Mục Thần Thương trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, "Cho ta nghịch! ! !"

Ầm ầm!

Giữa sân hết thảy như là lộn ngược đồng dạng.

Nàng nguyên bản nứt ra nắm đấm vậy mà lần nữa cấp tốc phục hồi như cũ. . Mà bốn phía ban đầu bị người đeo mặt nạ đánh nứt thời không cũng là theo chân cấp tốc phục hồi như cũ.

Nàng nghịch không chỉ là bốn phía thời không, còn có trước mắt người đeo mặt nạ Đại Đạo! !

Mà lúc này, người đeo mặt nạ kia đột nhiên nói: "Mục cô nương, ngươi 'Nghịch' rất mạnh. . Đã siêu việt hết thảy đã biết vải vẽ phương diện. . Nhưng cũng tiếc, ta càng mạnh. Bởi vì. . . Ta to lớn nói, không thể nghịch! !"

Dứt lời, hắn cái kia nhất chỉ hơi hơi dùng sức.

Ầm ầm!

Váy trắng lưu lại đầu kia thời không vậy mà trực tiếp hóa thành tro tàn! !

Cho dù là váy trắng Thiên Mệnh lưu lại Đại Đạo, hắn y nguyên có thể rất mạnh mẽ xóa đi! !

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Lão Dương trong mắt tràn đầy kinh hãi chi sắc. . . Cái kia Đế thì là mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng điên cuồng! !

Mà nơi xa, tại váy trắng Thiên Mệnh lưu lại đầu kia thời không phá toái trong nháy mắt, Mục Thần Thương liên tục lùi lại mấy trăm vạn trượng xa, khi nàng dừng lại lúc, trong cơ thể nàng, từng đạo mảnh vỡ không ngừng tiến vào bắn mà ra. .

Mỗi một đạo mảnh vỡ, đều là Mục Thần Thương Đại Đạo! !

Người đeo mặt nạ một chỉ này. . Trực tiếp mạnh mẽ đánh sập Mục Thần Thương Đại Đạo! ! !

Làm Mục Thần Thương dừng lại lúc, nàng Đại Đạo đã triệt để nổ tung, tu vi về không, mà cái kia lực lượng của người đeo mặt nạ nhưng lại chưa cứ thế biến mất, mà là tầng tầng lớp lớp đặt ở trên người nàng. . .

Người đeo mặt nạ chậm rãi hướng phía Mục Thần Thương đi đến, "Ngươi hết sức yêu nghiệt, ngươi cái này đại đạo. . . Cũng rất mạnh, đáng tiếc, ngươi còn có nửa bước không thể bước ra. . . Thật vô cùng đáng tiếc, bởi vì ngươi không có thời gian này đi bước ra cái kia cuối cùng nửa bước."

Dứt lời, hắn búng tay một cái.

Mục Thần Thương trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra từng đạo kinh khủng nổ vang tiếng. . . Đó là hắn lực lượng tại tẩy trừ Mục Thần Thương hết thảy.

Mục Thần Thương chậm rãi ngã xuống.

Nhưng rất nhanh, một đôi tay tiếp nhận nàng.

Chính là Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh cõng lên Mục Thần Thương xoay người chạy. . . .

Nhưng rất nhanh, hắn cảm giác trên cổ mình dinh dính, đó là Mục Thần Thương máu.

Đều là máu! !

Mục Thần Thương yếu ớt nói: "Vì. Cái gì. . . Trở về. ."

Nói xong, trong tay nàng đột nhiên nhiều hơn một đầu roi, "Không. . . Nghe. . . Lời. . . Muốn. . Bị đánh. . ."

Diệp Thiên Mệnh cõng nàng liều mạng chạy, "Lão sư. ."

Mà lúc này, trên lưng Mục Thần Thương thanh âm càng ngày càng nhẹ, "Thật tốt sống sót. . . Về sau. . Không còn có người đánh ngươi. . . ."

Thanh âm hạ xuống, cái kia cây roi rớt xuống.

Diệp Thiên Mệnh dừng bước, hắn ngốc tại chỗ.

Một lát sau, hắn đem Mục Thần Thương để xuống, giờ phút này, Mục Thần Thương đã không có bất kỳ khí tức. Nàng Đại Đạo, Chân Linh, đã toàn bộ bị xóa đi.

Nàng chân chính chết rồi.

Diệp Thiên Mệnh mờ mịt nhìn một chút trước mắt đã không có bất kỳ khí tức gì Mục Thần Thương, sau đó lại nhìn một chút nơi xa một chỗ Dương gia người thi thể. .

Chết

Toàn bộ đều đã chết!

Mà lại, đều là được chôn cất giết Chân Linh, vĩnh vĩnh viễn xa xóa đi! !

Giờ khắc này, hắn triệt để sụp đổ. .

Đế nhìn chằm chằm nơi xa đã sụp đổ Diệp Thiên Mệnh cùng Diệp Huyền, châm chọc nói: "Cái này là Thiên Mệnh Nhân? Hai cái phế vật. ."

Bịch

Ôm Mục Thần Thương Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quỳ xuống, hắn mờ mịt nhìn xem trong ngực đã không có bất kỳ khí tức gì Mục Thần Thương, nói khẽ: "Đánh không lại. . Căn bản đánh không lại. ."

Nói xong, hắn chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt, hai hàng huyết lệ đột nhiên trào ra, "Ta khuất phục ta hướng vận mệnh khuất phục. . . Ta cũng không tiếp tục dựa vào chính mình. . . Mẹ! Mẹ! Mẹ! Mẹ! Mẹ! Mẹ! ! !"

Oanh

Một đạo vô pháp bất luận cái gì lời nói miêu tả khí tức khủng bố đột nhiên buông xuống nơi đây, ngay sau đó, một bộ váy trắng hư ảnh lặng yên từ giữa thiên địa ngưng tụ. ..