Chương 700: Ta vô địch! !

Chương 700: Ta vô địch! !

Một bộ váy trắng! !

Nơi xa, Lão Dương nhìn thấy một màn này, hai tay trong bất tri bất giác gấp nắm chặt lại.

Váy trắng Thiên Mệnh! !

Hắn mặc dù cùng váy trắng Thiên Mệnh đánh qua rất nhiều lần quan hệ, nhưng vị này trong truyền thuyết váy trắng Thiên Mệnh thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn cũng không biết.

Hắn đối mình bây giờ thực lực cũng có một cái đáy, cái kia chính là, hắn Lão Dương hiện tại. . . Bất nhập lưu! !

Nhưng hết sức đâm tâm.

Nhưng sự thật liền là như thế.

Hiện tại cục này, đừng nói đối Diệp Thiên Mệnh tới nói là một cái siêu cấp cao cấp cục, đối với hắn Lão Dương tới nói sao lại không phải?

Theo cái kia đạo váy trắng hư ảnh không ngừng ngưng tụ, mà tại Lão Dương bên cạnh, những Họa Ngoại đó người đều là cảm nhận được một cỗ cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố, hết thảy Họa Ngoại người thần sắc biến đến trước đó chưa từng có ngưng trọng lên, giờ khắc này, bọn hắn cảm nhận được chân chính đại khủng bố! !

Một bên khác, cái kia Đế cũng tại gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo váy trắng hư ảnh, "Mẹ ngươi tới cũng vô dụng. ."

Nhưng mà, ngay tại cái kia đạo váy trắng hư ảnh ngưng tụ cái kia trong chốc lát, chỉ thấy người đeo mặt nạ kia đột nhiên phất tay áo một

Vung

Oanh

Cái kia đạo vừa muốn ngưng tụ váy trắng hư ảnh vậy mà ầm ầm nổ tung ra, tiêu tán ở giữa thiên địa, hết thảy uy

Ép cũng biến mất theo đến sạch sành sanh.

Mọi người: ". ."

Không có?

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Diệp Huyền cũng là mặt mũi tràn đầy chấn động kinh ngạc. Ôm Mục Thần Thương Diệp Thiên Mệnh cũng là đầu óc trống rỗng.

Người đeo mặt nạ chậm rãi hướng đi Diệp Thiên Mệnh, hắn đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt trên cao nhìn xuống nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Từ đầu đến giờ, ngươi không có gọi qua nàng một lần, thế là, ngươi liền tự nhận là ngươi không phải Kháo Sơn vương

Ngươi cho rằng ngươi vẫn luôn là dựa vào chính mình. ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Nhưng tình huống thực tế chính là, tại ngươi nội tâm chỗ sâu nhất, nàng liền là ngươi cuối cùng giữ gốc thủ đoạn, ngươi cảm thấy, làm ngươi thật không chịu được nữa thời điểm, nàng có thể giúp ngươi vững tâm, đúng? "

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía người đeo mặt nạ, người đeo mặt nạ tiếp tục nói: "Ngươi đừng cùng ta kéo cái gì đối thủ quá mạnh, không công bằng loại hình lời nói ngu xuẩn, ta mới vừa đã nói qua, cái thế giới này, gặp được không công bằng đối đãi nhiều người đi. Ngươi Diệp Thiên Mệnh. Dựa vào cái gì không thể bị không công bằng đối đãi?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem người đeo mặt nạ, hắn không nói gì, chẳng qua là hai quả đấm đột nhiên nắm chặt.

Ầm ầm!

Một cỗ lực lượng thần bí từ giữa sân tràn ngập ra.

Chúng Sinh Luật: Cộng minh!

Mà theo hắn thi triển này Chúng Sinh Luật, rất nhanh, tại đỉnh đầu hắn, đột nhiên hiện ra một cái bóng mờ, đó là một tên dịu dàng nữ tử.

Thanh Khâu!

Hắn trực tiếp lựa chọn cộng minh Thanh Khâu.

Mà theo Thanh Khâu hư ảnh dần dần ngưng tụ, từng đạo đáng sợ khí tức uy áp lập tức từ giữa thiên địa bộc phát ra.

Hoành ép hết thảy!

Cách đó không xa, những Họa Ngoại đó người lần nữa cảm nhận được kinh khủng cảm giác áp bách.

Họa Vô Tẫn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu cái bóng mờ kia, mày nhăn lại.

Mà tại bên cạnh hắn, cái kia Cổ Tự người cùng một đám Họa Ngoại người thì là thần sắc càng ngưng trọng, bọn hắn chỉ cảm thấy không bình thường, bởi vì vì lúc trước cái kia đạo váy trắng khí tức cùng trước mắt này đạo khí tức, đều mạnh đến đáng sợ, để cho bọn họ cảm nhận được chân thực uy hiếp.

Một bên Lão Dương thì là yên lặng.

Mà một bên khác, cái kia Đế tộc Đế Vô Song thì là cười lạnh nhìn trước mắt một màn này.

Hắn thấy, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này bất quá chỉ là vùng vẫy giãy chết. Hiện tại là: Toàn cục đã định.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cộng minh, người đeo mặt nạ kia cũng chưa ngăn cản, mà là tùy ý Diệp Thiên Mệnh cộng minh.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu cái kia Thanh Khâu hư ảnh dần dần ngưng tụ, theo Thanh Khâu cái bóng mờ kia dần dần ngưng tụ, một cỗ so lúc trước càng khủng bố hơn gấp trăm lần khí tức từ giữa thiên địa trải rộng ra tới.

Giờ khắc này, cách đó không xa những Họa Ngoại đó người đều là bị ép tới vô pháp thở dốc.

Vẻn vẹn chẳng qua là khí tức!

Cổ Tự người gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu cái kia đạo Thanh Khâu hư ảnh, thần sắc trước đó chưa từng có ngưng trọng, giờ phút này hắn mới ý thức tới, nếu không phải có người đeo mặt nạ tồn tại, bọn hắn Duy Uyên Thần Đình khả năng thật đúng là đánh không lại Dương gia này. . .

Quá kinh khủng.

Cái kia Đế Hoàng tộc Đế đang nhìn cái kia Thanh Khâu lúc, trong ánh mắt cũng là lộ ra vẻ kiêng dè, bởi vì nàng ban đầu là bị Thanh Khâu đánh đập qua.

Nàng biết Diệp Thiên Mệnh cộng minh cái này Thanh Khâu khủng bố đến mức nào!

Theo Diệp Thiên Mệnh cộng minh Thanh Khâu về sau, hắn buông ra Mục Thần Thương, cầm trong tay trường kiếm đột nhiên nhất kiếm chém về phía trước mặt người đeo mặt nạ.

Chúng Sinh Luật!

Tăng thêm Thanh Khâu lực lượng!

Một kiếm này, không thể nghi ngờ là hắn từ trước tới nay tối cường nhất kiếm.

Hắn lúc này, đã chân chính quên mất sinh tử.

Chỉ xuất một kiếm này!

Hắn cũng biết, mặt đối trước mắt người mang mặt nạ này, hắn Diệp Thiên Mệnh cũng chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, bởi vậy, một kiếm này, hắn Diệp Thiên Mệnh cũng là đem hết toàn lực! !

Hắn một kiếm này giết ra ngoài, bởi vì có Thanh Khâu lực lượng gia trì, còn có Chúng Sinh Luật, bởi vậy, hắn một kiếm này cũng là dễ dàng liền đem hết thảy vải vẽ đều cho xé ra.

Không chỉ như thế, liền cái kia vải vẽ bên ngoài Hư Vô chi địa đều bị hắn một kiếm này rung chuyển, xuất hiện lít nha lít nhít thời không vết rách.

Một kiếm này uy lực, vượt ra khỏi tất cả mọi người tưởng tượng.

Bao quát hắn Diệp Thiên Mệnh, loại lực lượng kia. . . Không cách nào tưởng tượng, không cách nào hình dung! ! Nhưng mà, này kinh khủng nhất kiếm vừa giết tới người đeo mặt nạ trước mặt, liền bị người đeo mặt nạ hai ngón tay cho kẹp lấy.

Vẫn là hai ngón tay.

Cái kia hai ngón tay dễ dàng liền kẹp lấy Diệp Thiên Mệnh này kinh khủng nhất kiếm, liền trong kiếm Chúng Sinh Luật lực lượng giờ phút này cũng bị mạnh mẽ ngăn chặn. . Không chỉ Chúng Sinh Luật lực lượng bị áp chế lại, Thanh Khâu tất cả lực lượng tại thời khắc này vậy mà cũng bị này hai ngón tay ngăn chặn!

Cảm thụ được chính mình trong kiếm tất cả lực lượng giờ phút này toàn bộ đều bị áp chế lại. . . Diệp Thiên Mệnh đồng tử bỗng nhiên co lại thành cây kim hình, trong lòng tràn đầy kinh hãi! !

Người đeo mặt nạ nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi lão sư từng trải qua nói một câu, 'Chung quy là mượn tới hào quang" . . Ngươi một kiếm này bên trong hai loại sức mạnh, một loại là ngươi cộng minh người lực lượng, một loại khác là ngươi lão sư Mục Quan Trần. . Vậy ngươi đây này?"

Chính mình đây này?

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Mặt thế mà hai ngón tay nhẹ nhàng kẹp lấy.

Oanh

Trong tay hắn thanh kiếm kia ầm ầm vỡ vụn.

Vỡ vụn không chỉ là trong kiếm ẩn chứa Chúng Sinh Luật. . Còn có Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu cái kia cộng minh thanh

!

Hắn cộng minh Thanh Khâu hư ảnh cũng tại lúc này hóa thành tro tàn!

Triệt triệt để để tan biến!

Tại cảm nhận được Thanh Khâu hư ảnh tan biến về sau, Diệp Thiên Mệnh sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. . Bởi vì hắn rõ ràng cảm nhận được, cho dù là Thanh Khâu lực lượng, tại lúc này cũng như hạt bụi đồng dạng tiêu tán. .

Trước mắt người mang mặt nạ này thực lực, quá kinh khủng! !

Cho dù là Thanh Khâu lực lượng, đều không thể chống lại!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tuyệt vọng!

Giờ khắc này, hắn là chân chính tuyệt vọng.

Loại địch nhân này. . Liền là cường đại đến làm người tuyệt vọng! ! Tại loại này cường giả trước mặt, nỗ lực cũng tốt, liều mạng cũng tốt. . . Kỳ thật đều đã không có ý nghĩa.

Mà một bên khác, cái kia Đế Vô Song cùng Đế tại thấy cảnh này lúc, đều là không tự chủ được thở dài một hơi, đặc biệt là Đế, nàng nhìn chằm chằm cách đó không xa người đeo mặt nạ, trong mắt tràn đầy kiêng kị, nhưng trong lòng tràn ngập vui mừng.

Nàng lại một lần nữa vì mình làm ra chính xác lựa chọn mà vui mừng.

Nàng biết, sau ngày hôm nay, nàng cùng Đế Hoàng tộc đem triệt để quật khởi, về sau này chư thiên vạn giới đệ nhất tộc, liền không còn là Dương tộc, mà là Đế Hoàng tộc! !

Đế Hoàng tộc! !

Mà nàng Đế, cũng chính là Đế Hoàng tộc đời kế tiếp tộc trưởng.

Tương lai cực tốt! !

"Mượn tới hào quang. ."

Người đeo mặt nạ nhìn xem giữa ngón tay cái kia sợi kiếm quang mảnh vỡ, khẽ lắc đầu, "Ngươi đến bây giờ đều không có hiểu rõ, ngươi lão sư Chúng Sinh Luật cũng tốt, vẫn là ngươi cái gọi là cộng minh. . Đều là đang mượn trợ người khác lực lượng, mà chính ngươi căn cơ lại như Sa Bảo, yếu ớt không chịu nổi một kích. ."

Diệp Thiên Mệnh không có trả lời, hắn ôm lấy đã không có bất kỳ khí tức gì Mục Thần Thương, bởi vì cái này thời điểm, đi tỉnh lại cũng tốt, đạo lý cũng tốt, trật tự cũng tốt. . . Hết thảy đều đã không có ý nghĩa.

Nhận mệnh!

Không thể không nhận mệnh!

Loại kia mệnh ta do ta không do trời. . Tại chính thức hiện thực trước mặt, chỉ có thể là một chuyện cười.

Người đeo mặt nạ tay phải đối Diệp Thiên Mệnh tay phải chậm rãi nâng lên, tất cả mọi người biết, làm hắn một chưởng này rơi

Hạ lúc, trước mắt Diệp Thiên Mệnh liền sẽ tan biến. Đúng lúc này, người đeo mặt nạ đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Đế, "Người trước mắt này, có thể là ngươi bụng

Con bên trong hài tử phụ thân. . Ngươi không có ý khác?"

Đế nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó trong mắt lóe lên một vệt âm lãnh, "Cắt cỏ, làm trừ tận gốc! !"

"Nói đến cực tốt!"

Người đeo mặt nạ nở nụ cười, hắn tay chậm rãi hạ xuống.

Trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh cùng Mục Thần Thương trực tiếp biến đến mờ đi.

Liền bị triệt để xóa đi! ! Nhưng ngay lúc này, cách đó không xa một mực không nói lời nào Diệp Huyền đột nhiên mở miệng, "Ngươi là thế gian này tối cường sao? ?"

Người đeo mặt nạ buông tay ra, chậm rãi quay người nhìn về phía Diệp Huyền, cười nói: "Làm sao?"

Diệp Huyền gắt gao nhìn chằm chằm người đeo mặt nạ, "Ngươi cũng không là thế gian này tối cường, không phải sao?"

Người đeo mặt nạ chậm rãi đi đến Diệp Huyền trước mặt, hắn nhìn xuống Diệp Huyền, "Ngươi là muốn nói phía sau ngươi cái kia Tam Kiếm. . . Đúng không?"

Diệp Huyền nói: "Đúng."

Người đeo mặt nạ nhẹ cười rộ lên, "Ta liền biết, ba người bọn hắn là trong lòng ngươi chỗ dựa lớn nhất. Nhưng giờ này khắc này, ba người bọn hắn lại ở nơi nào?"

Diệp Huyền gắt gao nhìn chằm chằm người đeo mặt nạ, "Ngươi nếu mạnh như vậy, cái kia vì sao không đi tìm bọn họ ba cái? ? Là thực lực không đủ tìm không thấy sao?"

Người đeo mặt nạ nhẹ cười rộ lên, cười chỉ chốc lát về sau, hắn trong lời nói mang theo một tia nghiền ngẫm mùi vị, "Ngươi cảm thấy Tam Kiếm rất mạnh sao? ?"

Diệp Huyền hỏi lại, "Không mạnh sao?"

Người đeo mặt nạ suy nghĩ một chút, gật đầu, "Vậy ngươi cần phải. Nhìn kỹ."

Nói xong, hắn chậm rãi ngẩng đầu, "Ta. . vô. . Địch. . ."

Thanh âm cũng không lớn, nhưng trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Vô Tận vĩ độ vũ trụ, đồng thời dùng một cái siêu việt thời gian khái niệm tốc độ hướng phía cái kia không biết thời không tận cùng vũ trụ khuếch tán mà đi.

Mà tại cái kia không biết thời không tận cùng vũ trụ. . Đột nhiên, một tên thân mang trường bào màu mây trắng kiếm tu ngừng lại, hắn chậm rãi quay người, hơi kinh ngạc, người nào tại nói vô địch?

Vốn không nghĩ để ý tới. Nhưng sau một khắc, hắn hai mắt híp lại, hắn hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, liền đi tới

Người đeo mặt nạ kia trước mặt. .

Tiêu Dao kiếm tu! ! Người đeo mặt nạ chỉ chỉ Diệp Huyền, "Kháo Sơn vương. . . Đừng chớp mắt! Hôm nay liền để ngươi hiểu rõ, không phải Tam Kiếm quá mạnh, mà là cho tới nay. . . . Các ngươi quá yếu! !"

Dứt lời, hắn hướng phía cái kia Tiêu Dao kiếm tu chậm rãi đi đến..