Chương 701: siêu việt Tam Kiếm!! 

Chương 701: siêu việt Tam Kiếm!! 

Tiêu Dao Kiếm tu!

Khi vị này Tiêu Dao Kiếm tu ra trong sân bây giờ lúc, ánh mắt mọi người đều là rơi vào  trên người hắn.

Bức họa kia vô tận cùng một đám ngoài tranh người tò mò nhìn Tiêu Dao Kiếm tu.

Đây cũng là từ nơi nào xuất hiện ?

Lão Dương gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Dao Kiếm tu, hắn tự nhiên là nghe nói qua vị này trong truyền thuyết  Tiêu Dao Kiếm tu  nghe đồn vị kiếm tu này đã từng không một lần bại...

Đương nhiên, hắn cũng không xác định là không phải thật sự  không có thua trận.

Mà tại bên cạnh hắn cách đó không xa, Họa Vô Tẫn thì tò mò đánh giá trước mắt Tiêu Dao Kiếm tu.

Một bên khác, cái kia đế hoàng tộc  Đế Vô Song cùng Đế cha con sắc mặt đều có chút không dễ nhìn, bọn hắn phát hiện, Dương gia này người liền tựa như giết không dứt bình thường, không ngừng có cường giả mới đi ra...

Bất quá không có việc gì.

Bọn hắn cũng coi như đã nhìn ra, người đeo mặt nạ này  thực lực quá kinh khủng.

Hôm nay Dương Gia đến ai cũng không dùng được!!

Đều nghe mẹ phải chết!!

Cái kia Tiêu Dao Kiếm tu ra trong sân bây giờ sau, hắn nhìn về hướng Diệp Huyền, thời khắc này Diệp Huyền hay là quỳ  hắn có chút trầm ngâm sau, lòng bàn tay mở ra nhẹ nhàng dẫn một cái.

Trấn áp Diệp Huyền  lực lượng thần bí kia lập tức biến mất.

Diệp Huyền thoát khốn.

Tiêu Dao Kiếm tu quay đầu nhìn về phía cách đó không xa người đeo mặt nạ, người đeo mặt nạ lúc này chính hướng phía hắn đi tới.

Tiêu Dao Kiếm tu đánh giá một chút người đeo mặt nạ, sau đó nói: “Thật là khiến người bất ngờ...”

Người đeo mặt nạ cười khẽ, “có cái gì ngoài ý muốn ? Ngươi vị tiểu lão đệ này nói các ngươi Tam Kiếm là vô địch  tồn tại...Ta cảm thấy cũng không phải là, đương nhiên, hắn khẳng định không tin, không quan hệ, ta để chứng minh cho hắn nhìn. Kiếm Tu.Ngươi có thể xuất kiếm.”

Xuất kiếm! Tiêu Dao Kiếm tu nhìn xem người đeo mặt nạ, chỉ là cười cười, sau một khắc, hắn lấy chỉ làm kiếm đối với người đeo mặt nạ chính là một kiếm.

Liền một kiếm!

Một kiếm này, vô thanh vô tức, không có bất kỳ cái gì kiếm khí, không có bất kỳ cái gì kiếm ý, liền ngay cả một chút kiếm thế đều không có.

Bình tĩnh đến cực hạn  một kiếm!

Mà lại, một kiếm này tốc độ vô cùng vô cùng chậm, chậm đến liền như là hài đồng xuất kiếm.

Nhưng ở giờ khắc này, trong sân những cái kia ngoài tranh người sắc mặt lại là đột biến!!

Một kiếm này, đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn  nhận biết!

Đúng vậy!

Là hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết, bọn hắn căn bản xem không hiểu một kiếm này, một kiếm này, đã thoát ly hết thảy “định nghĩa” phạm trù.

Không thể diễn tả!

Không cách nào định nghĩa!

Siêu việt nhận biết!

Không hề nghi ngờ, tại một kiếm này trước mặt, bọn hắn những người này đều là sâu kiến, chân chính loại kia sâu kiến..

Tuyệt vọng!

Giờ khắc này, người đeo mặt nạ sau lưng tất cả mọi người vì đó tuyệt vọng.

Nhưng vào lúc này, chỉ gặp người đeo mặt nạ kia đột nhiên duỗi ra hai ngón tay, sau đó tại trong ánh mắt mọi người, hắn cái này kẹp lấy, vậy mà ngạnh sinh sinh kẹp lấy thanh kiếm kia.

Kẹp lấy!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Huyền sắc mặt trong chốc lát trắng bệch như tờ giấy.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn  một loại nào đó tín niệm bắt đầu cấp tốc sụp đổ tan rã!!

Tam Kiếm vô địch? Bọn hắn có thể một mực vô địch sao?

Có thể! Đây là hắn đã từng  đáp án, bởi vì hắn cùng nhau đi tới, đi qua vô số địa phương, vô số vũ trụ, cuối cùng hắn cho là vũ trụ nào đó là hạn mức cao nhất lúc, nhưng ở Tam Kiếm trước mặt, vẫn là sâu kiến.

Vô địch!

Dần dà, Tam Kiếm “vô địch”  khái niệm trong lòng hắn đâm sâu vào.

Nhưng mà kết quả cũng xác thực như vậy.

Từ đã từng đến bây giờ, có người có thể địch Tam Kiếm sao?

Đáp án là không có.

Mà giờ khắc này...Nhìn xem người đeo mặt nạ kẹp lấy  cái kia sợi kiếm quang, Diệp Huyền tuyệt vọng.

Chân chính tuyệt vọng.

Giờ khắc này, Tam Kiếm “vô địch”  loại này khái niệm trong lòng hắn bắt đầu từng chút từng chút phá toái, có lẽ..Vũ trụ này thật là, người bên ngoài vĩnh viễn có người, thiên ngoại vĩnh viễn có trời.

Mà tại một bên khác, Na Đế tại nhìn thấy mặt nạ người kẹp lấy Tiêu Dao Kiếm tu một kiếm này lúc, lập tức trùng điệp thở dài một hơi.

Kỳ thật, tại Kiếm Tu xuất kiếm thời điểm, nàng đều vì đó tuyệt vọng.

Kiếm tu này  thực lực..Đã không phải là bất luận cái gì ngôn ngữ có thể hình dung .

Nhưng nàng không nghĩ tới, kiếm tu này  kiếm vậy mà cũng bị kẹp lấy!!

Đế nhìn về phía người đeo mặt nạ, ánh mắt cực nóng, nàng biết, trước mắt người mang mặt nạ này chính là nàng cơ hội thay đổi số phận, nhất định phải nắm chặt cơ hội này!!

Người đeo mặt nạ nhìn trước mắt  Tiêu Dao Kiếm tu, cười khẽ, “Kiếm Tu, Kiếm Đạo của ngươi...Rất mạnh, nhưng giết không được ta.”

Tiêu Dao Kiếm tu nhìn xem người đeo mặt nạ một lát sau, gật đầu, “xác thực.”

Xác thực!

Người đeo mặt nạ hai ngón tay buông ra, cái kia sợi kiếm quang cũng không biến mất, mà là dừng lại ở nơi đó.

Người đeo mặt nạ nhìn xem cái kia sợi kiếm quang, “thật sự là một sợi cô độc  kiếm quang..Kiếm Tu, ta biết, ngươi muốn cầu vừa chết, ta cũng muốn đánh với ngươi một trận, nhưng bây giờ ta còn có một ít chuyện không có xong xuôi, đợi ta xong xuôi, ta sẽ tìm đến ngươi, ngươi yên tâm, sẽ không quá lâu!” Tiêu Dao Kiếm tu quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Huyền, “đi theo ta đi!”

Diệp Huyền trầm mặc sau một lúc lâu, lại là lắc đầu, “đại ca, ngươi đi đi.”

Tiêu Dao Kiếm tu nhìn xem Diệp Huyền, trầm mặc một lát sau, hắn khe khẽ thở dài, quay người rời đi.

Tiêu Dao Kiếm tu sau khi rời đi, người đeo mặt nạ chậm rãi đi đến Diệp Huyền trước mặt, “Tam Kiếm rất vô địch sao?”

Diệp Huyền chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía người đeo mặt nạ, mà lúc này, một bàn tay đột nhiên nắm  cổ họng của hắn, “Diệp Huyền...Ngươi thật là có chút thật đáng buồn, cả đời không ngừng ở cạnh núi vương cùng dựa vào chính mình bên trong quanh quẩn một chỗ...Nhất định phải đến chết lúc, mới nhìn rõ chính mình vấn đề..Thật đáng buồn không?”

Diệp Huyền nhìn xem người đeo mặt nạ, “ngươi thắng. Đến nay mặt trời mọc...Dương Gia đời thứ ba không có.”

Nói đi, thân thể của hắn cùng thần hồn trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Hắn không có lựa chọn cùng Tiêu Dao Kiếm tu đi, bởi vì...Thân nhân của mình, đều đã một cái tiếp theo một cái chết đi.

Hắn Diệp Huyền coi như còn sống, lại có ý nghĩa gì?

Kháo Sơn Vương?

Dựa vào chính mình?

Hết thảy đều là đừng!

Không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Cứ như vậy đi!

Hắn lựa chọn tử vong!!

Nhưng lúc này, một bên Họa Vô Tẫn đột nhiên nói: “Các hạ, có thể lưu hai vị này thiên mệnh người một mạng?”

Người đeo mặt nạ quay đầu nhìn về phía Họa Vô Tẫn.

Họa Vô Tẫn bình tĩnh nói: “Bọn hắn đã từng là thiên mệnh người, trên thân còn có thiên mệnh khí vận giá trị...Ta muốn đem bọn hắn đưa đến cái kia “vũ trụ giác đấu trường” này sẽ hấp dẫn vô số vị diện vĩ độ khách đến quan sát..Còn xin các hạ thành toàn.”

Người đeo mặt nạ có chút trầm ngâm sau, nói “cũng được!! Liền thành toàn ngươi...”

Họa Vô Tẫn ôm quyền, “đa tạ!!”

Nói đi, hắn phất tay áo vung lên, từng cây do thần bí vĩ độ lực lượng bện  xiềng xích trực tiếp chui vào Diệp Huyền cùng Diệp Thiên Mệnh  giữa lông mày, sau đó khóa lại  thần hồn của bọn hắn cùng chân linh..

Một bên Đế muốn nói lại thôi. Người đeo mặt nạ quay đầu nhìn về phía Đế, “ngươi muốn nói cái gì?”

Đế nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: “Tiền bối, người này chung quy là thiên mệnh người..Ta cảm thấy, hay là chém tận giết tuyệt tốt nhất....Để tránh tương lai có biến số.”

Cái này Diệp Thiên Mệnh không chết, nàng vẫn cảm thấy lòng có bất an.

Người đeo mặt nạ nhẹ gật đầu, “ngươi nói rất đúng, rất đúng...”

Nói, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Họa Vô Tẫn.

Họa Vô Tẫn nở nụ cười, “Đế cô nương giải sầu..”

Nói, hắn nhìn lướt qua cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh cùng Diệp Huyền, “hai người này thiên mệnh chi hỏa đã tắt, lòng dạ mất sạch, mặc dù sống tạm, cũng bất quá là hai bộ bị rút khô  sống lưng  cái xác không hồn thôi. Ta sở dĩ giữ lại bọn hắn, như ta vừa rồi lời nói, chỉ vì bọn hắn thân thể tàn phế bên trong còn khóa lại cuối cùng mấy sợi chưa từng tan hết  thiên mệnh khí vận, có chút vị diện, ức vạn vạn sinh linh chỉ nghe thiên mệnh truyền thuyết, lại chưa từng thân thấy qua, bởi vậy, ta dẫn bọn hắn đi để những người kia kiến thức một chút...Như thế nào rơi xuống bụi bặm  “thiên mệnh người”.”

Đế Bản Lai còn muốn nói điều gì, nhưng lúc này, Họa Vô Tẫn nhàn nhạt lườm nàng một chút.

Đế tự nhiên minh bạch đối phương ánh mắt kia  cảnh cáo, thế là, ngay sau đó quyết định không còn nói cái gì.

Họa Vô Tẫn quay đầu nhìn về phía người đeo mặt nạ, mỉm cười, “đa tạ.”

Người đeo mặt nạ nói “không cần khách khí...Ngươi đem bọn hắn mang đi đi!”

Họa Vô Tẫn nhẹ gật đầu, lòng bàn tay mở ra, Diệp Thiên Mệnh cùng Diệp Huyền trên thân đột nhiên bay ra một cây xiềng xích, sợi xiềng xích kia  một mặt trực tiếp rơi xuống Họa Vô Tẫn trong tay, hắn cứ như vậy kéo lấy nhị nhân chuyển thân rời đi...

“Chúng ta cáo lui!”

Lúc này, cái kia cổ tự người đột nhiên đối với người đeo mặt nạ làm một lễ thật sâu, tại phía sau hắn, những cái kia ngoài tranh người cường giả cũng là cùng nhau hành lễ, cung kính không gì sánh được.

Không có cách nào, trước mắt vị này thực lực..Thật sự là quá kinh khủng.

Người đeo mặt nạ nhẹ nhàng phất phất tay.

Đạt được cho phép, cái kia cổ tự người lúc này mới mang theo đám người lặng yên thối lui.

Đế hoàng tộc  Đế Vô Song cũng là làm một lễ thật sâu, “tiền bối, chúng ta cũng cáo lui.”

Người đeo mặt nạ gật đầu.

Đế Vô Song mang theo Đế cùng một đám còn sống  đế hoàng cận vệ lặng yên thối lui..

Giữa sân, chỉ còn Lão Dương cùng người đeo mặt nạ, còn có cái kia một chỗ ..Người Dương gia cùng Cổ Duy văn minh cường giả thi thể..Thi thể không đầu!! Lão Dương nhìn xem trong sân những thi thể này, trầm mặc không nói, hắn cũng không có đi theo Họa Vô Tẫn bọn người rời đi, mà là yên lặng đứng ở người đeo mặt nạ kia  sau lưng.

Mà lúc này, người đeo mặt nạ đột nhiên chậm rãi quay người, nhìn về hướng sâu trong hư không.

Lão Dương thuận người đeo mặt nạ  ánh mắt nhìn về phía sâu trong hư không, tại sâu trong hư không kia, Họa Vô Tẫn kéo lấy hai cây xiềng xích một đường vĩ độ xuyên thẳng qua..Mà tại phía sau hắn, là Diệp Thiên Mệnh cùng Diệp Huyền.

Ai dám nghĩ...Giờ này khắc này, hai vị này thiên mệnh người bị làm chó bình thường kéo lấy......

Diệp Huyền muốn bản thân thể diện, muốn tự sát, hắn bốc cháy lên  nhục thân của mình, linh hồn của mình, chính mình chân linh..Nhưng không dùng, hắn tất cả lực lượng toàn bộ đều bị trấn áp.

Hắn ngay cả tự sát đều làm không được!!

Diệp Huyền nằm trên mặt đất..Mặt mũi tràn đầy mờ mịt, một lát sau, hắn nói khẽ: “Thanh Nhi...Để cho ta chết. để cho ta chết..Để cho ta chết..”

Nhưng mà..Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Lão Dương bên cạnh, người đeo mặt nạ kia nhìn xem bị kéo làm được Diệp Huyền, hắn trầm mặc rất rất lâu sau, nói khẽ: “Cái này mênh mông Chư Thiên, vô tận vĩ độ vị diện, không người có thể cùng Tam Kiếm đánh cờ...Trừ ta!!”

Nói đi, hắn chậm rãi gỡ xuống mặt nạ..Mặt nạ đằng sau, là một tấm dung nhan tuyệt thế.

Thanh..Đồi!!

Mà giờ khắc này, dung nhan tuyệt thế này phía trên, hai hàng huyết lệ chậm rãi nhỏ xuống...

Thanh Khâu nhìn qua cái kia như là bị chó bình thường kéo làm được Diệp Huyền, trong mắt huyết lệ không ngừng tuôn ra, thuận nàng trắng noãn như ngọc  gương mặt chậm rãi trượt xuống, nàng run giọng nói: “Ca...Đừng trách Thanh Nhi..Đừng trách Thanh Nhi...”

Nói đi, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, không đành lòng lại nhìn cái kia bị kéo làm được Diệp Huyền, “ca..Lần này, Thanh Nhi muốn để ngươi..Siêu việt Tam Kiếm!!!!”.