Chương 702: nàng không xứng có hài tử!

Chương 702: nàng không xứng có hài tử!

Lão Dương liền sau lưng Thanh Khâu, mà tại Thanh Khâu mặt nạ lấy xuống lúc, hắn cũng không có chút nào ngoài ý muốn. . . . Hắn thần sắc rất bình tĩnh.

Hắn Lão Dương, cùng cho tới bây giờ đều không phải là họa vô tận, mà là trước mắt vị này Thanh Khâu cô nương.

Như vị này Thanh Khâu cô nương nói, trước mắt có thể chân chính cùng tam kiếm người đánh cờ, chỉ có nàng! !

Đến mức họa vô tận cùng Thanh Khâu là như thế nào nhận biết, hắn cũng không rõ ràng, nhưng hắn biết, Thanh Khâu điệu bộ vô tận nhận biết càng sớm hơn.

Bởi vì hắn biết, lúc trước họa vô tận đi tìm Thanh Khâu lúc, họa vô tận cũng không có động thủ, mà là nói một phiên ý vị thâm trường lời. . .

Sau một hồi, Thanh Khâu chậm rãi mở hai mắt ra, nàng quay người nhìn về phía cách đó không xa cái kia một chỗ thi thể.

Đều là nàng tự tay giết.

Nàng tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thi thể, nàng đi đến Diệp Quan bên cạnh, sau đó chậm rãi ngồi xổm xuống, nàng nhẹ nhàng nắm chặt Diệp Quan tay, run giọng nói: "Tiểu gia hỏa. . . Ngươi đã hết sức ưu tú, vô cùng vô cùng ưu tú, dựa vào chính mình tới mức độ này, nhưng trong lòng ngươi chân chính thần cũng không phá vỡ. . ."

Một bên, Lão Dương yên lặng.

Trong lòng thần!

Mặc dù Diệp Quan đã dựa vào tín niệm của mình đi ra một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo.

Nhưng chưa đủ!

Còn chưa đủ!

Tại hắn ở sâu trong nội tâm, kỳ thật, cô cô cùng gia gia còn có Đại bá, vẫn như cũ là không thể vượt qua núi cao. . .

Không gần như chỉ ở Diệp Quan trong lòng, tại Diệp Thiên Mệnh còn có Diệp Huyền trong lòng, cũng là như thế.

Mà nàng Thanh Khâu. . . Chính là muốn tự tay phá hủy trong lòng bọn họ cái kia ba hòn núi lớn.

Cũng chỉ có nàng Thanh Khâu mới có thể.

Thanh Khâu nhìn xem nằm dưới đất Diệp Quan thi thể, nói khẽ: "Tiểu gia hỏa, ta biết ngươi rất mệt mỏi, nghỉ ngơi thật tốt một thoáng. . . Ngày sau ngươi, chưa từng không thể thật siêu việt ngươi tiên tổ! !"

Nói xong, nàng chậm rãi đứng dậy, sau đó đi tới một bên Mục Thần thương trước mặt.

Mục Thần thương!

Lão Dương nhìn xem cái kia Mục Thần thương, thần sắc phức tạp.

Thanh Khâu nhìn xem trước mặt đã không có bất kỳ khí tức gì Mục Thần thương, nói khẽ: "Mục cô nương. . . Tam kiếm phía dưới, ngươi đúng là vô địch tồn tại, ngươi cũng là có hi vọng nhất dựa vào chính mình đi đến tam kiếm cấp độ người. . . Nhưng ta phải ép ngươi đè ép, bởi vì ngươi khi đó nhìn thấy váy trắng, cũng không là nàng chân chính hạn mức cao nhất, con đường của ngươi, cần đi chậm một chút điểm. . . . Ngươi hiểu rõ ta ý tứ."

Ép một chút!

Lão Dương nhìn thoáng qua Thanh Khâu, thần sắc phức tạp.

Hắn tự nhiên biết Thanh Khâu ý tứ.

Mục Thần thương đường đi quá nhanh quá nhanh, nếu là tùy ý nàng tiếp tục như thế phát triển tiếp, nàng nhất định sẽ khiêu chiến tam kiếm! !

Dùng Mục Thần thương tính tình, nhất định sẽ làm tam kiếm!

Nữ nhân này trong mắt không có e ngại, chỉ có. . . Làm! !

Mà Thanh Khâu hiện tại 'Giết' nàng, nhưng thật ra là sớm nhường nàng nhìn thấy một cái càng cao hạn mức cao nhất, đây đối với Mục Thần thương tới nói, tuyệt đối là to lớn chuyện tốt.

Thanh Khâu nói khẽ: "Cám ơn ngươi như thế giữ gìn Tiểu Thiên mệnh. . . Mục cô nương, ngày sau. . . Đỉnh phong gặp nhau."

Dứt lời, nàng tầm mắt từ giữa sân những cái kia Dương gia nhân thân bên trên từng cái quét qua.

Giữa sân tĩnh lặng một mảnh.

Đều đã chết.

Nàng cũng không có muốn hi sinh Dương gia người mà đi thành toàn Diệp Huyền, mà là Dương gia tất cả mọi người, đều cần chân chính đi phá một lần trong lòng 'Thần' !

Lão Dương đột nhiên nhìn về phía những Cổ Duy đó văn minh cường giả, "Thanh Khâu cô nương, này chút Cổ Duy văn minh. . . ."

Thanh Khâu quay đầu nhìn giữa sân những Cổ Duy đó văn minh cường giả liếc mắt, nói khẽ: "Tương lai Cổ Duy văn minh, đem vạn cổ trường tồn! !"

Lão Dương nhẹ gật đầu, hắn sở dĩ đề đầy miệng, tự nhiên là không hy vọng này chút Cổ Duy văn minh cứ như vậy vô ích chết đi.

Sự tình, không thể làm như thế.

Nhưng rõ ràng, Thanh Khâu sớm có sắp xếp.

Lúc này, Thanh Khâu đột nhiên mang lên trên mặt nạ.

Bởi vì một nữ tử đi tới giữa sân, chính là cái kia đế hoàng tộc cuống.

Đi mà quay lại.

Cuống nhìn thoáng qua Lão Dương, sau đó nhìn về phía người đeo mặt nạ, nàng đột nhiên quỳ xuống, "Vãn bối muốn bái tiền bối vi sư."

Nàng sở dĩ đi mà quay lại, là bởi vì nàng nghĩ lại cược một lần.

Lại cược một lần!

Đế hoàng tộc?

Nàng cảm thấy, nàng cuống hạn mức cao nhất không nên vẻn vẹn chẳng qua là đế hoàng tộc, mà là hẳn là càng cao.

Cao hơn nữa, nhất định phải có người mang.

Người đeo mặt nạ này. . . . Không thể nghi ngờ là một cái to lớn chỗ dựa! !

Nếu như đối phương nguyện ý thu nàng làm đồ, cái kia không hề nghi ngờ, nàng cuống tương lai hạn mức cao nhất. . . Đem không thể tưởng tượng.

Trừ cái đó ra, trực giác nói cho nàng, cái kia Diệp Thiên Mệnh có thể sẽ không dễ dàng chết như vậy, một phần vạn. . . Một phần vạn cái kia Diệp Thiên Mệnh về sau thật không chết, cũng mà còn có mới kỳ ngộ trưởng thành, lúc kia, đế hoàng tộc cùng nàng nên như thế nào ngăn cản?

Nhưng nếu là trước mắt thần bí nhân này nguyện ý thu nàng làm đồ, như vậy. . . Coi như Diệp Thiên Mệnh bất tử, coi như Diệp Thiên Mệnh có mới kỳ ngộ, đó cũng là sâu kiến! ! !

Đương nhiên, nàng biết, này vô cùng khó khăn, bởi vì trước mắt người đeo mặt nạ này thực lực quá kinh khủng.

Bất quá, nàng vẫn là nghĩ đánh cược một keo.

Cơ hội là dựa vào chính mình tranh thủ! !

Thanh Khâu chậm rãi quay người nhìn về phía cuống, cuống lúc này cung kính dập đầu, "Vãn bối muốn cùng theo tiền bối, mong rằng tiền bối cho vãn bối một cái cơ hội."

Thanh Khâu yên lặng một lát sau, nói: "Có khả năng."

Cuống ngơ ngẩn.

Này đáp ứng?

Lập tức nàng mừng như điên! ! !

Không nghĩ tới đối phương thế mà nhẹ nhàng như vậy đáp ứng! !

Thanh Khâu nói: "Bên cạnh ta cũng đúng lúc thiếu một người, ngươi liền theo ta đi."

Cuống vội vàng dập đầu, kích động nói: "Sư phó! ! !"

Lão Dương nhìn thoáng qua cuống, không nói gì.

Cuống đứng dậy đi đến người đeo mặt nạ bên cạnh, cung kính nói: "Lão sư. . . ."

Thanh Khâu gật đầu.

Cuống do dự một chút, sau đó nói: "Lão sư, ngài đừng trách đệ tử lắm miệng, đệ tử cảm thấy, cái kia Diệp Thiên Mệnh cùng gọi là Diệp Huyền Thiên Mệnh người vẫn phải chết cho thỏa đáng, dạng này có khả năng giảm bớt tương lai rất nhiều không xác định nhân tố. . ."

Lão Dương lại liếc mắt nhìn cuống.

Thanh Khâu khẽ gật đầu, "Ngươi nói rất hay. . . Rất đúng! !"

Cuống trong lòng vui vẻ, vội nói: "Vậy lão sư, ta hiện tại đi giết bọn hắn?"

Lão Dương quay đầu sang chỗ khác.

Xuẩn treo tượng!

Hắn sợ nhịn không được.

Thanh Khâu nói: "Không vội, ngươi về trước đi xử lý một chút trong nhà sự tình, sau đó cùng ta đi."

Cuống vốn định lại khuyên một thoáng, nhưng nghĩ không thể nóng vội, ngược lại đối phương hiện tại đã thu nàng làm đồ, về sau có rất nhiều cơ hội.

Cuống làm một lễ thật sâu, quay người lui xuống.

Cuống sau khi đi, Lão Dương trầm giọng nói: "Thanh Khâu cô nương, này cuống trong bụng. . . ."

Thanh Khâu nhìn nơi xa cuống rời đi hướng đi, nói khẽ: "Nàng không có tư cách nghi ngờ Tiểu Thiên mệnh hài tử."

Lão Dương lập tức liền hiểu.

Ai

Trong lòng của hắn thở dài.

Kỳ thật, Thanh Khâu cho cái này cuống nhiều lần cơ hội.

Lúc trước Thanh Khâu giả ý muốn giết Diệp Thiên Mệnh thời điểm, sở dĩ dừng lại hỏi cuống, liền là đang cấp nữ nhân này cơ hội.

Chỉ muốn nữ nhân này lúc ấy cho Diệp Thiên Mệnh cầu tình một thoáng, không nói những cái khác, nữ nhân này giữ gốc là có thể tiến vào Diệp gia Môn, mà lại, bởi vì hài tử duyên cớ, Thanh Khâu khẳng định sẽ dìu dắt nàng.

Nhưng nữ nhân này lại làm cho Thanh Khâu trảm thảo trừ căn. . .

Không cứu nổi.

Thanh Khâu nói khẽ: "Tiểu Thiên mệnh, hẳn là có một cái tốt hơn người vợ."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua cách đó không xa Mục Thần thương.

Lão Dương: ". . . ."

Một lát sau, Lão Dương do dự một chút, sau đó nói: "Thanh Khâu cô nương, tiếp xuống. . . ."

Thanh Khâu ôn thanh nói: "Trong lòng bọn họ chi thần mặc dù đã phá, nhưng đạo tâm lại cũng không hoàn mỹ, còn cần chậm rãi rèn luyện, đến ăn. . . Ức điểm điểm khổ. . . ."

Lão Dương: ". . . ."

. . .

Lão Dương tạm thời cùng Thanh Khâu phân biệt về sau, hắn đi tới hệ ngân hà.

Phạm Tịnh sơn.

Lúc này, Phạm Tịnh sơn cổng, Đại Đạo bút chủ nhân an vị tại cửa ra vào.

Hắn lại chạy về tới.

Lão Dương cùng Đại Đạo bút chủ nhân gặp lại lần nữa.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Lão Dương, "Ngươi thắng."

Lần này, Dương gia thảm bại.

Hắn không có dự liệu được sự tình lại biến thành dạng này.

Hắn Đại Đạo bút chủ nhân cũng có chơi có chịu, "Động thủ đi."

Lão Dương nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân một lát sau, nói: "Ngươi phải hiểu được một cái đạo lý, mặc kệ là ngươi cũng tốt, ta cũng được, chúng ta có lẽ có thể nghịch thiên, nhưng cũng chỉ có thể nghịch một ít phạm vi bên trong 'Thiên' một khi vượt qua phạm vi này, vậy chúng ta liền là lấy chết có nói."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Ngươi không giết ta?"

Lão Dương cũng không quay đầu lại, "Không đến mức, một trò chơi thôi."

Nói xong, hắn đã không thấy.

Nhưng một đạo cuốn bay đến Đại Đạo bút chủ nhân trước mặt.

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng một lát sau, hắn tiếp nhận cái kia đạo quyển trục xem xét, lập tức lông mày thật sâu nhíu lại.

. . .

Làm Diệp Thiên Mệnh khi tỉnh lại, hắn đã tại một mảnh u ám lồng giam bên trong, lồng giam bên ngoài, là một mảnh vô tận tinh hà, liếc mắt không nhìn thấy đầu.

Tại hắn căn này lồng giam bốn phía, còn có mấy vạn ở giữa cùng hắn đồng dạng lồng giam.

Diệp Thiên Mệnh ngồi tại lồng giam bên trong, mờ mịt nhìn phía ngoài tinh hà. . .

Uy

Lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Ngươi là từ đâu tới?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, hắn bên phải cách đó không xa gian kia lồng giam bên trong, bên trong ngồi một tên nam tử, nam tử kia thoạt nhìn cũng rất trẻ trung, ăn mặc một bộ Hoàng Bào, mặc dù bị nhốt, nhưng khó nén hắn trên người quý khí.

Tại trong miệng hắn, ngậm một cây cỏ dại, thoạt nhìn có chút bất cần đời.

Diệp Thiên Mệnh không có trả lời.

"Ngươi là câm điếc sao?"

Hoàng Bào nam tử đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, mà là quay đầu nhìn ra phía ngoài tinh hà vũ trụ.

"Cam chịu số phận đi!"

Cái kia Hoàng Bào nam tử nói: "Nơi này là vĩ độ Thần Ngục, phàm là bị bắt tới đây, liền không ai có thể đủ chạy đi, từ xưa tới nay chưa từng có ai chạy đi. Chờ đợi vận mệnh chúng ta, không phải chết tại cái kia giác đấu trường bên trong, liền là bị người khác xem như nô lệ mua đi. . . Ai! Cam chịu số phận đi!"

Nói xong, hắn nằm trên mặt đất, bắt chéo hai chân. . .

Diệp Thiên Mệnh vẫn là không có nói chuyện.

Hoàng Bào nam tử đột nhiên hưng phấn nói: "Ngươi nghe nói không? Cái kia họa vô tận bắt được hai vị Thiên Mệnh người, một vị là đã từng Thiên Mệnh người, một vị là bây giờ thời đại Thiên Mệnh người. . . Mẹ nó! ! Tranh này vô tận là thực ngưu bức, không hổ là Vạn Chiều Chi Chủ, lại có thể liền trong truyền thuyết Thiên Mệnh người đều bắt được. . . Thiên Mệnh người a! Truyền ngôn, Thiên Mệnh người liền là đương đại nhân vật chính, là nhất định vô địch tồn tại. . . . Thế mà bị hắn cho bắt được! ! Không hợp thói thường!"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì.

Hoàng Bào nam tử tiếp tục nói: "Nghe nói này đương đại Thiên Mệnh người kêu cái gì Diệp Thiên Mệnh. . . Mẹ nó, không hổ là Thiên Mệnh người, danh tự lên lớn như vậy! ! Ai, thân là Thiên Mệnh người, thế mà bị người chộp tới làm nô lệ. . . Này làm sao lẫn vào? Đây quả thực là đại thảo bao a! !"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở miệng, "Có thể nói chuyện nơi này sao?"

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh mở miệng, Hoàng Bào nam tử lập tức hứng thú, vội vàng nói: "Dĩ nhiên có thể a! Đúng, ta gọi Lâm Thiên. . . Ngươi tên gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Diệp Thiên Mệnh!"

Thảo

Lâm Thiên trực tiếp ngồi dậy, khiếp sợ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi chính là cái kia cái bao cỏ! !"

. . . ..