Chương 703: váy tím, áo xanh! 

Chương 703: váy tím, áo xanh! 

Bao cỏ!

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Lâm Thiên, không nói gì.

Lâm Thiên cười ngượng ngùng  cười, “ngươi chớ để ý, ta người này chính là ngu xuẩn, nói chuyện bất quá đầu óc...Ngươi thật là Diệp Thiên Mệnh?”

Diệp Thiên Mệnh nói “ngươi nói rất đúng, ta chính là bao cỏ, mà lại là bao cỏ lớn.”

Lâm Thiên: “...”

Ngắn ngủi trầm mặc sau, Lâm Thiên do dự một chút, sau đó nói: “Diệp Huynh, ngươi thật là thiên mệnh người?”

Diệp Thiên Mệnh nói “hẳn là đi.”

Lâm Thiên hiếu kỳ nói: “Ngươi làm sao..Luân lạc tới tình trạng này ?”

Diệp Thiên Mệnh hỏi lại, “thiên mệnh người tại các ngươi vũ trụ, rất mạnh sao?”

“Ngọa tào!”

Lâm Thiên liền nói ngay: “Đại ca, ngươi chẳng lẽ không biết sao?”

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Lâm Thiên, “biết cái gì?”

Lâm Thiên chân thành nói: “Khí vận a!!!”

Diệp Thiên Mệnh nhíu mày, “khí vận?”

Lâm Thiên nói có chút hưng phấn, “đúng vậy a! Bây giờ toàn vĩ độ vũ trụ xếp hạng thứ nhất  khí vận là cái gì? Chính là trong truyền thuyết  thiên mệnh khí vận a! Thiên mệnh khí vận ý vị như thế nào? Ngươi..Nhìn qua sách không có?”

Diệp Thiên Mệnh nói “nhìn qua.”

Lâm Thiên nói “có được thiên mệnh khí vận  người, thì tương đương với một quyển sách  nhân vật chính, đã hiểu không có?”

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Lâm Thiên tiếp tục nói: “Thiên mệnh khí vận..Thiên mệnh người, đối với chúng ta tới nói, vẫn luôn thuộc về trong truyền thuyết, không chỉ có ta vũ trụ chưa từng gặp qua, chính là tại khác vĩ độ vũ trụ, cũng đều là truyền thuyết, cũng không chân chính xuất hiện qua. Nhưng là, mọi người vẫn luôn đang tìm kiếm loại này khí vận..”

Diệp Thiên Mệnh hỏi, “vì cái gì?”

Lâm Thiên chân thành nói: “Muốn trở thành vũ trụ thiên mệnh người.”

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc. Lâm Thiên tiếp tục nói: “Ngươi biết thứ hai khí vận là cái gì khí vận sao?”

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu. Lâm Thiên nói “bây giờ toàn vĩ độ vũ trụ xếp hạng thứ hai  khí vận, chính là “Hỗn Độn Mẫu Nguyên Khí vận”!”

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Lâm Thiên, “Hỗn Độn Mẫu Nguyên Khí vận?”

Lâm Thiên gật đầu, “cái này Hỗn Độn Mẫu Nguyên Khí vận đản sinh tại vĩ độ vũ trụ chưa mở, Hồng Mông chưa lộ ra thời điểm, ẩn chứa sáng sinh cùng hủy diệt  nguyên thủy vĩ độ vĩ lực, thụ khí vận này người, nhục thân cùng thần hồn căn cơ không ngừng rèn luyện, cải tạo, dần dần lột xác thành trong truyền thuyết  Hỗn Độn Đạo Thể. Trừ cái đó ra, thân có loại này khí vận giả, đối với cái này vĩ độ vũ trụ đủ loại pháp tắc, đại đạo, quy tắc, ý chí, có tự nhiên  lực tương tác, bọn hắn tu luyện, làm ít công to..”

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói “bây giờ, cái này vĩ độ toàn vũ trụ đệ nhất siêu cấp thế lực “thần đường chính là cái vận khí này  người nắm giữ.”

Diệp Thiên Mệnh nói “thần đường?”

Lâm Thiên nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, “ngươi trước kia tại cái nào tiểu ma cà bông vũ trụ lăn lộn? Làm sao cái gì cũng không biết.”

Diệp Thiên Mệnh: “..”

Lâm Thiên giải thích nói: “Cái này thần đường đây chính là vô cùng vô cùng ngưu bức, bây giờ tất cả đã biết vĩ độ trong vũ trụ, bọn hắn chính là thứ nhất siêu cấp thế lực, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì bọn hắn  người sáng lập, bọn hắn  người sáng lập quá cường đại, người sáng lập kia cũng chính là năm đó Hỗn Độn Mẫu Nguyên Khí vận vị thứ nhất người sở hữu, mà sau đó, hắn vậy mà đem cái này khí vận cùng hắn gia tộc của mình thế lực khóa lại, thế là, một người khí vận liền biến thành một cái gia tộc  khí vận...”

Nói, hắn dừng một chút, lại nói “tại cái này vĩ độ toàn trong vũ trụ, lưu truyền một câu nói như vậy: Thiên mệnh khí vận không ra, thần đường vô địch!”

Diệp Thiên Mệnh không nói gì.

Lâm Thiên nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: “Mặc dù cái kia Hỗn Độn Mẫu Nguyên Khí vận rất vô địch, nhưng trong truyền thuyết thiên mệnh khí vận càng thêm vô địch, nghe nói, thụ thiên mệnh khí vận giả, sẽ thu hoạch được vũ trụ ý chí cùng cái nào đó to lớn đại vũ trụ ý chí chiếu cố cùng lọt mắt xanh, đại biểu “nhân vật chính quang hoàn”  cực hạn thể hiện, là “chính thống” cùng “đại thế”  biểu tượng..” Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, “Diệp Huynh, ngươi thật là thiên mệnh khí vận gia trì người?”

Diệp Thiên Mệnh nói “nghe ngươi nói như vậy, ta cũng không xác định . Dù sao, thiên mệnh khí vận giả không nên

Thảm như vậy..Đúng không?” Lâm Thiên nói “xác thực..Dưới tình huống bình thường tới nói, thiên mệnh khí vận gia trì người, hẳn là một đường quét ngang, một đường vô địch mới là..” Nói đến đây, hắn đánh giá một chút Diệp Thiên Mệnh, do dự một chút, sau đó nói: “Diệp Huynh, ngươi thật là thiên mệnh khí vận người sở hữu?”

Diệp Thiên Mệnh nói “có lẽ là giả.”

Lâm Thiên: “...” Lâm Thiên tự nhiên là hoài nghi, thiên mệnh khí vận..Theo lời đồn đãi, đây chính là vô địch, so Hỗn Độn Mẫu Nguyên Khí vận càng khủng bố hơn  tồn tại a! Mà trước mắt vị này Diệp Huynh..Xem xét chính là bị đánh đập qua, mà lại, là bị đánh đập rất thảm loại kia.

Diệp Thiên Mệnh nói “bức họa kia Vô Tận là cái gì thế lực?”

Lâm Thiên nói “Họa Vô Tẫn là vạn duy chi chủ, hắn chưởng khống lấy vạn duy vũ trụ, thực lực tổng hợp, hay là hơi kém thần đường, nhưng hắn  cá nhân thực lực rất nghịch thiên, đặc biệt là chính hắn đơn mở một đạo, cũng chính là “vẽ” đạo. Chính hắn chỗ  vũ trụ, đều là chính hắn một bút một vẽ sáng tạo...Rất nghịch thiên.”

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc một lát sau, nói “có thể kỹ càng nói với ta nói vũ trụ này, còn có vũ trụ này  các đại thế lực sao?”

Lâm Thiên nhìn hắn một cái, gật đầu, “tự nhiên...”

Sau nửa canh giờ, Diệp Thiên Mệnh đối với trước mắt chỗ  vũ trụ cùng các đại thế lực có  đại khái hiểu rõ. Vũ trụ có rất nhiều, hắn hiện tại chỗ  vũ trụ này, gọi vạn duy vũ trụ, mà vũ trụ này chi chủ chính là Họa Vô Tẫn, cũng chính là vạn duy chi chủ, tại vạn duy trong vũ trụ, to to nhỏ nhỏ  vũ trụ lấy vĩ độ phân chia, một đến mười năm.

Đây là Họa Vô Tẫn phân chia . Một đến mười năm duy vũ trụ, chỉ là một bức tranh, mà tại cái này vạn duy trong vũ trụ, có rất rất nhiều giương dạng này vẽ...

Những bức họa này gọi chung vạn duy! Mà trừ vạn duy vũ trụ, còn có mẹ nguyên vũ trụ, vũ trụ tiền sử.

Mẹ nguyên vũ trụ thực tế chưởng khống giả, chính là bây giờ  đệ nhất thế lực thần đường, vũ trụ này, cũng là bọn hắn chính mình sáng tạo, tại mẹ nguyên trong vũ trụ, có đại thế giới 3 triệu, tiểu thế giới ức vạn vạn, cương vực khổng lồ, còn vượt qua vạn duy vũ trụ, là đã biết Vũ trụ 1.

Mà vũ trụ tiền sử, thì là một cái khác siêu cấp thế lực “cũ sử văn minh” nắm trong tay, đây là một cái phi thường khủng bố  văn minh, cũng là trước mắt lịch sử dài lâu nhất  một cái văn minh, bọn hắn  văn minh từng trải qua vô số kiếp số mà bất diệt, truyền ngôn văn minh này đã nắm giữ “vĩnh hằng”  huyền bí.

Mà văn minh này phi thường bài ngoại, bọn hắn không thế nào cùng vũ trụ khác văn minh liên hệ, vũ trụ khác văn minh cũng vô pháp tiến vào bọn hắn  vũ trụ.

Trừ cái này tam đại siêu cấp ngoài vũ trụ, còn có một số tiểu vũ trụ, những tiểu vũ trụ kia cũng có văn minh cùng thế lực, có chút quy mô cũng còn không nhỏ, nhưng đều không thể cùng cái này tam đại vũ trụ, tam đại thế lực so sánh.

Đương nhiên, Diệp Thiên Mệnh từ cái này Lâm Thiên giới thiệu  tin tức đến xem, những tiểu vũ trụ kia kỳ thật cũng rất mạnh, tỉ như duy uyên thần đình loại tồn tại này, kỳ thật phóng tới nơi này đến, đều là không có chỗ xếp hạng .

Cao cấp cục!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, hiện tại, lại là cao cấp cục!!

Hắn từ 13 vĩ độ trực tiếp nhảy tới hiện tại toàn vũ trụ!

Đánh ngươi con mẹ ngươi!!

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp nằm trên mặt đất.

Chết đi!

Trực tiếp chết đi!

Lâm Thiên nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, “Diệp Huynh, ngươi thế nào?”

Diệp Thiên Mệnh nói “muốn chết.”

Lâm Thiên: “..”

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn không hiểu!

Thật  không hiểu!

Không hiểu người đeo mặt nạ kia vì sao không giết hắn...Đúng lúc này, hắn lại bỗng nhiên ngồi dậy, hắn nghĩ tới  đối phương một câu, thế giới này gặp không công bằng nhiều người đi. Dựa vào cái gì mình không thể gặp không công bằng đối đãi?

Dựa vào cái gì?? Nếu mình còn sống..Cái kia thật  muốn nằm thẳng, thật  muốn cứ như vậy muốn chết?

Vì cái gì không liều mạng??

Liều mạng! Diệp Thiên Mệnh Thâm hít một hơi, chính mình hẳn là phải thật tốt còn sống, chính mình hẳn là muốn..Báo thù!! Chính mình mẹ nhà hắn ngay cả chết còn không sợ, thì sợ gì??

Cùng lắm thì chính là vừa chết!!

Liều mạng!!

Diệp Thiên Mệnh ngồi dậy, hắn quay đầu nhìn về phía Lâm Thiên, “muốn thế nào mới có thể còn sống?”

Lâm Thiên nhìn xem hắn, “hai cái biện pháp, thứ nhất, bị người mua đi làm nô lệ, thứ hai, đó chính là trở thành giác đấu sĩ, đồng thời sống đến cuối cùng..”

Làm nô lệ?

Tính toán!

Vậy cũng chỉ có thể là trở thành giác đấu sĩ..

Mà bây giờ thực lực của mình...Hắn thực lực ngược lại là còn tại, nhưng phóng tới vũ trụ này đến, vậy khẳng định là không đủ.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía Lâm Thiên, “ngươi có tin ta hay không là thiên mệnh người?”

Lâm Thiên nhìn xem hắn, “nói thực ra, không tin.”

Diệp Thiên Mệnh: “....”

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: “Ta thật là.”

Lâm Thiên cũng chân thành nói: “Ta thật ...Không tin!!”

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc một lát sau, nói “ngươi có thể hay không đem ngươi  con đường tu luyện cho ta? Ta muốn lại tu luyện từ đầu một chút, về sau ta thoát khốn, ta sẽ báo đáp ngươi.”

Lâm Thiên nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, “ngươi có điểm giống lừa đảo.” Diệp Thiên Mệnh: “....”

Ông! Đúng lúc này, xa xôi tinh hà cuối cùng, một đạo Chung Minh Chi Thanh đột nhiên truyền đến.

Lâm Thiên nói “giác đấu trường muốn bắt đầu..

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh trước mặt lồng giam đột nhiên bị mở ra.

Lâm Thiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, “ngươi vừa tới liền lên trận...Khẳng định có vô số người đến quan sát, bởi vì tất cả mọi người đối thiên mệnh người hiếu kỳ, ngươi...”

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, bởi vì có một cỗ lực lượng thần bí chính khu sử hắn đi ra phía ngoài.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi hướng phía nơi xa tinh hà cuối cùng đi đến, hắn hai mắt đóng lại.

Hắn biết, lần này..Hắn thật  chỉ có thể dựa vào chính mình.

Thanh Khâu cô nương...Váy tím thiên mệnh..

Các nàng có lẽ cũng đều tự thân khó bảo toàn a!!

Chính mình nếu còn sống...Liền phải nghĩ biện pháp cho các nàng báo thù!!

Hứa Cửu Chi trước, tại Diệp Thiên Mệnh tuyệt vọng gọi mẹ  một khắc này..

Tại trên trời cao kia, một tên thân mang váy tím  nữ tử chính nhìn xem hắn.

Nhìn xem Diệp Thiên Mệnh từng tiếng kia tuyệt vọng la lên “mẹ” lúc, váy tím nữ tử trong tay áo kia  hai tay trong bất tri bất giác chậm rãi nắm chặt  nàng..

Vẫn luôn đang nhìn!! Mà thời gian giống nhau, tại một mảnh khác không biết tinh vực...Một tên thân mang áo xanh trường bào  nam tử cũng tại nhìn xuống phía dưới  hết thảy...