Chương 704: Không hổ là cháu của ta!

Chương 704: Không hổ là cháu của ta!

Nữ tử váy trắng cứ như vậy nhìn xem trong tuyệt vọng Diệp Thiên Mệnh.

Nhưng nàng cũng không có ra tay.

Thanh Khâu hành động, kỳ thật cũng không có thông báo nàng cùng Dương Diệp.

Nhưng bọn hắn đều hiểu Thanh Khâu ý tứ.

Phá Thần!

Kỳ thật, không chỉ là Diệp Huyền trong lòng đâm sâu vào 'Thần ' Diệp Quan cùng Dương gia bao quát Diệp Thiên Mệnh sao lại không phải?

Tam Kiếm Vô Địch cái này khái niệm đều đâm sâu vào Dương gia tất cả mọi người trong lòng chỗ sâu.

Diệp Thiên Mệnh bị loại thần là Mục Thần Thương bị đánh bại một lần kia.

Như Thanh Khâu đối Diệp Thiên Mệnh nói tới như vậy, hắn mặc dù không có gọi người, nhưng ở hắn ở sâu trong nội tâm, kỳ thật cũng cảm thấy váy trắng Thiên Mệnh vô địch.

Mặc dù cũng đúng là thật. . . .

Nhưng một khi có ý nghĩ thế này, trong lúc vô hình, hắn liền sẽ sinh ra ỷ lại chi tâm, mà lại, tại sinh ra trong quá trình này, chính hắn đều có thể không có phát giác được.

Thanh Khâu làm.

Liền là tiếp theo tề chân chính mãnh dược.

Không phá thì không xây được!

Giống như lúc trước Mục Quan Trần nói tới: Một người muốn trở thành quân thần, hắn nhất định phải tại lần lượt tàn sát bên trong may mắn còn sống sót. Lão giả người chung quanh chết đi. Chịu đựng vô tận thống khổ, trong chiến tranh học tập chiến tranh, nỗ lực thu hoạch cái kia không muốn người biết huyền bí cùng quy luật, trải qua vô số lần thất bại, có dũng khí từ vô số binh sĩ thi thể đứng lên, đi đánh bại đối thủ.

Đây mới thật sự là danh tướng chi lộ, một đầu thống khổ, cô độc, máu tanh con đường, ở trên con đường này, có thể tín nhiệm cùng dựa vào người chỉ có chính ngươi.

Mà đây là Diệp Huyền cùng Diệp Thiên Mệnh tự mình lựa chọn đường.

Nàng hỏi qua bọn hắn: Kháo Sơn vương, vẫn là dựa vào chính mình.

Bọn hắn đều lựa chọn muốn dựa vào chính mình.

Nếu như thế. . . Vậy cũng chỉ có thể lại phá!

Nữ tử váy trắng hướng phía trước bước ra một bước, nàng đi tới Diệp Quan thi thể trước mặt.

Nhìn xem nằm dưới đất Diệp Quan thi thể, nữ tử váy trắng nhẹ nhàng vỗ vỗ thân thể của hắn, "Chân chính lớn lên."

Nói xong, nàng đứng dậy rời đi.

Nữ tử váy trắng sau khi rời đi, nam tử áo xanh xuất hiện ở giữa sân, nhìn xem nằm dưới đất Diệp Quan, nghĩ đến Diệp Quan nói câu kia, 'Cho ta thời gian, ta đem siêu việt tiên tổ lúc ' hắn nở nụ cười, "Không hổ là cháu của ta. . ."

Dứt lời, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất không thấy gì nữa.

Vũ Trụ Giác Đấu Trường.

Vũ Trụ Giác Đấu Trường ở vào một mảnh mênh mông trong tinh hà, này giác đấu trường dài rộng mấy trăm vạn trượng, vượt ngang toàn bộ tinh vực, vô cùng vô cùng lớn.

Người bình thường cảm thấy khoảng cách này hết sức khoa trương, nhưng đối với người tu luyện tới nói, trăm vạn trượng khoảng cách kỳ thật cũng là như thế.

Tại đây giác đấu trường bốn phía, là từng dãy ghế đá, những cái kia ghế đá theo thấp đến cao kéo dài đến Tinh Hà chỗ sâu.

Vũ Trụ Giác Đấu Trường là Họa Vô Tẫn tổ chức, mà hắn tổ chức này loại tiết mục, mục đích chủ yếu tự nhiên là vì gia tăng thu nhập.

Cũng chính là: Toại Tinh.

Đây là hiện nay có vũ trụ cấp bậc cao nhất một loại tinh thạch, này chủng linh tinh vô cùng trân quý, sinh ra điều kiện hết sức hà khắc, nhất định phải ít nhất là một cái mười cấp vũ trụ văn minh cùng cái văn minh này chỗ vũ trụ cùng một chỗ hủy diệt về sau, sau khi được trăm vạn năm thời gian chất biến, mới có thể hình thành.

Liền có chút giống than đá một dạng.

Bùng cháy, áp súc, chất biến.

Một cái mười cấp vũ trụ văn minh hủy diệt, tối đa cũng liền sinh triệu viên Toại Tinh mà thôi.

Cũng chính bởi vì dạng này, Toại Tinh tại bây giờ toàn vũ trụ vô cùng trân quý.

Họa Vô Tẫn cần này loại Toại Tinh, bởi vì này loại Toại Tinh lần nữa chất biến sau  có thể biến thành Toại Mặc, này loại Toại Mặc  có thể chống đỡ hắn không ngừng vẽ ra mới vĩ độ vũ trụ. . .

Sản nghiệp của hắn rất nhiều, Vũ Trụ Giác Đấu Trường chẳng qua là hắn rất nhiều sản nghiệp bên trong một cái.

Ngoại trừ vạn chiều vũ trụ, mặt khác hai đại vũ trụ cũng đều có sản nghiệp của mình.

Muốn duy trì chính mình bá chủ địa vị, có một vật nhất định là không thể ít.

Cái kia chính là tài nguyên!

Mỗi một tràng Vũ Trụ Giác Đấu Trường thu nhập, ít nhất là triệu viên Toại Tinh, nếu có mới, nổi danh đích giác đấu sĩ, thậm chí có khả năng càng cao, cao nhất một lần ghi chép là ba trăm tám mươi vạn viên Toại Tinh, trước bài chỗ ngồi xào ra mười vạn miếng Toại Tinh. . . .

Cái kia một trận là bởi vì có một cái vô cùng vô cùng nổi danh đích giác đấu sĩ: Thần thánh Võ Đế.

Tại không có có trở thành dũng sĩ giác đấu trước đó, hắn kỳ thật liền đã vô cùng vô cùng nổi danh, chính là thần thánh thần vũ trụ thánh đế quốc Võ Đế, mà này thần thánh vũ trụ kỳ thật cũng là phi thường nổi danh, gần với ba đại vũ trụ, trừ ba đại vũ trụ bên ngoài, thuộc về thê đội thứ nhất vũ trụ.

Nhưng sau này, này thần thánh đế quốc cùng thần đường vũ trụ phát sinh xung đột.

Ba đại vũ trụ đều có thật nhiều phụ thuộc thế lực, này chút phụ thuộc thế lực hằng năm đều muốn cống lên, cũng chính là Toại Tinh, dùng cái này đi cầu tự vệ.

Thần thánh đế quốc nguyên bản cũng là mỗi trăm năm đều muốn cống lên, nhưng này thần thánh Võ Đế lên đài về sau, trực tiếp phản.

Không xưng thần, không lên cống. . .

Như thế khiêu khích, thần đường làm sao có thể nhẫn?

Trực tiếp đánh!

Này thần thánh vô địch kỳ thật cũng là vô cùng vô cùng nghịch thiên, bởi vì hắn trực tiếp mang theo thân vệ của mình giết tới thần đường vũ trụ trước thần điện. . . .

Trận chiến kia, thật chính là chấn kinh toàn vũ trụ.

Thần đường lần thứ nhất bị người xâm lấn đến bọn hắn Thánh địa thần điện.

Tất cả mọi người coi là một cái hoàn toàn mới siêu cấp bá chủ muốn xuất hiện lúc, thần thánh đế quốc bại.

Vị thần này Thánh Võ Đế bị trấn áp.

Trận chiến kia chi tiết, không có ai biết, bởi vì bị thần đường phong tỏa.

Thần đường cũng không giết vị thần này Thánh Võ Đế, mà là trực tiếp đưa hắn bán cho vạn chiều vũ trụ Họa Vô Tẫn, mà lại, là dùng một viên Toại Tinh bán.

Điều này hiển nhiên là tại nhục nhã vị thần này Thánh Võ Đế.

Họa Vô Tẫn tự nhiên là đến từ không cự tuyệt.

Từ đó, vị thần này Thánh Võ Đế trở thành dũng sĩ giác đấu, mà hắn xuất chiến lần kia, Vũ Trụ Giác Đấu Trường thu nhập sáng tạo ra mới cao.

Mà lại, về sau hắn mỗi một lần ra sân, đều sẽ sáng tạo mới cao.

Nhưng hôm nay, hắn sáng tạo ghi lại bị phá.

Bởi vì. . . Thiên Mệnh Nhân! !

Trong truyền thuyết thân có đương đại Thiên Mệnh khí vận người xuất hiện, mà lại, còn biến thành dũng sĩ giác đấu. . . .

Này trực tiếp chấn kinh toàn vũ trụ, chấn kinh trình độ vượt xa trước đó thần thánh Võ Đế tiến đánh thần đường.

Thiên Mệnh khí vận a!

Đây chính là toàn vũ trụ đệ nhất khí vận a!

Chịu này khí vận người, đem thu hoạch được Vũ Trụ Ý Chí chiếu cố cùng xem trọng, đại biểu cho 'Nhân vật chính quầng sáng ' là chính thống cùng đại thế biểu tượng.

Mà bây giờ. . . . Này biến thành dũng sĩ giác đấu?

Nếu như không phải Họa Vô Tẫn danh tiếng rất không tệ lời, sợ là không có người sẽ tin tưởng loại chuyện này.

Dù sao, cái này thiên mệnh khí vận có thể là còn tại thần đường Hỗn Độn mẹ nguyên khí vận phía trên a!

Thần đường bao nhiêu ngưu bức?

Bây giờ toàn vũ trụ ở bề ngoài đệ nhất thế lực a!

Cái kia chớ nói chi là cái này thiên mệnh khí vận.

Hiện tại cư nhiên trở thành tù nhân?

Nhưng tất cả mọi người vẫn là lựa chọn tin tưởng, bởi vì vì mọi người đều biết, này Họa Vô Tẫn chắc chắn sẽ không làm hư, này nếu là làm một lần hư, về sau ai còn tới vạn chiều vũ trụ?

Bởi vậy, lần này vé vào cửa đều đoạt điên rồi.

Trước bài chỗ ngồi vé vào cửa đã bị xào đến hơn hai mươi vạn miếng Toại Tinh. . .

Có thể tới hiện trường quan sát giác đấu trường người, tự nhiên cũng cũng sẽ không là người bình thường  bình thường thế lực.

Giác đấu trường sớm cũng sớm đã là người đông nghìn nghịt, tất cả mọi người đang nhìn phía dưới giác đấu trường  chờ đợi Thiên Mệnh Nhân xuất hiện.

Đúng lúc này, giác đấu trường vùng trời, nơi đó thời không đột nhiên bị xé nứt, ngay sau đó, một tên thân mang màu vàng kim trường bào nam tử chậm rãi đi ra, khi hắn đi ra lúc đến, một cỗ cường đại khí tràng lập tức bao phủ lại bốn phía.

Nhìn người tới, giữa sân mọi người vẻ mặt đều là biến đến ngưng trọng lên.

Lại, nguyên bản ồn ào Vũ Trụ Giác Đấu Trường trong chốc lát liền yên tĩnh trở lại.

Bởi vì đi ra tên nam tử này, là thần đường.

Thần đường người thế mà xuất hiện.

"Là Thần Khâu! !"

Giữa sân, có người nhận ra nam tử thân phận.

Thần Khâu!

Bây giờ thần đường Nhị công tử, vị này Nhị công tử thật không đơn giản, nắm giữ lấy bây giờ thần đường bên ngoài cùng nội bộ hết thảy sản nghiệp! !

Là bây giờ thần đường đầy đủ nhân vật số hai.

Nhân vật số một là đại ca hắn Thần Tông.

Vị kia càng là một vị nhân vật truyền kỳ. . . Hắn tại sáu tuổi lúc, liền lập chí muốn siêu việt tiên tổ, nhường thần đường tái tạo đỉnh phong! !

Mà lại, vị thần này tông thế mà không muốn truyền thừa Hỗn Độn mẹ nguyên khí vận! !

Đồng thời nói ra câu kia phi thường nổi danh lời: Vô địch lộ, không cần khí vận gia trì?

Mà lại, tại mười chín tuổi thời điểm, vị thần này tông liền từng đi khiêu chiến qua Họa Vô Tẫn. . . .

Không có người biết rõ hắn là thắng hay là thua.

Giờ phút này, nhìn thấy Thần Khâu xuất hiện, đại gia đều yên tĩnh trở lại, Thần Khâu mặc dù không bằng đại ca hắn như vậy như vậy điểu. . . Nhưng vị này có thể cũng không phải nhân vật đơn giản, tuổi còn nhỏ liền nắm giữ gia tộc hết thảy sản nghiệp, mà lại, còn sáng lập một nhánh toàn tân thần đường quân đội, vậy cũng là Thần Khâu cận vệ! !

Chi quân đội này chiến lực vô cùng vô cùng khủng bố, tại thần đường nội bộ, gần với thần đường cận vệ.

Tăng thêm Thần Tông thường xuyên tu luyện, bởi vậy, bây giờ thần đường chuyện bên ngoài, còn có nội bộ sự tình

Đều là hắn đang phụ trách.

Thần Khâu xuất hiện về sau, hắn chậm rãi hướng đi một bên bắt mắt nhất vị trí, cũng chính là khách quý vị.

Khách quý vị chỉ có ba cái, là toàn trường tốt nhất ba cái vị trí.

Thần Khâu ngồi xuống.

Tất cả mọi người lúc này mới bắt đầu khôi phục nói chuyện với nhau. . . Nhưng sau một khắc, cái kia giác đấu trường vùng trời thời không lần nữa nứt ra, ngay sau đó, một tên toàn thân bảo bọc hắc bào nữ tử chậm rãi đi ra, mặc dù áo bào đen bảo bọc, nhưng y nguyên vô pháp che giấu nàng cái kia uyển chuyển vô song dáng người, nàng trong hai tay bưng lấy một bản cổ tịch ép ở trước ngực, thoạt nhìn rất là nho nhã dịu dàng.

Làm thấy được nàng lúc, giữa sân lần nữa yên tĩnh trở lại.

Tiền sử vũ trụ văn minh!

Cái này thế lực thần bí thật quá thần bí, bởi vì bọn hắn không chào đón bên ngoài vũ trụ người tiến vào bọn hắn vũ trụ, bọn hắn cũng rất ít cùng bên ngoài vũ trụ người liên hệ.

Bởi vậy, đại gia đối bọn hắn hiểu rõ rất rất ít.

Nhưng không hề nghi ngờ, bọn hắn rất mạnh.

Cái kia Thần Khâu nhìn thoáng qua đi tới nữ tử, mỉm cười, chào hỏi.

Nhưng nữ tử lại phảng phất không có trông thấy, đi thẳng tới khách quý vị ngồi xuống.

Cái kia Thần Khâu đột nhiên quay đầu nhìn về phía nữ tử, mỉm cười nói: "Cô nương xưng hô như thế nào?"

Tiền sử văn minh! !

Đây là cùng thần đường cùng một cấp bậc thế lực, tự nhiên là đáng giá kết giao.

Áo bào đen nữ tử quay đầu nhìn về phía hắn, "Không quen, đừng chào hỏi."

Thần Khâu biểu lộ ngưng kết.

Mà áo bào đen nữ tử đã dựa vào ghế, bắt đầu lật lên xem sách cổ ở trong tay.

Thần Khâu nở nụ cười, "Có ý tứ."

Cũng không hề tức giận.

Coi như sinh khí, cũng sẽ không biểu hiện tại trên mặt.

"Ha ha!"

Đúng lúc này, nơi xa trên không đột nhiên truyền đến một đạo tiếng cười to, thanh âm hạ xuống, thời không nứt ra, gấp

Tiếp lấy một tên nam tử vọt ra, "Này loại náo nhiệt trường hợp, làm sao có thể thiếu được ta Sở Thiên Nam?"

Hắn vừa ra tràng, hắn phất tay áo vung lên, quanh thân vô số lôi điện lấp lánh. . . Thật sự là lóe sáng lên sàn. Tất cả mọi người: ". . .".