Chương 705: Thiên Mệnh khí vận!

Chương 705: Thiên Mệnh khí vận!

Sở Thiên Nam!

Sở tộc thế tử. Này Sở gia, cũng là một cái thế lực lớn siêu cấp, mà lại, là chỉ gần với ba đại vũ trụ thế lực lớn siêu cấp.

Vốn là thần thánh đế quốc, thần thánh đế quốc hủy diệt về sau, liền là này Sở tộc.

Sở tộc không có phụ thuộc ba đại vũ trụ.

Nguyên nhân chủ yếu này là bởi vì nhà bọn họ có một cái ngưu bức nhân vật, Sở Chiêu Hành.

Bây giờ toàn vũ trụ không bị định nghĩa bốn đại cường giả một trong! !

Mặc dù Sở Chiêu Hành cá nhân thực lực rất mạnh, nhưng Sở tộc thực lực tổng hợp lại không quá giỏi, không chỉ như thế, này Sở Chiêu Hành cùng Sở tộc quan hệ kỳ thật còn có chút vấn đề, nghe đồn lúc trước Sở Chiêu Hành cùng chính mình tiểu mụ cấu kết. .

Ngược lại, đây không phải cái gì quang thải sự tình.

Sở tộc tự nhiên là cực lực phủ nhận.

Nhưng bất kể như thế nào, này Sở Chiêu Hành là Sở tộc, bởi vậy, đại gia đối Sở tộc đều là kính úy.

Sở Thiên Nam xuất hiện về sau, ánh mắt của hắn trước tiên rơi vào Thần Khâu trên thân, hắn cách thật xa liền ôm quyền, "Thần Khâu ca, đã lâu không gặp."

Thần Khâu ca!

Này một nghe liền rất quen bộ dáng.

Nhưng kỳ thật là bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt. Thần Khâu nhìn thoáng qua Sở Thiên Nam, xem ở Sở Chiêu Hành trên mặt mũi, hắn nhẹ gật đầu, cũng không nói gì thêm.

Dứt bỏ Sở Chiêu Hành, Sở tộc này loại thế lực, đều không cần hắn gia tộc, hắn Thần Khâu một ngón tay đều có thể diệt đi.

Nhưng mặt mũi vẫn là đến cho.

Không có ý nghĩa gây thù chuốc oán, là hành vi ngu xuẩn. Sở Thiên Nam vừa nhìn về phía cách đó không xa áo bào đen nữ tử, cười nói: "Tỷ, ngươi cũng tới?"

Cũng là lần đầu tiên gặp mặt.

Áo bào đen nữ tử không thèm liếc mắt nhìn hắn.

Sở Thiên Nam cũng là không xấu hổ, trực tiếp ngồi vào cái thứ ba ghế khách quý, sau đó cười nói: "Nghe nói lần này tới một cái Thiên Mệnh Nhân dũng sĩ giác đấu. . . Cũng không biết là thật là giả, chậc chậc, Thiên Mệnh Nhân thế mà xuất hiện."

Thần Khâu không có trả lời.

Áo bào đen nữ tử một lòng đọc sách, cũng không có trả lời.

Sở Thiên Nam hiển nhiên là một cái lắm lời, hắn tiếp tục nói: "Ta nghe nói, cái kia Vạn Chiều Chi Chủ giống như đi đánh một trận chiến, hẳn là cùng cái này thiên mệnh người thế lực đánh, chậc chậc. . Này Vạn Chiều Chi Chủ thật sự là cường hãn a! Thế mà ngay cả thiên mệnh nhân thế lực đều đánh bại, chỉ là ta tương đối hiếu kỳ, không phải nói Thiên Mệnh khí vận là rất nhiều khí vận đệ nhất sao? Vì sao cái này thiên mệnh người cùng hắn thế lực phía sau chưa từng nghe nói qua đâu?"

Thần Khâu cùng áo bào đen nữ tử đều không nói gì.

Sở Thiên Nam đột nhiên có chút hưng phấn nói: "Ta còn giống như nghe nói, cái này khí vận là có thể cướp đoạt."

Nghe nói như thế, Thần Khâu hai mắt híp lại.

Một bên áo bào đen nữ tử chân mày to cũng là túc.

Sở Thiên Nam còn muốn nói điều gì, lúc này, một lão giả đi tới trước mặt hắn.

Sở Thiên Nam hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi vị nào?"

Lão giả nhìn chằm chằm hắn, "Vị trí này là của ta."

Nói xong, hắn lấy ra vé vào cửa.

Thần Khâu nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua Sở Thiên Nam, mẹ nó, hắn còn tưởng rằng là này Sở Thiên Nam mua chỗ ngồi khách quý vị, nguyên lai không phải. . Không phải ngươi mua, ngươi ngồi như vậy đường hoàng?

Sở Thiên Nam cũng là không xấu hổ, cười ha hả, "Ta còn tưởng rằng không người đâu! ! Đã có người. . . Ta đây nhường cho ngươi ngồi, ngươi ngồi, ngươi đừng khách khí."

Nói xong, hắn đứng dậy, nhưng cũng không rời đi, mà là liền đứng ở một bên.

Lão giả nhìn thoáng qua Sở Thiên Nam, sau đó ngồi xuống. Sở Thiên Nam tiếp tục nói: "Nghe nói cái này thiên mệnh tên người chữ liền gọi Diệp Thiên Mệnh. . Chậc chậc, danh tự lên cũng quá lớn. Cho hắn lên danh tự người hoặc là kẻ vô tri không biết sợ, hoặc là liền là ngưu bức không được, không sợ hết thảy nhân quả gia thân a!"

Tất cả mọi người vẫn là không để ý tới hắn.

Sở Thiên Nam lại nói: "Nhưng ta luôn cảm thấy sự tình có chút không đúng, như thật sự là ngưu bức đến không được, cái này thiên mệnh người làm sao lại biến thành tù nhân đâu?"

Nói đến đây, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Dù thế nào cũng sẽ không phải cái này thiên mệnh nhân thân sau thế lực cố ý cách làm, mục đích là vì rèn luyện cái này thiên mệnh người a?"

Đại gia vẫn là không có để ý đến hắn, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, trước mắt vị này Sở Thiên Nam cùng bọn hắn không phải một cái thân phận cấp bậc.

Làm đối phương cho rằng ngươi cùng hắn không phải một cái giai tầng thời điểm, ngươi dù cho nói lại có lý, đối phương cũng sẽ không nghe lọt.

Thấp cổ bé họng!

Sở Thiên Nam tự mình nói, "Còn có một số không đúng chỗ kình, đều nói cái này thiên mệnh khí vận chính là vũ trụ đệ nhất khí vận, nhưng vì sao trước đó chưa từng nghe nói qua cái này thiên mệnh người? Là quá yếu. . . Vẫn là quá mạnh? Nếu là quá mạnh. . Cũng không thể cường đại đến siêu việt chúng ta mấy cái vũ trụ thế lực nhận biết a?"

Nói xong, hắn lắc đầu, "Việc này lộ ra quỷ dị a! ! !"

Lão giả đột nhiên nhìn về phía Sở Thiên Nam, "Ngươi vị trí ở đâu?"

Sở Thiên Nam cười nói: "Tại đằng sau. . ."

Lão giả nói: "Cái kia Sở công tử còn không vào ngồi?"

Sở Thiên Nam nói: "Không vội không vội, khó được tụ một lần, ta cùng chư vị thật tốt tâm sự. ."

Lão giả bình tĩnh nói: "Sở công tử, ta không phải rất muốn trò chuyện, bên cạnh ta hai vị này giống như cũng không phải rất muốn trò chuyện, ngươi. . Hiểu ý của ta không?"

Sở Thiên Nam không có chút nào thức thời, mà là cười đùa tí tửng nói: "Không sao, các ngươi không trò chuyện, ta trò chuyện là có thể! !"

Lão giả khuôn mặt co quắp một trận.

Mẹ nó!

Nếu không phải xem ở ngươi thúc thúc Sở Chiêu Hành trên mặt mũi, ta một bàn tay đập chết ngươi cái nghẹn tôn.

Thần Khâu nhìn thoáng qua Sở Thiên Nam, không nói gì. Áo bào đen nữ tử thì là một mực tại đọc sách, hai tai không nghe thấy bên người sự tình.

Sở Thiên Nam còn muốn nói điều gì, nhưng vào lúc này, nơi xa giác đấu trường bên trên, một cái thông đạo đột nhiên mở ra, ngay sau đó, một tên thiếu niên chậm rãi đi ra.

Người tới, chính là Diệp Thiên Mệnh!

Mà giờ khắc này, vô số tầm mắt đều rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân.

Cái kia áo bào đen nữ tử cũng không có lại nhìn sách, tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân.

Thần Khâu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt rất bình tĩnh.

Sở Thiên Nam từ đầu đánh giá Diệp Thiên Mệnh. .

Lão giả tầm mắt cũng như kiếm đồng dạng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh.

Thiên Mệnh Nhân!

Toàn bộ Vũ Trụ Giác Đấu Trường đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Đều đang nhìn đi ra Diệp Thiên Mệnh.

Đương nhiên, hiện tại đại gia đối thân phận của Diệp Thiên Mệnh vẫn là cầm thái độ hoài nghi.

Cũng không thể ngươi nói là Thiên Mệnh Nhân liền là Thiên Mệnh Nhân a?

Muốn nghiệm chứng!

Mà Họa Vô Tẫn rõ ràng cũng hiểu rõ, một vệt ánh sáng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp chui vào Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu. . Đây cũng không phải là đơn giản năng lượng quán chú, mà là phảng phất một cây quán xuyên vô tận thời không kim thăm dò, hung hăng đâm vào Diệp Thiên Mệnh mệnh hạch chỗ sâu! !

Oanh

Trong chốc lát, Diệp Thiên Mệnh cả người tại cột sáng kia quán chú, kịch liệt rung động, tại hắn dưới làn da phảng phất có ngàn tỉ đầu Cổ Long đang thức tỉnh, gào thét, giãy dụa lấy muốn phá thể mà ra.

Diệp Thiên Mệnh ngũ quan vặn vẹo lên, ngay sau đó, hắn nguyên bản hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra, chỗ sâu trong con ngươi đột nhiên nổ bể ra một mảnh quỷ dị khí thể. .

Ngay sau đó, một loại khó nói lên lời, vô pháp định nghĩa, siêu việt hết thảy đã biết năng lượng hình dáng 'Khí thể ' từ quanh người hắn mỗi một cái lỗ chân lông dâng lên mà ra!

Thiên Mệnh khí vận, hiện! !

Này khí thể Sơ Thủy lúc như sương như khói, phiêu miểu bất định, lại tại xuất hiện trong nháy mắt, liền Chúa Tể toàn bộ giác đấu trường 'Tồn tại' bản thân! ! Mà theo này loại thần bí khí thể hiển hiện, toàn bộ Vũ Trụ Giác Đấu Trường trực tiếp biến đến hư ảo, không chỉ như thế, trong không khí đột nhiên vang lên ngàn tỉ loại vô hình nổ tung tiếng. . Khí vận những nơi đi qua, pháp

Thì lùi tránh, vạn đạo cúi đầu! Mà giờ khắc này, cái kia Thần Khâu trong cơ thể Hỗn Độn mẹ nguyên khí vận dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên phá thể mà ra, sau đó hóa thành một đạo khí vận trường hồng hung hăng đánh tới xa xa Diệp Thiên Mệnh Thiên Mệnh khí vận!

Đệ nhất đệ nhị chi tranh!

Cái kia Hỗn Độn mẹ nguyên khí vận cũng là vô cùng khinh khủng, mới vừa xuất hiện, liền sinh ra như là như gió bão khủng bố khí vận uy áp ép hướng bốn phía, ép tới tất cả mọi người không thở nổi.

Thế nhưng. . . Một màn quỷ dị xuất hiện.

Chỉ thấy cái kia mẹ nguyên khí vận tại vừa mới tiếp xúc đến Thiên Mệnh khí vận một khắc này. .

Ầm ầm!

Cái kia kinh khủng mẹ nguyên khí vận vậy mà trong nháy mắt liền bị cưỡng ép trấn áp, sau đó phát ra thống khổ gào thét. . Cái kia Thần Khâu giờ phút này vẻ mặt cũng là trắng bệch như tờ giấy, phảng phất huyết khí bị rút khô đồng dạng, trong lòng của hắn hoảng hốt, vội vàng thu hồi chính mình Hỗn Độn mẹ nguyên khí vận!

Bởi vì hắn phát hiện, hắn Hỗn Độn mẹ nguyên khí vận đang ở tan biến! !

Căn bản là không có cách chống lại!

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người cũng đều nhìn thấy màn này. . .

Hỗn Độn mẹ nguyên khí vận căn bản không phải cái này thiên mệnh khí vận đối thủ! !

Giờ khắc này, tất cả mọi người sôi trào.

Đây quả thật là Thiên Mệnh khí vận!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc, Diệp Thiên Mệnh quanh thân Thiên Mệnh khí vận không nữa cực hạn quanh người hắn, mà là hóa thành một mảnh cuồn cuộn vô ngần, màu sắc biến ảo khó lường 'Khí vận chi hải ' tại đây mảnh 'Khí vận chi hải' bên trong, có một loại siêu việt hết thảy pháp tắc, hết thảy Đại Đạo một loại nào đó ý chí đang dâng trào. .

Vẫn không có kết thúc, bởi vì Họa Vô Tẫn kích hoạt, Diệp Thiên Mệnh quanh thân cái kia mảnh khí vận chi hải bắt đầu ngưng tụ, kiềm chế, lập tức hóa thành một đầu kinh khủng khí vận Cự Long, theo đầu này khí vận Cự Long xuất hiện, toàn bộ Vũ Trụ Giác Đấu Trường thời không cũng bắt đầu vì đó đảo lưu! !

Thế gian tại nhiễu loạn! !

Không gian tại chồng chất!

Vô số khí vận hiển hiện! Giờ khắc này, chư thiên vạn giới, từ cổ chí kim chỗ có khí vận, đều tại hướng về duy nhất trung tâm... Diệp Thiên Mệnh, quỳ lạy triều bái! !

Mà cái kia Thần Khâu giờ phút này trong cơ thể vậy mà phát ra từng đạo Tây Tư Đế bên trong tiếng rống giận dữ, cái kia trong tiếng rống giận dữ, có không cam lòng, còn có thật sâu kiêng kị. . Cùng với thống khổ.

Thứ hạng này đệ nhị Hỗn Độn mẹ nguyên khí vận, giờ phút này bị áp chế đến sít sao! ! !

Thần Khâu hai tay nắm chặt, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy mà nhìn chằm chằm vào xa xa Diệp Thiên Mệnh.

Tất cả mọi người tại không thể tin nhìn phía xa Diệp Thiên Mệnh, cái kia khách quý đài Sở Thiên Nam cả kinh nói: "Con mẹ nó. . Ở đâu là khí vận. . . . Đây rõ ràng là. . . Vũ trụ ý chí bản thân tại hiển hóa a! ! Không hổ là. . Ta đại ca! ! !"

Áo bào đen nữ tử gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Nhưng mà. . Tại tất cả mọi người không thấy địa phương, cũng chính là Diệp Thiên Mệnh khí vận Cự Long chỗ sâu. . Còn có một loại thần bí khí vận! !

Cái này khí vận xa xa bao trùm Thiên Mệnh khí vận phía trên! !

Là chân chính Chúa Tể!

Không có bất kỳ người nào trông thấy!

Đó là. .

Thiên Mệnh khí vận! ! !.