Chương 706: Mù mấy cái làm!

Chương 706: Mù mấy cái làm!

Giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh cũng đang nhìn mình Thiên Mệnh khí vận, hắn biết mình có Thiên Mệnh khí vận, bởi vì lúc trước Tháp Gia cùng Lão Dương một mực tại nói, nhưng cho tới bây giờ Thiên Mệnh khí vận đều không có như lúc này như vậy cụ tượng hóa ở trước mặt hắn.

Lúc này bởi vì âm thầm Họa Vô Tẫn thủ đoạn thần thông, bởi vậy, trên người hắn Thiên Mệnh khí vận cụ tượng hóa hiển hiện.

Nhìn xem đầu kia Thiên Mệnh khí vận Cự Long, Diệp Thiên Mệnh rơi vào trầm mặc cùng với, mờ mịt.

Thiên Mệnh khí vận gia trì!

Hắn Diệp Thiên Mệnh thật sự có Thiên Mệnh khí vận gia trì, nhưng vì cái gì chính mình thảm như vậy?

Vì cái gì thảm như vậy?

Cho tới bây giờ đều là đánh cao cấp cục?

Cái này chẳng lẽ liền là Thiên Mệnh Nhân. Số mệnh?

Thiên Mệnh Nhân số mệnh!

Diệp Thiên Mệnh nghĩ đến nơi này, trầm mặc.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên nghĩ đến đã từng những người kia ở giữa trưởng thành Đế Vương, những cái kia phàm là từng bước một đi đến đỉnh phong người, cuộc đời của bọn hắn chẳng lẽ là một buồm gió, thuận sao?

Vị nào không phải từ núi thây biển máu bên trong giết ra tới?

Thiên Mệnh Nhân!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, trong lòng đột nhiên có một cái ý nghĩ.

Chân chính Thiên Mệnh Nhân là cái gì?

Là giết xuyên hết thảy, cuối cùng trèo lên đỉnh người kia mới là Thiên Mệnh Nhân!

Thiên sinh liền đã định trước Thiên Mệnh Nhân. . . . Tính là gì Thiên Mệnh Nhân?

Nếu là Thiên Mệnh Nhân sinh ra liền đã định trước, vậy cái này 'Thiên Mệnh Nhân' lại có cái gì hàm kim lượng đâu?

Nghĩ đến tận đây, Diệp Thiên Mệnh tâm thái triệt để thả ôn hoà.

Chân chính Thiên Mệnh Nhân, hẳn là như cái kia Thanh Sam kiếm chủ như vậy, dựa vào chính mình thực lực đi đến thế gian đỉnh phong.

Mà bây giờ, hắn Diệp Thiên Mệnh đã không có gì có thể mất đi! !

"Một ngàn vạn!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ cái này ghế khách quý truyền đến.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy nói thỉnh người chính là cái kia Thần Khâu, chỉ gặp hắn nhìn sâu trong hư không, "Vạn Chiều Chi Chủ, ta thần đường nguyện ra một ngàn vạn miếng Toại Tinh mua xuống trước mắt tên nô lệ này."

Nói xong, tay hắn chỉ hướng về phía Diệp Thiên Mệnh.

Một ngàn vạn Toại Tinh!

Nghe được cái số này, giữa sân mọi người không khỏi là hít sâu một hơi.

Một ngàn vạn miếng Toại Tinh, đây không thể nghi ngờ là một bút siêu cấp khoản tiền lớn.

Một ngàn vạn mua một cái Thiên Mệnh Nhân. . . . .

Rất nhiều người thần sắc đều là biến đến cổ quái.

Này thần đường mua cái này thiên mệnh người làm cái gì?

Mua về luôn không khả năng bồi dưỡng đứng lên đi?

Này nếu là bồi dưỡng dâng lên. . .

Không đúng!

Không phải bồi dưỡng dâng lên.

Này đoán chừng là mua về thật đem cái này thiên mệnh người xem như là nô lệ. . . .

Thử nghĩ một hồi, bài danh đệ nhị khí vận đem xếp hàng thứ nhất khí vận Thiên Mệnh Nhân xem như là nô lệ trấn áp lại, kia trường cảnh, hình ảnh kia. . . Một ngàn vạn miếng Toại Tinh, là một bút con số lớn.

Mà lúc này, Họa Vô Tẫn thanh âm đột nhiên từ trên trời cao truyền đến, "Nhưng còn có ra giá càng cao người?"

Rõ ràng, này Họa Vô Tẫn là đồng ý đấu giá.

"Hai ngàn vạn!"

Làm Họa Vô Tẫn thanh âm hạ xuống một khắc này, lại là một thanh âm vang lên.

Là cái kia tiền sử văn minh áo bào đen nữ tử thanh âm.

Thần Khâu quay đầu nhìn về phía áo bào đen nữ tử.

Áo bào đen nữ tử nhìn chằm chằm vào xa xa Diệp Thiên Mệnh.

Hai ngàn vạn miếng Toại Tinh!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đối người bình thường tới nói, liền là một cái con số thiên văn.

Một lát sau, Họa Vô Tẫn thanh âm vang lên lần nữa, "Còn có cao hơn sao?"

"Ba ngàn vạn!"

Thần Khâu thanh âm vang lên.

"Bốn ngàn vạn!"

Thần Khâu vừa dứt lời, áo bào đen nữ tử thanh âm chính là vang lên lần nữa.

Bốn ngàn vạn! ! !

Thảo

Bốn phía những cái kia xem trên chiến đài người từng cái ngây ra như phỗng.

Bọn hắn cả một đời đều chưa từng gặp qua nhiều tiền như vậy! !

Mẹ nó!

Này chút đỉnh cấp thế lực không khỏi cũng quá có tiền đi?

Này bốn làm vạn, tựa như bọn hắn nói bốn mươi mốt dạng. . . Thần Khâu quay đầu lấy hướng áo bào đen nữ tử, "Năm ngàn phương! !"

Năm ngàn vạn!

Tất cả mọi người thần sắc lập tức biến đến cổ quái.

Điều này hiển nhiên là gạch lên a!

Thần đường làm đương thời đệ nhất thế lực, đương nhiên sẽ không ở thời điểm này sợ.

Đây là mặt mũi vấn đề!

Ai cũng thua không nổi.

Áo bào đen nữ tử nói thẳng: "Sáu ngàn vạn!"

Cũng là lựa chọn cứng rắn!

Sáu ngàn vạn!

Tất cả mọi người đã chết lặng.

Sáu ngàn vạn miếng Toại Tinh a!

Kỳ thật, có thể người tới nơi này, đều không phải người bình thường, nhưng giờ phút này, bọn hắn cũng cảm nhận được to lớn giai cấp chênh lệch.

Đây là bọn hắn căn bản không dám nghĩ, nhưng trước mắt hai vị này dĩ nhiên cũng liền như vậy nhẹ nhàng nói ra.

Mẹ nó!

Các ngươi đều có tiền như vậy sao?

Làm áo bào đen nữ tử nói ra một ngàn vạn lúc, Thần Khâu mặt không biểu tình lập tức nói tiếp: "Một trăm triệu!"

Một trăm triệu!

Giờ phút này, giữa sân vô số người há to miệng. . . Một trăm triệu Toại Tinh a!

Cái kia áo bào đen nữ tử đang muốn mở miệng, nhưng lúc này, Họa Vô Tẫn thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang dội, "Tạm thời không bán."

Nghe nói như thế, Thần Khâu vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Áo bào đen nữ tử chân mày to cũng là túc.

Nhưng hai người đều không dám nói cái gì.

Này Họa Vô Tẫn có thể là Vạn Chiều Chi Chủ, cùng bọn hắn lão tổ là một cấp bậc tồn tại, bọn hắn cũng không dám có bất kỳ lỗ mãng.

Mà lại, này Họa Vô Tẫn nói tới chính là tạm thời không bán.

Tạm thời. . . .

Nói cách khác, về sau sẽ bán.

Thần Khâu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt lấp lánh.

Áo bào đen nữ tử tầm mắt cũng một lần nữa rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân.

Một bên, Sở Nam Thiên nhìn hai người liếc mắt, lập tức cũng nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, "Không hổ là ta đại ca. . ."

Lúc này, theo cái kia đạo thần quang bị Họa Vô Tẫn thu hồi, Diệp Thiên Mệnh bốn phía những cái kia thiên mệnh khí vận lập tức chảy ngược hồi trở lại trong cơ thể hắn, lập tức khôi phục lại bình tĩnh.

Hết thảy khôi phục như lúc ban đầu!

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua đỉnh đầu, lập tức nhìn bốn phía, hắn biết, hắn hiện tại rất đáng tiền, này Họa Vô Tẫn sẽ không để cho hắn chết, nhưng hắn muốn có tôn nghiêm sống sót, sợ là có chút khó.

Đến dựa vào chính mình!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Thiên Mệnh chậm rãi đi đến cái kia Vũ Trụ Giác Đấu Trường chính giữa, lúc này, tất cả mọi người tầm mắt cũng đều rơi xuống trên người hắn.

Hắn hiểu rõ giác đấu trường quy tắc.

Hắn là dũng sĩ giác đấu, đối thủ của hắn có thể là dũng sĩ giác đấu, cũng có thể là này chút người quan chiến.

Nhưng hai bên cảnh giới không thể chênh lệch lưỡng cảnh.

Nói cách khác, trên thềm đá những người này, là có có thể trở thành đối thủ của hắn.

Này trên thềm đá người trong, có người tốt, khẳng định cũng có người xấu.

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi suy nghĩ về sau, sau đó nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, nói: "Lưu lạc đến tận đây, mệnh vậy. Không dám xin sinh, chỉ cầu mỹ lệ vừa chết. . . Mong rằng chư quân thành toàn."

"Ta tới!"

Lúc này, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện tại giác đấu trường bên trong.

Nam tử đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Thiên Mệnh Nhân, ngươi rất đáng tiền, ta cũng không dám giết ngươi, ta xuống tới liền là cùng ngươi chiến một trận chiến, nhìn một chút ngươi cái này Thiên Mệnh Nhân thực lực như thế nào, cho nên, chúng ta điểm đến là dừng, như thế nào? ?" Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua nam tử, gật đầu, "Tốt! !" Nam tử cười nói: "Xin chỉ giáo!"

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Theo Lâm Thiên nơi đó, hắn đã biết được cái thế giới này hệ thống tu luyện.

Cảnh giới tối cao, liền là không bị định nghĩa!

Mà không bị định nghĩa giả, toàn bộ toàn vũ trụ, đã biết liền Họa Vô Tẫn mấy người.

Mà không bị định nghĩa phía dưới còn có năm cái cảnh giới, từ cao xuống thấp, phân biệt là nửa bước không bị định nghĩa, định nghĩa cảnh, Vô Gian cảnh, Quy Khư táng nói, Vạn Tượng cảnh. Lại phía dưới, liền là dùng vĩ độ phân chia cảnh giới, tỉ như, Thập Ngũ vĩ độ, Thập Tứ vĩ độ ⋯••

Vạn Tượng cảnh, cảnh giới này có khả năng tùy tâm sở dục chuyển hóa làm bất luận cái gì đã biết vật chất hình dáng, thân thể cùng Nguyên Thần Chân Linh đã mất giới hạn, nhất niệm có thể hóa Tinh Hà, nhất niệm có thể về hơi ngồi. Lại, đối vũ trụ cơ bản pháp tắc, Đại Đạo, có được tuyệt đối quyền chi phối! !

Mà Vạn Tượng cảnh phía trên, thì là Quy Khư táng Đạo Cảnh.

Cảnh giới này chính là, chủ động "Chôn vùi" tự thân chỗ ỷ lại, hiểu "Đạo' cùng pháp tắc, ôm hư vô, tại tịch xám bên trong tìm kiếm siêu thoát.

Cảnh giới này thủ đoạn năng lực, đã vô cùng nghịch thiên, có được khái niệm yên diệt" lực lượng, nhưng để đối thủ pháp tắc Thần Thông, thậm chí là hắn tồn tại căn cơ trực tiếp quy về hư vô, đối 'Có" cực hạn chưởng khống bắt đầu chuyển hướng 'Không' .

Đã từng Mục Thần Thương thi triển qua tay đoạn, cùng cảnh giới này kỳ thật có chút cùng loại, liền là cái kia phủ định tồn tại cùng xóa đi.

Quy Khư táng Đạo Chi Thượng, liền là 'Vô Gian cảnh" đi đến cảnh giới này, liền mang ý nghĩa có khả năng thoát khỏi đường tính thời gian xiềng xích, đem tự thân thoát ly với thời gian bên ngoài, hơn nữa có thể điều khiển tuyến thời gian.

Lại, tồn tại trạng thái siêu việt đơn nhất tuyến thời gian, có thể đồng thời tồn tại ở quá khứ, hiện tại, tương lai vô số khả năng đoạn ngắn bên trong, như cùng ở tại tuyến thời gian bên trên bỏ ra chính mình vô số " 'Hình chiếu ' nhưng bản thể lại ở vào siêu việt thời gian lưu động 'Vô gian' điểm.

Có chút cùng loại Nghịch Lý cảnh, nhưng vượt xa nghịch lý, bởi vì cái này cảnh giới  có thể để cho mình bản thể triệt để thoát ly tuyến thời gian.

Không chỉ như thế, cảnh giới này còn có khả năng quan trắc, can thiệp, thậm chí là 'Cắt may" tuyến thời gian, có thể đem đối thủ trục xuất đến Vĩnh Hằng nháy mắt, hoặc vô tận thời gian tuần hoàn, quá khứ tương lai, đều là chiến trường! !

Đã từng Mục Thần Thương lộn ngược, kỳ thật, liền cùng loại loại cảnh giới này.

Hết thảy lộn ngược!

Một lần nữa quay lại tuyến thời gian.

Bất quá, khi đó Mục Thần Thương rõ ràng so cảnh giới này còn muốn mạnh hơn, bởi vì nàng không chỉ có thể làm đến dạng này, còn có khả năng phủ định 'Chân thực" .

Vô gian phía trên, liền là định nghĩa, cảnh giới này có khả năng trọng tân định nghĩa một chút pháp tắc cùng Đại Đạo, tương đương với tại pháp ngoại thành lập được mới pháp, tại đạo ngoại thành lập được mới nói.

Lại phía trên, liền là nửa bước không bị định nghĩa, kỳ thật, cũng chính là trước đó Quan Huyền kiếm chủ cấp bậc kia, dĩ nhiên, Quan Huyền kiếm chủ tại trước khi chết là có cảm ngộ mới, bởi vậy, nếu như không phải gặp được người đeo mặt nạ, Quan Huyền kiếm chủ khẳng định cũng đã đi đến không bị định nghĩa cấp độ này! !

Nửa bước không bị định nghĩa cảnh giới này, thuộc về đến gần vô hạn chung cực, bắt đầu thoát khỏi "Tồn tại "Bản thân định nghĩa, ở vào một loại 'Đã là cũng không phải" chồng chất trạng thái, một chân bước vào chung cực lĩnh vực, cái chân còn lại còn tại "Định nghĩa' trong phạm vi giãy dụa.

Cảnh giới này, cơ hồ miễn dịch hết thảy "Định nghĩa" công kích, pháp tắc, nhân quả, vận mệnh, khái niệm, thế gian, không gian chờ đều đối với hắn vô hiệu.

Mà nửa bước không bị định nghĩa phía dưới, là "Định nghĩa' cảnh, cảnh giới này có thể lăng không định nghĩa mới pháp tắc, Đại Đạo, thậm chí là sáng tạo hoàn toàn mới pháp tắc, Đại Đạo, làm đến nhất niệm sinh vạn giới, nhất niệm lên vạn đạo.

Tại phía trên, liền là chung cực cảnh giới: Không bị định nghĩa!

Thế nhưng, cảnh giới này liền không cho người ngoài biết.

Toàn bộ toàn vũ trụ, trước mắt cũng là vài người đạt đến cảnh giới này.

Đương nhiên, đối với những cảnh giới này, Diệp Thiên Mệnh cũng là nhớ một cách đại khái, bởi vì hắn biết, này cảnh giới hệ thống đã triệt để loạn.

Một cái văn minh một cảnh giới hệ thống.

Mù mấy cái làm! !

Mà lại, qua không được bao lâu, nếu như hắn Diệp Thiên Mệnh bất tử, những cảnh giới này khả năng lại lại biến thành. Sâu kiến..