Chương 707:: Bị phong ấn thiên phú!

Chương 707:: Bị phong ấn thiên phú!

Đương nhiên, loạn về loạn, hắn hiện tại vẫn là cần phải ứng phó cẩn thận.

Vũ Trụ Giác Đấu Trường lên.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nam tử trước mắt, nam tử này cảnh giới cũng không quá cao, chỉ có Thập Ngũ vĩ độ cảnh.

Đương nhiên, so với hắn khẳng định là muốn cao.

Lúc trước hắn là tại Thập Tam vĩ độ, bởi vậy, nghiêm chỉnh mà nói, cảnh giới của hắn thuộc về Thập Tam vĩ độ văn minh, thế nhưng trước mắt cái này người thuộc về Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ  ấn hắn suy đoán, hẳn là thuộc về là trước đó cái kia Duy Uyên Thần Đình Duy Chủ cấp bậc.

Mà đối phương vừa mới cao hơn hắn hai cái cảnh giới, kỳ thật dùng cao hai cái vĩ độ tới nói càng thỏa đáng một chút.

Nhưng không có cách, cái thế giới này hệ thống tu luyện chính là như vậy.

Cao hai cái vĩ độ cũng thuộc về chỉ cao hai cái cảnh giới.

Cái này căn bản liền không ngang nhau.

Nhưng hắn hiện tại không có lựa chọn, hắn chỉ cảm thấy thao đản.

Trước đó kẻ địch nhiều nhất cao mấy cảnh giới, hiện tại ngược lại tốt, kẻ địch trực tiếp biến thành cao hơn mấy cái vĩ độ. . .

Con mẹ nó! !

Nam tử đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh về sau, "Ngươi cảnh giới. . . Có phải hay không chỉ có Thập Tam vĩ độ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nam tử ngạc nhiên, "Thật thấp như vậy?"

Diệp Thiên Mệnh lần nữa gật đầu.

Nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Cái kia này đối với ngươi mà nói không công bằng. . . . Dạng này a! Ta từ ép hai cái Vĩ Độ cảnh giới."

Nói xong, hắn trực tiếp đè ép chính mình hai cái cảnh giới.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua nam tử, chân thành nói: "Đa tạ."

Hắn biết rõ, nếu như đối phương không tiếp cận giới, hắn căn bản không có chơi.

Lại nghịch thiên cũng không được!

Này dù sao cũng là cao mấy cái vĩ độ! !

Nam tử cười nói: "Không cần cám ơn, chúng ta không oán không cừu, tự nhiên là dùng luận bàn làm chủ, nếu là luận bàn, cái kia nên công bằng một chút."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, sau đó đối Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh bốn phía thời không bên trong tuôn ra vô số Đại Đạo phù văn màn sáng, ngay sau đó, một mảnh thần bí lĩnh vực đem Diệp Thiên Mệnh bao phủ.

Oanh

Diệp Thiên Mệnh chỗ thời không khu vực trực tiếp đốt đốt lên.

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đột nhiên nhất kiếm hung hăng chém xuống.

Xùy

Này chém xuống một kiếm, trước mặt hắn thời không lại bị hắn mạnh mẽ cho xé ra.

Hắn sử dụng Chúng Sinh Luật lực lượng.

Một kiếm này mạnh mẽ xé mở cái kia đạo lĩnh vực cùng phù văn màn sáng, không chỉ như thế, còn không nhìn thẳng hết thảy trảm tại nam tử kia trên thân.

Xùy

Nam tử thân thể cùng thần hồn trực tiếp bị chém đi sáu thành. . . .

Xem trên chiến đài, cái kia Thần Khâu nhìn thấy một màn này, hai mắt lập tức híp lại.

Cái kia áo bào đen nữ tử trong mắt cũng là lóe lên một tia kinh ngạc.

Mà đài luận võ bên trên, nam tử kia trực tiếp bối rối.

Nhưng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, nguyên bản tại nam tử trên người Chúng Sinh Luật lực lượng lập tức bị hắn thu hồi lại.

Không có Chúng Sinh Luật lực lượng về sau, nam tử khôi phục thân thể cùng thần hồn chẳng qua là một ý niệm sự tình.

Nam tử nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, rất là chấn kinh, "Diệp công tử, ngươi vừa mới đây là cái gì lực lượng? Vậy mà không nhìn thẳng lực lượng của ta cùng Linh vực. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chúng Sinh Luật!"

Chúng Sinh Luật!

Nam tử khẽ gật đầu, sau đó nói: "Hảo cường. . . Diệp huynh, ta thua."

Nói xong, hắn ôm quyền, quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh sở dĩ thi triển Chúng Sinh Luật, là bởi vì hắn biết, cái thế giới này là cường giả vi tôn thế giới, hắn nhất định phải thể hiện ra nhất định thực lực, bằng không, tình cảnh của hắn sẽ trở nên càng thêm hỏng bét.

Bất quá, đối phương người không sai, bởi vậy, hắn cũng không có thật đi giết đối phương, dĩ nhiên, nếu như không tự áp cảnh giới, hắn kỳ thật cũng rất khó giết đối phương.

Nam tử kia sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao.

Hắn biết, cái kia Họa Vô Tẫn đang nhìn.

Mà hắn không tin này Họa Vô Tẫn không giết hắn, chỉ là đơn thuần vì tới nhục nhã hắn, đối phương này loại cấp bậc cường giả, sẽ không làm chuyện loại này.

Một lát sau, Họa Vô Tẫn thanh âm đột nhiên truyền đến, "Sau ba ngày, Vũ Trụ Giác Đấu Trường đem tiến hành đấu giá Thiên Mệnh Nhân, người đoạt được, ta có thể trợ hắn tước đoạt Thiên Mệnh khí vận! !"

Nói xong, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí truyền tống đi.

Tước đoạt Thiên Mệnh khí vận!

Lời vừa nói ra, trực tiếp chấn kinh tất cả mọi người.

Mà giờ khắc này, bọn hắn mới đột nhiên hiểu rõ vì sao này Thần Đường cùng tiền sử văn minh muốn ra cao như vậy giá cả đoạt cái này thiên mệnh người.

Thiên Mệnh khí vận có khả năng tước đoạt!

Thay lời khác tới nói, nếu là cái này thiên mệnh khí vận thêm trước khi chính mình, vậy mình không phải liền là Thiên Mệnh Nhân rồi?

Đương nhiên, bọn hắn biết, cái đồ chơi này rơi xuống trong tay bọn họ, đó không phải là phúc, có thể là họa.

Nhưng nếu là rơi xuống tiền sử văn minh cùng Thần Đường trong tay, vậy cũng không cùng.

Tác dụng khẳng định rất nhiều, thậm chí là thôn phệ. . . .

Nghĩ đến nơi này, mấy người dồn dập nhìn về phía Thần Khâu cùng cái kia áo bào đen nữ tử.

Không hề nghi ngờ, đến lúc đó khẳng định là một trận tranh đấu kịch liệt.

Lúc này, Thần Khâu đột nhiên đứng dậy rời đi.

Áo bào đen nữ tử cũng là tùy theo đứng dậy tan biến tại tại chỗ.

Cái kia nguyên bản ngồi tại khách quý vị trí lão giả đang trầm mặc một lát sau, cũng là đứng dậy, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía Sở Thiên Nam, "Ngươi Sở gia có muốn hay không pháp?"

Sở Thiên Nam vội vàng nói: "Lão đầu, ngươi nói đùa cái gì? Ngày đó mệnh khí vận là ta Sở gia có thể có được sao? Trước không nói đắt như vậy, coi như là miễn phí cho chúng ta, chúng ta Sở gia cũng không dám muốn a!"

Hắn đối với mình Sở gia địa vị cùng thực lực vẫn là rất rõ ràng.

Sở gia mặc dù có một cái siêu cấp ngưu nhân, nhưng cũng chỉ có cái này siêu cấp ngưu nhân, mà lại, cái này siêu cấp ngưu nhân hiện tại còn không thế nào quản Sở gia.

Cái này thiên mệnh khí vận rơi xuống Sở gia, đối Sở gia tới nói, tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu.

Bởi vì cái này thiên mệnh khí vận thật sự là quá nghịch thiên.

Lão giả nhìn thoáng qua Sở Thiên Nam, cười khẽ, "Sở đại công tử xem sự tình hết sức thấu triệt nha."

Sở Thiên Nam cười nói: "Triệu Châu tiền bối, làm sao, ngươi Triệu gia đối cái này có ý tưởng?"

Hắn đã nhận ra trước mắt lão giả thân phận, chính là Triệu tộc Đại trưởng lão Triệu Châu, mà này Triệu tộc kỳ thật cũng là đỉnh cấp thế lực, thực lực tổng hợp mạnh phi thường, nếu như Sở gia không có vị kia Sở Chiêu Hành, này Triệu tộc là hoàn toàn nghiền ép Sở tộc.

Có thể nói, Sở tộc sở dĩ mạnh, hoàn toàn là bởi vì Sở Chiêu Hành một người chèo chống tới. . .

Triệu Châu bình tĩnh nói: "Sở đại công tử, ngươi cũng thấy đấy ngày đó mệnh khí vận nghịch thiên chỗ, chẳng lẽ ngươi Sở gia liền không có một chút ý nghĩ?"

Sở Thiên Nam liền vội vàng lắc đầu, "Nói thực ra, có ý tưởng là có, nhưng ta rõ ràng, đồ chơi kia quá nghịch thiên, tuyệt đối không phải người bình thường có thể thừa nhận được, cho ta, sợ là ngược lại sẽ muốn mạng của ta. Ngươi cũng đừng nghĩ đến đến hỏi cha ta, cha ta tu luyện ra vấn đề, không bao lâu đoán chừng liền muốn ợ ra rắm, hiện tại Sở gia là ta làm chủ."

Triệu Châu giơ ngón tay cái lên, "Đại hiếu tử."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Sở Thiên Nam: ". . . ."

Triệu Châu sau khi rời đi, Sở Thiên Nam nói khẽ: "Cái này thiên mệnh khí vận. . . Sợ là sẽ phải dẫn tới một trận gió tanh mưa máu a!"

Hiện tại vùng vũ trụ này, nhưng thật ra là ổn định, hòa bình.

Nhưng cái này thiên mệnh khí vận đến, rõ ràng sẽ đánh phá này phần ổn định cùng hòa bình.

Sở Thiên Nam lẩm bẩm nói: "Ta làm sao ngửi được âm mưu mùi vị đây. . . . Nhưng chưa chắc không phải một cái cơ duyên to lớn! !"

. . .

Diệp Thiên Mệnh một lần nữa bị giam trở về chính mình lồng giam.

Hắn xếp bằng ngồi dưới đất, hắn cũng không có sử dụng Chúng Sinh Luật đi nếm thử phá Họa Vô Tẫn lưu lại cấm chế, bởi vì hắn biết rõ, coi như phá vỡ, hắn cũng không thể rời bỏ nơi này.

Trừ phi cái kia Họa Vô Tẫn cho phép!

Hắn hơi nghi hoặc một chút, này Họa Vô Tẫn không giết chính mình, thật chỉ là vì bán một cái giá tốt?

Bán một cái giá tốt!

Lý do này tựa hồ nói còn nghe được.

Nhưng hắn luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa lồng giam bên trong Lâm Thiên, "Có thể hay không đem tu luyện của ngươi công pháp cho ta mượn ngó ngó?"

Chậm rãi tu luyện?

Không được!

Hắn tình cảnh hiện tại, căn bản không cho phép hắn chậm rãi theo Thập Tam vĩ độ hệ thống tu luyện trên tu hành đến, cái kia quá chậm quá chậm.

Hắn hiện tại không có cái kia cái thời gian chơi như vậy.

Khi hắn theo Thập Tam vĩ độ hệ thống tu luyện tu hành đến cái này vĩ độ thế giới, hắn thi thể sớm mẹ hắn lạnh.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Lâm Thiên nhìn hắn một cái, "Ta có không có chỗ tốt?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Về sau báo đáp ngươi."

Lâm Thiên nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi tại sao không nói kiếp sau báo đáp ta?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta nói hiện tại báo đáp ngươi, ngươi cũng không tin, ta cũng không có có năng lực như thế, ngươi nói xem?"

Lâm Thiên yên lặng một lát sau, nói: "Được!"

Hắn vị trí này là có thể thấy Vũ Trụ Giác Đấu Trường, lúc trước Diệp Thiên Mệnh trên thân bày ra Thiên Mệnh khí vận, hắn đều thấy được.

Nếu thật chính là Thiên Mệnh Nhân, vậy dĩ nhiên đáng giá cược một lần.

Lâm Thiên nói: "Chớ phản kháng."

Nói xong, hắn tịnh chỉ một điểm, một vệt kim quang chui vào Diệp Thiên Mệnh giữa chân mày.

Rất nhanh, vô số tin tức tràn vào trong óc hắn: Thần thánh Trật Tự đạo, dùng tự thân làm cơ sở, phệ thế gian vạn vật trật tự. . . .

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở mắt ra nhìn về phía Lâm Thiên, "Có thể hay không đổi một cái? Ta không muốn tu trật tự."

Lâm Thiên nhìn chằm chằm hắn, có chút khó chịu, "Ngươi còn chọc tới đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chủ yếu là không quá muốn tu trật tự. . . Có hay không cái khác đơn giản trực tiếp một điểm?"

Lâm Thiên tức giận nói: "Không có, ngươi yêu tu không tu."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Thần thánh Trật Tự đạo. . . Ngươi là thần thánh đế quốc, ngươi không phải là vị kia thần thánh Võ Đế đi 》 "

Lâm Thiên lãnh đạm nói: "Ngươi thấy ta giống sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không hề giống, ngươi như cái ăn chơi thiếu gia."

Lâm Thiên nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi thật thông minh."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lâm huynh, nói thực ra, ngươi còn có hay không cái khác phương pháp tu luyện? Ta là nghiêm túc."

Lâm Thiên có chút hiếu kỳ nói: "Ngươi vì cái gì không muốn tu trật tự?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Trật tự một đạo, là một cái hết sức phức tạp một đạo, ngươi tu trật tự, liền phải giảng đạo lý, giảng quy tắc, giảng chúng sinh. . . . Này hết sức dài dòng, ngươi không cảm thấy sao?"

Nói đến đây, hắn đứng lên, có chút mong đợi nói: "Lâm huynh, có hay không loại kia đơn giản trực tiếp là có thể vô địch? Ta muốn nhìn một chút loại kia. . ."

Lâm Thiên nói: "Có một loại công pháp, đơn giản trực tiếp, đồng thời vô địch, không cần phí đầu óc, tu luyện còn vô cùng vô cùng đơn giản!"

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Công pháp gì?"

Lâm Thiên nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Nằm mơ."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Nếu không có. . . Ta đây liền sáng tạo một cái đi!"

Lâm Thiên: "? ? ?"

. . . .

Nơi nào đó, đám mây phía trên.

Thanh Khâu ngồi tại một chỗ bàn cờ trước, Lão Dương đột nhiên đi vào phía sau nàng, "Thanh Khâu cô nương, năm đó váy trắng cô nương phong thiên phú của hắn. . . Nhưng bây giờ, hắn vĩ độ nhảy vọt quá lớn, muốn hay không nắm thiên phú của hắn giải phong một thoáng?"

Thanh Khâu lặng yên chỉ chốc lát, lắc đầu.

Lão Dương có chút không hiểu, "Vì sao a?"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Còn có, lúc trước váy trắng cô nương vì sao muốn phong ấn hắn thiên phú?"

Thanh Khâu cầm lấy một quân cờ hạ xuống, nói khẽ: "Bởi vì sẽ mất khống chế. . ."

Lão Dương đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức hiểu được.

Diệp Thiên Mệnh kế thừa. . . . Là các nàng năm cái thiên phú a! !

Không đúng!

Là sáu cái! !

Dường như nghĩ đến cái gì, Lão Dương lại hỏi, "Thanh Khâu cô nương. . . Hắn hiện tại thiên phú tương đương với không có bị phong ấn lúc nhiều ít phần có một?"

. . . . ..