Chương 708:: Hắn quỳ xuống!

Chương 708:: Hắn quỳ xuống!

Lão Dương nhìn xem Thanh Khâu  chờ đợi trả lời.

Hắn cũng rất tò mò Diệp Thiên Mệnh thiên phú bị phong ấn bao nhiêu.

Thanh Khâu dựng thẳng lên một ngón tay.

Lão Dương nói: "Chỉ có đỉnh phong thời kỳ một thành..."

Thanh Khâu nhìn chằm chằm hắn, "Một phần một trăm ngàn."

"Cái gì!"

Lão Dương lập tức quá sợ hãi, "Hắn hiện tại thiên phú chỉ có đỉnh phong thời kỳ một phần một trăm ngàn? ?"

Thanh Khâu bình tĩnh cầm lấy một quân cờ hạ xuống, "Ừm."

Lão Dương trầm giọng nói: "Nếu như hắn thiên phú không bị phong ấn, vậy có phải hay không mang ý nghĩa, thiên phú của hắn có khả năng cùng Mục Thần Thương huynh muội so sánh? Thậm chí phía trên?"

Thanh Khâu chậm rãi nói: "Không có mạnh mẽ tâm cảnh chống đỡ, thiên phú quá mạnh, ngược lại là chuyện xấu."

Lão Dương trầm giọng nói: "Đường đi quá nhanh?"

Thanh Khâu gật đầu.

Lão Dương nói: "Hắn hiện tại đường rất khó đi."

Thanh Khâu nói: "Càng là tại ngăn trở bên trong, càng là trong khổ nạn, liền càng có thể nhận biết bản thân."

Lão Dương trầm giọng nói: "Thanh Khâu cô nương, ngươi nói, có nhất định đạo lý, nhưng ta cảm thấy, con đường của hắn không bình thường, ngăn trở cùng khổ nạn, cũng cần phải có một cái hạn độ, mà không phải chân chính nhảy vọt vĩ độ... . Cho dù là Thanh Sam kiếm chủ, mặc dù cũng đã trải qua vô số ngăn trở cùng khổ nạn, nhưng này đều trả thuộc về như thường, không giống hắn như bây giờ..."

Thanh Khâu nhìn về phía Lão Dương, trừng mắt nhìn, "Ngươi cũng cảm thấy váy trắng làm không đúng? Con đường phía trước là nàng cửa hàng..."

Ngọa tào!

Lão Dương lập tức dọa một cái giật mình, vội vàng nói: "Thanh Khâu cô nương, cái này. . . Ta là ý tứ này sao?"

Thanh Khâu chân thành nói: "Lời nói mới rồi ta đều ghi chép lại."

Lão Dương: "? ? ?"

Thanh Khâu mỉm cười nói: "Ngươi nói đúng, ngăn trở cũng tốt, khổ nạn cũng được, hẳn là tại phạm vi có hạn bên trong, mà không phải này loại phá hư thức..."

Lão Dương trầm mặc.

Không dám nói tiếp nữa.

Thanh Khâu nói: "Vậy liền cho Tiểu Thiên Mệnh. . . . . Giải phong một chút thiên phú hạn chế?"

Lão Dương gật đầu, "Ta cảm thấy hẳn là... Thanh Khâu cô nương, hắn tâm cảnh đến ma luyện tới trình độ nào, mới có thể cởi ra tự thân chỗ có thiên phú phong ấn hạn chế?"

Thanh Khâu mỉm cười nói: "Khi hắn có lão sư hắn loại kia tâm cảnh lúc."

Lão Dương trầm giọng nói: "Mục Thần Thương loại kia tâm cảnh... . Ta cảm giác có chút không quá như thường."

Thanh Khâu nói: "Ta nói chính là Mục Quan Trần."

Lão Dương hơi ngẩn ra, lập tức nói khẽ: "Thì ra là thế."

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía Thanh Khâu, có chút hiếu kỳ nói: "Thanh Khâu cô nương, ngươi khi đó là làm sao thuyết phục Họa Vô Tẫn tới phối hợp ngươi hạ bàn cờ này?"

Thanh Khâu nói: "Đánh một trận."

Lão Dương nói: "Cứ như vậy?"

Thanh Khâu nói: "Hắn quỳ xuống."

Lão Dương: "? ? ?"

. . . .

Lồng giam bên trong.

Diệp Thiên Mệnh trong thân thể đột nhiên có một đạo mảnh như đom đóm ánh sáng chậm rãi bay ra... Mới ra đến, liền triệt để tiêu tán.

Ừm

Lâm Thiên nghi ngờ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Vừa mới đó là cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, "Không biết."

Lâm Thiên nói: "Theo trong cơ thể ngươi bay ra, ngươi không biết?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Lâm Thiên: "..."

Diệp Thiên Mệnh cũng là hết sức nghi hoặc, vừa mới đó là đồ chơi gì? Hắn không có cảm giác được thân thể có cái gì khó chịu, nhưng lại có một loại cảm giác kỳ diệu, cái kia chính là tốt như cái gì được mở ra một điểm.

Là lạ!

Lâm Thiên thì nghi ngờ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi cái tên này, là lạ... Đúng, ngươi mới vừa nói sáng tạo công pháp? Ngươi muốn sáng tạo công pháp gì?"

Diệp Thiên Mệnh không có trả lời, mà là rơi vào trầm tư.

Hắn tự nhiên còn nhớ rõ chính mình sáng tạo một bộ công pháp, cũng chính là Vô Địch Thiên Mệnh quyết, kỳ thật chính hắn sáng tạo công pháp cũng không kém, nhưng bởi vì sau này một mực đánh cao cấp cục, bởi vậy, môn công pháp này liền dần dần lạc hậu.

Không có cách, sau này vĩ độ vũ trụ thế giới, tu hành bản chất cũng thay đổi.

Bởi vậy, trước đó công pháp cũng đã rất khó lại theo kịp.

Bao quát Chúng Sinh Luật đạo này, Chúng Sinh Luật đạo này tiền kỳ phát triển kỳ thật rất tốt, hắn cũng sáng tạo ra không ít luật, nhưng theo đằng sau đánh cục càng ngày càng cao mang, ngoại trừ đệ nhất luật bên ngoài, đằng sau đánh luật cũng đều chậm rãi theo không kịp.

Nguyên nhân chủ yếu này cũng là bởi vì địch nhân của hắn đằng sau càng ngày càng mạnh, đằng sau gặp phải kẻ địch cái kia đều đã đã vượt ra 'Chúng sinh' phạm trù.

Mà giờ khắc này, Lâm Thiên lời khiến cho hắn có một chút mới ý nghĩ.

Công pháp!

Chính mình vì sao không trực tiếp sáng tạo một bộ thuộc về mình công pháp đâu? Liền là loại kia cùng loại Chúng Sinh Luật dạng này  có thể không cần bị bất luận cái gì vĩ độ vũ trụ hạn chế  có thể một mực cùng đi theo! !

Hoàn toàn có khả năng thử một chút.

Bao quát Chúng Sinh Luật đạo này.

Hắn đã từng mong muốn đem mình học dung hợp cùng một chỗ, nhưng sau này, cũng là bởi vì kẻ địch đột nhiên biến đến quá mạnh mẽ, thế là dung không dung hợp đều đã không có ý nghĩa...

Liền giống với trước đây không lâu, hắn nguyên bản còn tại Thập Tam vĩ độ trộn lẫn, nhưng sau này đột nhiên đã đến Thập Ngũ vĩ độ...

Cái này sao có thể theo kịp?

Đương nhiên, hắn cũng không có ôm lấy oán, với hắn mà nói, hiện tại là giải quyết vấn đề thời điểm, mà không phải phàn nàn vấn đề thời điểm.

Công pháp!

Chính mình theo Thanh Châu bắt đầu đến bây giờ, công pháp tu luyện cùng lý niệm, đều so sánh lộn xộn, cái thế giới này học một điểm, cái kia vĩ độ học một điểm, mà ngoại trừ Chúng Sinh Luật đệ nhất luật bên ngoài, cái khác công pháp cùng lý niệm còn có kiếm kỹ, kỳ thật đằng sau đều cấp tốc lạc hậu.

Vấn đề đã tìm ra, tiếp xuống liền là biện pháp giải quyết.

Duy nhất còn có thể theo kịp là Chúng Sinh Luật đệ nhất luật.

Một cái ý niệm trong đầu đột nhiên xuất hiện tại hắn trong đầu.

Chính mình vì sao không đem chúng sinh luật chuyển đổi thành công pháp đâu?

Nghĩ đến liền làm.

Diệp Thiên Mệnh ngồi xếp bằng xuống, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn không tiếp tục đi tu trật tự một đạo, cũng không là trật tự một đạo không đủ mạnh, mà là bởi vì hắn biết rõ, muốn tu trật tự một đạo, liền nhất định phải có một cái trật tự, nhưng hắn hiện tại không có thế lực, mà lại, cho dù có thế lực cũng không được, bởi vì hiện tại vũ trụ cùng năng lực của hắn, còn chưa đủ để chống đỡ hắn lý niệm thi hành.

Bởi vậy, hiện tại tu trật tự một đạo, không thích hợp.

Mà vô địch nói, kỳ thật cũng không dễ tu luyện.

Vô địch đạo chú trọng chính là tâm cảnh, tâm cảnh đến vô cùng cường đại, đến vô địch... Nhưng liền trước mắt này loại hắn chỗ tao ngộ địch nhân đến xem, loại hoàn cảnh này cũng không thích hợp hắn tu luyện đạo này.

Vô địch cọng lông!

Ngày ngày bị đánh đập!

Nếu như kẻ địch chẳng qua là mạnh một hai cái cảnh giới, cái kia còn tốt, vấn đề là, hiện tại kẻ địch động một chút thì là mạnh mấy cái vĩ độ vũ trụ...

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, vô địch đạo vẫn là không thích hợp tính cách của hắn.

Hắn cuối cùng vẫn là cho là mình là người đọc sách.

Lý niệm!

Diệp Thiên Mệnh vẫn là quyết định đi đã từng con đường kia, cũng chính là lý niệm.

Như thế nào lý niệm?

Khái niệm hình!

Loại người này, có một cái.

Mục Quan Trần.

Ta lý niệm cụ tượng hóa...

Liền như là Chúng Sinh Luật, dù cho qua vô số vị diện, nó đều như cũ không lỗi thời.

Vô địch nói, với hắn mà nói không thích hợp.

Thế nhưng, vô địch lý niệm, với hắn mà nói là thích hợp.

Vô địch lý niệm!

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt dần dần biến đến kiên định, chính hắn ban đầu liền có thật nhiều lý niệm, mà hắn muốn làm, liền là kiên trì này chút lý niệm, đồng thời đem này chút lý niệm cụ tượng hóa, liền như là lão sư Mục Quan Trần như vậy, đem lý niệm cụ tượng hóa!

Trước theo công pháp tới.

Diệp Thiên Mệnh quyết định dùng Chúng Sinh Luật cùng với đã từng hắn sáng tạo công pháp làm cơ sở, sáng tạo một môn thuộc về mình chuyên môn công pháp, công pháp này sau này sẽ là hắn hạch tâm.

Hắn nhìn qua rất nhiều, thấy qua cũng rất nhiều.

Hiện tại cần phải làm là chỉnh lý, dung hợp, Quy Nhất.

Này với hắn mà nói, kỳ thật cũng không khó.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh ngồi xếp bằng xuống, lại cũng không có tu luyện chính mình công pháp, Lâm Thiên lập tức có chút hiếu kỳ, "Ngươi đang làm cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tu luyện."

Lâm Thiên nói: "Tu luyện?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Lâm Thiên nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Thần thần bí bí... ."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì thêm, chuyên tâm sáng tạo.

Lần này, hắn sáng tạo công pháp không chỉ là dùng Chúng Sinh Luật cùng với đã từng công pháp làm cơ sở, còn có váy trắng trước đó lưu lại cái thời không kia chi đạo.

Đối với cái thời không kia chi đạo, hắn thông qua Đế, cũng đã thuần thục nắm giữ không ít, cuối cùng càng là gặp được lão sư Mục Thần Thương sử dụng cái kia thời không...

Thời gian vô hạn kéo dài!

Không gian vô hạn kéo dài!

Mặc dù cái kia thời không đã bị hủy... .

Nhưng mình không thể sáng tạo ra một cái mới sao? ?

Hắn hiện tại quyết định cải biến suy nghĩ của mình, chính mình không nên một mực tiếp tục sử dụng đã từng, chính mình hẳn là sáng tạo! !

Sáng tạo cái mới!

Chỉ có chính mình sáng tạo cái mới ra tới, mới thật sự là thuộc về mình.

Một mực dùng người khác, mạnh hơn, vậy cũng là của người khác, cùng chính mình không có bất cứ quan hệ nào, mà lại, dần dà, còn dễ dàng ỷ lại.

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, không tiếp tục suy nghĩ nhiều, chuyên tâm bắt đầu sáng tạo.

Hiện tại, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình! !

Không có lão sư.

Không có mẹ.

Liền hắn một người... .

Mà hắn Diệp Thiên Mệnh chung cực đối thủ... Còn không phải Họa Vô Tẫn, mà là người đeo mặt nạ kia! !

Mặc dù người đeo mặt nạ kia rất mạnh... Nhưng hắn Diệp Thiên Mệnh hiện tại còn có cái gì có thể mất đi sao?

Không có.

Người cô đơn! !

Làm liền xong việc! !

. . .

Thiên Mệnh Nhân xuất hiện, không thể nghi ngờ là chấn kinh toàn vũ trụ.

Đặc biệt là Diệp Thiên Mệnh Thiên Mệnh khí vận tại Vũ Trụ Giác Đấu Trường bên trên trực tiếp nghiền ép Thần Đường Hỗn Độn mẹ nguyên khí vận... Đây chính là ngay trước cho nên người mặt a!

Trọng yếu nhất chính là, Họa Vô Tẫn đem đấu giá Thiên Mệnh Nhân, mà lại, cái này thiên mệnh người Thiên Mệnh khí vận có khả năng bị tước đoạt.

Thay lời khác tới nói, Thiên Mệnh khí vận có khả năng đổi chủ.

Đây quả thực ngọa tào...

Ba ngày sau liền là đấu giá!

Không hề nghi ngờ, Thần Đường cùng tiền sử văn minh là muốn.

Mà ngoại trừ hai cái này thế lực, cái khác một chút vũ trụ văn minh thế lực kỳ thật cũng có chút ý nghĩ.

Thiên Mệnh khí vận. . . . . Thu hoạch được, chấp nhận tạm là Thiên Mệnh Nhân.

Nhìn một chút Thần Đường, chẳng qua là đệ nhị khí vận, hiện tại cũng đã là vũ trụ đệ nhất thế lực, nếu là mình thu hoạch được này đệ nhất khí vận, vậy khẳng định là so Thần Đường còn ngưu bức a!

Đến mức Diệp Thiên Mệnh vì sao không ngưu bức, vì sao thảm như vậy... . Không hề nghi ngờ, theo mọi người, này đơn thuần cái này thiên mệnh người bao cỏ!

Nếu là Thiên Mệnh khí vận trên người mình, vậy khẳng định là không giống nhau.

Sở tộc.

Sở tộc hiện tại người chủ sự, đúng là Sở Thiên Nam.

Phụ thân hắn đã đạt đến cực hạn, hiện tại bế quan, như là không thể lại đột phá, vậy cũng chỉ có thể là tọa hóa.

Bởi vậy, hiện tại Sở tộc sự tình, đều là Sở Thiên Nam đang phụ trách.

Một ngày này, một đám Sở tộc cường giả tề tụ.

Một tên Sở tộc Đại trưởng lão đột nhiên nói: "Thiếu tộc trưởng, cái này thiên mệnh khí vận như thế nghịch thiên, nếu là chúng ta Sở tộc thu hoạch được, cái kia... Chúng ta Sở tộc liền đem triệt để cất cánh a! !"

Còn lại một chút Sở tộc trưởng lão dồn dập gật đầu, bọn hắn đều nghĩ Sở tộc tái xuất một vị Sở Chiêu Hành loại kia nhân vật tuyệt thế.

Sở Thiên Nam thản nhiên nhìn liếc mắt cái kia Đại trưởng lão, sau đó nói: "Đại trưởng lão là cảm thấy chúng ta tranh đến qua Thần Đường cùng tiền sử văn minh?"

Đại trưởng lão có chút lúng túng nói: "Cái này. . . Tự nhiên là không tranh nổi . Bất quá, chúng ta Sở tộc cũng không yếu... Chúng ta nếu là khắp nơi trù khoản một thoáng, cũng hẳn là có cơ hội."

Sở Thiên Nam nói: "Chư vị cảm thấy ngày đó mệnh khí vận thật rơi xuống ta Sở tộc trong tay, sẽ như thế nào?"

Đại trưởng lão nói: "Đương nhiên là thiếu tộc trưởng ngươi cất cánh a!"

Sở Thiên Nam đột nhiên quay đầu nhìn về phía Đại trưởng lão, "Người tới, lập tức đánh cho ta chết cái này lão cẩu! !"

Tiếng nói rơi, mấy tên cường giả bí ẩn đột nhiên vọt ra, sau đó trực tiếp đem cái kia Đại trưởng lão tại chỗ trấn áp tại tại chỗ.

Tất cả mọi người kinh hãi, không thể tin nhìn xem Sở Thiên Nam.

Đại trưởng lão cũng là khiếp sợ nhìn xem Sở Thiên Nam, "Thiếu tộc trưởng, ngươi..."

Sở Thiên Nam đi đến trước mặt Đại trưởng lão, "Ngươi cho ta là ngu xuẩn sao? Ngày đó mệnh khí vận như thật rơi xuống trong tay của ta, Lão Tử thứ nhất bị người cạo chết, sau đó tôn tử của ngươi tốt hơn vị là a? Ở trước mặt ta chơi này chút trò xiếc, uống lộn thuốc chứ ngươi! Ngu xuẩn!"

Nói xong, hắn vung tay lên, cái kia mấy tên cường giả trực tiếp tại chỗ đem Đại trưởng lão chém giết.

Sở Thiên Nam quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía mọi người, "Ta biết, trong các ngươi không ít người nhìn ta cà lơ phất phơ, không phục ta, không quan hệ... Không phục ta, các ngươi có bản lĩnh liền đến thủ tiêu ta, làm không xong ta, ta liền sẽ xử lý các ngươi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Trong điện, một đám trưởng lão hai mặt nhìn nhau, khiếp sợ không thôi.

Bên ngoài.

Một lão giả đi vào Sở Thiên Nam bên cạnh, "Thiếu tộc trưởng..."

Sở Thiên Nam bình tĩnh nói: "Cái kia Họa Vô Tẫn không biết từ chỗ nào làm như thế một cái Thiên Mệnh Nhân tới... Không đơn giản a!"

Lão giả nói: "Chúng ta Sở tộc... Lần này không tham dự đi."

Sở Thiên Nam lại là lắc đầu, "Đây là một nguy cơ lớn, nhưng cũng là một kỳ ngộ lớn..."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn lấp lánh.

"Đại kỳ ngộ!"

Lão giả hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Sở Thiên Nam.

Sở Thiên Nam nói: "Thiên Mệnh khí vận có thể vững vàng áp chế cái kia Thần Đường Hỗn Độn mẹ nguyên khí vận, cái này mang ý nghĩa, cái này thiên mệnh khí vận là thật, mà lại, cũng không phải là chỉ là hư danh, là hàng thật giá thật ngưu bức..."

Lão giả trầm giọng nói: "Chúng ta mua không nổi a!"

Sở Thiên Nam nói: "Mua cái gì?"

Lão giả hơi nghi hoặc một chút.

Sở Thiên Nam nói: "Đi cạnh tranh, sẽ chỉ là đắc tội tiền sử văn minh cùng Thần Đường, này đều không phải chúng ta có thể đắc tội..."

Nói đến đây, hắn hai mắt híp lại, "Ta muốn phương pháp trái ngược... ."

"Ngọa tào?"

Lão giả khiếp sợ nhìn xem Sở Thiên Nam, "Thiếu tộc trưởng... Ngươi muốn cướp ngục? ? ? Chúng ta đánh không lại Họa Vô Tẫn a! !"

Sở Thiên Nam biểu lộ ngưng kết... Nhìn thoáng qua lão giả bên cạnh, lắc đầu, "Ngươi... Về hưu đi!"

Lão giả: "...".