Chương 709:: Diệp Thiên Mệnh điên rồi.

Chương 709:: Diệp Thiên Mệnh điên rồi.

Cướp ngục?

Kỳ thật, không ít thế lực đều nghĩ như vậy qua.

Nhưng cũng là chỉ là suy nghĩ một chút.

Đừng nói phía dưới những thế lực kia, liền là tiền sử văn minh cùng Thần Đường đều sẽ không như thế đi làm, bởi vì làm như vậy không thể nghi ngờ là đi đánh Họa Vô Tẫn mặt.

Hai cái này thế lực cũng không phải điên rồi, đi làm chuyện loại này.

Họa Vô Tẫn!

Vạn Chiều Chi Chủ!

Đó không phải là đùa giỡn.

Vì một cái Thiên Mệnh Nhân đi cùng hắn khai chiến, cái kia thật chính là được không bù mất.

Lồng giam bên trong.

Diệp Thiên Mệnh đã hoàn toàn nhập định, tại quanh người hắn, thời gian dần qua nổi lên một chút thần bí năng lượng.

Cách đó không xa Lâm Thiên thì là tò mò nhìn Diệp Thiên Mệnh, cái tên này đang làm cái gì?

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh bốn phía thời không đột nhiên xuất hiện tầng tầng gợn sóng, tiếp lấy lại trở nên mờ đi... Mà lại, hắn chỗ này mảnh thời không lồng giam thời gian trôi qua đã cùng bên cạnh thời gian trôi qua xuất hiện khác biệt.

Nhìn thấy một màn này, Lâm Thiên lập tức hơi kinh ngạc.

Phốc

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên phun ra một ngụm máu, sau đó cả người trực tiếp thẳng tắp ngã xuống.

"Ngọa tào?"

Lâm Thiên lập tức đứng lên, "Ngươi không sao chứ?"

Diệp Thiên Mệnh không có trả lời.

Mà thân thể của hắn còn tại một hồi Hư Nhất trận thực... Hết sức quỷ dị.

Uy

Lâm Thiên đánh giá Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi không sao chứ?"

Diệp Thiên Mệnh khóe miệng còn đang chảy máu.

Cứ như vậy, qua sau một hồi, Diệp Thiên Mệnh lúc này mới ngồi dậy, ngồi dậy về sau, cả người hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thoạt nhìn vô cùng suy yếu.

Chúng Sinh Luật cùng chính hắn công pháp cũng là không có vấn đề, vấn đề là tại hắn nghĩ phục khắc váy trắng lưu lại cái chủng loại kia thời không... Dĩ nhiên, hắn vô pháp làm đến trăm phần trăm hoàn mỹ phục khắc.

Hắn đối thời gian chi đạo, vĩ độ chi đạo, còn có phá họa... Đều có chính mình một chút tâm đắc, hắn cần phải làm là trước đơn giản phục khắc một cái, sau đó đem hắn cùng mình Chúng Sinh Luật còn có công pháp dung hợp.

Với hắn mà nói phục khắc ra tới, kỳ thật cũng không phải rất khó, bởi vì hắn trước đó cùng váy trắng lưu lại thời không dung hợp qua, đối với cái kia thời không một chút đặc tính, là đầy đủ hiểu.

Mà chân chính khó liền khó tại dung hợp!

Bởi vì hắn không chỉ dung hợp, còn muốn đem loại kia đặc thù thời không cùng mình triệt để hòa làm một thể, để cho mình thân thể biến thành... . Thời gian vô hình dài, không gian vô hạn rộng.

Đây mới là hắn mục tiêu chân chính.

Nhưng xác thực khó khăn.

Bất quá, hắn hiện tại liền là ép mình!

Không có cách nào, đến loại thời điểm này, hắn lại không ép mình, liền bị người khác làm cẩu chơi.

Mà lại, hắn hiện tại chỉ có thể dựa vào chính mình!

Hoặc là bức tử chính mình!

Hoặc là người khác đùa chơi chết chính mình! !

Làm

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp nắm khóe miệng dũng mãnh tiến ra máu lại nuốt xuống, sau đó bàn ngồi dậy, tiếp tục bắt đầu.

Nhưng không bao lâu, hắn thân thể liền ở đây xuất hiện quỷ dị tình huống, tỉ như, hắn các vị trí cơ thể trực tiếp bắt đầu vặn vẹo, vặn vẹo về sau lại bắt đầu bành trướng, phảng phất giống một cái cầu một dạng...

Lâm Thiên nhìn thấy một màn này, không khỏi cả kinh nói: "Lão đệ, ngươi làm cái gì vậy? Ngươi đừng đem chính mình cho chơi chết rồi."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì... Hắn hiện tại cả người tình huống thật không tốt, bởi vì hắn sáng tạo mới vĩ độ thời không không phải đặt ở bên ngoài, mà là thả trong thân thể.

Bởi vậy, vấn đề rất lớn...

Mà lại, đều là một chút không biết vấn đề, nhưng hắn không có nhiều thời gian như vậy đi từng chút từng chút mài.

Hiện tại cũng cái này tình cảnh, hắn tự nhiên là muốn liều mạng.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục.

Mà Lâm Thiên thì nhìn xem Diệp Thiên Mệnh thân thể dần dần bành trướng... Cuối cùng giống một cái lớn bóng da, nhưng không bao lâu, thân thể của hắn liền lại biến thành hình méo mó...

"Ngọa tào?"

Lâm Thiên khiếp sợ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Huynh đệ, ngươi rất đáng tiền, ngươi đừng đem chính mình cho chơi chết rồi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Lâm Thiên, "Ta đáng tiền, đem ta đi bán, tiền kia sẽ cho ta không?"

Lâm Thiên nói: "Giống như sẽ không... ."

Diệp Thiên Mệnh trợn trắng mắt, tiếp tục tu hành.

Lâm Thiên đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, nói: "Ngươi có phải hay không tại sáng tạo công pháp?"

Bởi vì vừa mới hắn phát hiện Diệp Thiên Mệnh tại thôn phệ bốn phía năng lượng.

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Lâm Thiên lập tức có chút chấn kinh, "Ngươi thật tại sáng tạo công pháp? Ngươi này sáng tạo công pháp gì? Thoạt nhìn... Có chút biến thái a!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thử một chút, ngươi có hứng thú thử một chút sao?"

"Không không. . . . ."

Lâm Thiên vội vàng cự tuyệt, "Ta không thử, chính ngươi thử..."

Nhiều lần, hắn phát hiện Diệp Thiên Mệnh chính mình mau đưa chính mình cho xóa đi.

Mẹ nó!

Chơi như vậy mệnh sao?

Lâm Thiên rất khiếp sợ.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục đủ loại nếm thử, hắn liền là tại nếm thử... Bởi vì cái này là một đầu toàn con đường mới, hắn chỉ có thể mô hình sông qua.

Không bao lâu...

Phốc

Diệp Thiên Mệnh lần nữa phun ra một ngụm tinh huyết, sau đó cả người trực tiếp tầng tầng ngã xuống, đồng thời thân thể còn tại không ngừng trừu sáp... Không chỉ như thế, hắn chỗ cái kia mảnh thời không càng là xuất hiện quỷ dị vết rách, đang ở xé rách thân thể của hắn cùng thần hồn.

"Ngọa tào?"

Lâm Thiên vội vàng nói: "Cái kia người nào... Nhanh cứu người, nhanh mẹ hắn cứu người..."

Hắn vẫn là sợ Diệp Thiên Mệnh ợ ra rắm.

Hắn cách Diệp Thiên Mệnh gần nhất, một phần vạn Diệp Thiên Mệnh ợ ra rắm, nói là hắn Lâm Thiên giết, vậy hắn không chết oan sao?

Nhưng không có người quản.

Lâm Thiên sắc mặt trầm xuống, hắn nhìn ra phía ngoài, "Gia hỏa này giá trị nhiều tiền như vậy, các ngươi xác định mặc kệ?"

Vẫn là không có đáp lại.

Phốc

Đúng lúc này, nằm trên mặt đất co giật Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lại phun ra một ngụm tinh huyết... .

Lâm Thiên: "..."

Sau đó một đoạn thời gian rất dài, Diệp Thiên Mệnh đều là thuộc về không trạng thái bình thường, nhất không lúc bình thường, là thân thể của hắn có lần bị kéo thành một đường hình sợi...

Xem một bên Lâm Thiên là sửng sốt một chút.

Cứ như vậy, kéo dài vài ngày, Diệp Thiên Mệnh thân thể mới dần dần khôi phục như thường... Thế nhưng, chung quanh hắn lồng giam thời không lại biến đến quỷ dị, bày biện ra một loại vặn vẹo hình, mà lại, Lâm Thiên phát hiện, Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không thời gian cùng bên ngoài đã có chút khác biệt... Muốn chậm rất nhiều rất nhiều!

Lâm Thiên thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên, bởi vì hắn cảm giác được có điểm không đúng. Hết sức không thích hợp. . . . . Không chỉ là thời gian cùng bên ngoài không quá cùng, mà lại, Diệp Thiên Mệnh tại thôn phệ, loại kia thôn phệ...

Ngọa tào!

Lâm Thiên đột nhiên đột nhiên ngồi dậy, khiếp sợ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi tại thôn phệ công pháp của ta! !"

Hắn cuối cùng phát hiện!

Diệp Thiên Mệnh là tại thôn phệ hắn cho cái kia công pháp... .

Thứ đồ gì?

Hắn trực tiếp làm cho bối rối.

Thôn phệ!

Đây là hắn Diệp Thiên Mệnh Nguyên bản công pháp đặc tính, mà lần này, hắn đem này đặc tính cũng dung nhập vào, ánh sáng thôn phệ năng lượng còn còn thiếu rất nhiều, hắn còn muốn... Thôn phệ công pháp! !

Thôn phệ thế gian hết thảy công pháp, sau đó trưởng thành! !

Hắn mục đích đúng là sáng tạo ra một môn trưởng thành hình công pháp, dùng cái này cam đoan vĩnh không lạc hậu.

Nhưng nghĩ muốn trưởng thành, vậy thì nhất định phải mượn bách gia chi trường, mà hắn phương pháp liền đơn giản thô bạo, trực tiếp thôn phệ, thôn phệ cái thế giới này vũ trụ công pháp, thôn phệ càng nhiều, cũng là càng lợi hại...

Di chứng?

Quan mẹ nhà hắn nhiều như vậy!

Hiện tại hắn cũng chỉ mong muốn thực lực! !

Trước làm rồi nói sau!

Có vấn đề... Vừa làm vừa giải quyết vấn đề! !

Hiện tại chủ yếu là trước cạn ra tới!

Không chỉ như thế, hắn bây giờ nghĩ chính là, còn có cộng minh... Vì cái gì nhất định phải cộng minh người?

Không thể cộng minh công pháp, kiếm kỹ sao?

Thậm chí là... Lý niệm! !

Vì cái gì không thể cộng minh người khác lý niệm?

Ngươi là vô địch lý niệm?

Tốt... . Cho ta cộng minh một thoáng, chúng ta cùng một chỗ vô địch...

Chính mình vì sao muốn cực hạn chính mình đâu?

Muốn

Hướng lớn muốn!

Vào chỗ chết làm!

Hắn muốn đem tất cả mọi thứ đều dung hợp, sau đó nhảy vọt vĩ độ... Không chỉ như thế, Chúng Sinh Luật cũng cần tăng lên.

Bao quát lão sư cái kia hết thảy!

Toàn bộ tăng lên!

Kẻ địch quá mẹ hắn mạnh mẽ! !

Đến mức vấn đề, tỉ như cộng minh người khác lý niệm có thể hay không sinh ra vấn đề gì, hắn không muốn... Hắn hiện tại chỉ muốn sống, chỉ muốn ngưu bức.

Phốc

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh lại bắn ra một đạo tinh huyết, sau đó trực tiếp nằm trên mặt đất không ngừng run rẩy, không chỉ như thế, thân thể của hắn cùng thần hồn vậy mà tại cấp tốc yên diệt...

"Ngọa tào?"

Nhìn thấy một màn này, cái kia Lâm Thiên cả kinh nói: "Ngươi... Mẹ nhà hắn, nhanh cứu người a! Cái tên này muốn đem chính mình đùa chơi chết!"

Vẫn không có người nào quản!

Lâm Thiên run giọng nói: "Thật... Cái tên này phải chết a! ! Các ngươi... ."

Vẫn không có người quản.

Trên mặt đất, Diệp Thiên Mệnh trong miệng máu tươi như suối phun đồng dạng phun... Thân thể cùng thần hồn cũng đang ở cấp tốc tan biến...

Đó là bị xóa đi!

Nhìn thấy một màn này, Lâm Thiên vội vàng nói: "Ngọa tào ngọa tào... Các ngươi mẹ nhà hắn mau đến xem a! Cái tên này thật phải chết... Hắn giá trị một trăm triệu miếng Toại Tinh a! Các ngươi... Thật mặc kệ?"

Hắn là thật có chút hoảng rồi.

Diệp Thiên Mệnh cùng hắn kề cùng một chỗ, này muốn thật đã chết rồi, vậy hắn có thể thoát khỏi liên quan?

Nhưng vẫn không có người nào đáp lại.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa nằm Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đột nhiên ngồi dậy, chỉ gặp hắn hai quả đấm nắm chặt, trong chốc lát, hắn nguyên bản bị 'Xóa đi' thân thể vậy mà đang lấy một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp phục hồi như cũ...

Không đúng!

Là nghịch!

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Mệnh mạnh mẽ nghịch chuyển lúc trước 'Chân thực' .

Cùng lúc đó, hắn liền như là một cái vòng xoáy đồng dạng, bốn phía hết thảy bắt đầu bị hắn thôn phệ...

"Ha ha!"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cười ha hả, một bên cười một bên phun máu, "Lão Tử... Thành công... Thành công... Phốc... Thành công... Phốc... ."

Lâm Thiên: "..."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lâm Thiên, vô cùng điên cuồng, "Ta... Muốn vô địch! Muốn vô địch... Phốc... Phốc... . Nhanh cứu ta... . Ta mang ngươi cùng một chỗ vô địch đánh ngã Tam Kiếm... Còn có người đeo mặt nạ..."

Lâm Thiên: "... .".