Chương 710:: Tộc vận!

Chương 710:: Tộc vận!

Lâm Thiên biểu lộ cứng đờ mà nhìn trước mắt Diệp Thiên Mệnh, run giọng nói: "Đầu óc ngươi không bình thường đi. . . ."

Không thể không nói, Lâm Thiên xác thực bối rối.

Kẻ trước mắt này không phải là tu luyện tu biến thành đồ đần đi?

Diệp Thiên Mệnh bộ dáng như hiện tại đúng là có chút điên. . . Hết sức không bình thường.

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh lại trực tiếp ngã xuống, lần này, hắn không phải trong miệng phun máu, hắn là thất khiếu đều tại phun máu. . .

Lâm Thiên xem chính là tê cả da đầu.

Mẹ nó!

Gia hỏa này liền là một người điên a!

Nhưng rất nhanh, không biết nghĩ đến cái gì, hắn lông mày sâu nhíu lại.

Sáng tạo công pháp!

Mặc dù này Diệp Thiên Mệnh thoạt nhìn rất khùng, nhưng. . . Vừa mới những cái kia chuyện quỷ dị dấu vết, khiến cho hắn cảm giác công pháp này khả năng không đơn giản!

Dù sao cũng là Thiên Mệnh Nhân!

Mẹ nó!

Đối phương vừa mới hỏi chính mình muốn hay không học. . . Sớm biết liền xem trước một chút.

Thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, lúc này Diệp Thiên Mệnh đã đã hôn mê, nhưng tạm thời đến xem hẳn là không có nguy hiểm tính mạng.

Lúc này, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện tại lồng giam bên ngoài, người tới chính là Sở Thiên Nam, Sở Thiên Nam nhìn xem ngất đi Diệp Thiên Mệnh, lập tức cả kinh nói: "Đại ca, đại ca. . . . Ngươi thế nào? Oa. . . ."

Hắn trực tiếp khóc lên.

Ngọa tào?

Lâm Thiên khiếp sợ nhìn xem Sở Thiên Nam, "Đại ca?"

Sở Thiên Nam quay đầu nhìn về phía Lâm Thiên, "Ta đại ca làm sao vậy? Hắn làm sao vậy?"

Lâm Thiên nhìn thoáng qua Sở Thiên Nam, "Hắn tu luyện tẩu hỏa nhập ma."

Tẩu hỏa nhập ma?

Sở Thiên Nam: ". . ."

Sở Thiên Nam vội vàng lấy ra một viên thuốc ra tới, viên đan dược kia óng ánh sáng long lanh, mới vừa xuất hiện, giữa thiên địa lập tức tràn ngập một cỗ thấm vào ruột gan mùi thuốc.

"Ngọa tào?"

Lâm Thiên khiếp sợ nhìn xem viên đan dược kia, "Chiều Linh Đan. . . Tuyệt phẩm Linh Đan! ! Hắn thật là ngươi đại ca a!"

Sở Thiên Nam không nói gì, trực tiếp lòng bàn tay mở ra, viên đan dược kia bay vào lồng giam bên trong Diệp Thiên Mệnh trong miệng.

Đan dược vào cơ thể, Diệp Thiên Mệnh cái kia sắc mặt tái nhợt lập tức liền biến đến hồng nhuận dâng lên.

Hết sức rõ ràng, đan dược này hiệu quả rất không tệ.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh liền tỉnh lại, hắn bò lên, khi nhìn thấy Sở Thiên Nam lúc, lập tức khẽ giật mình, đang muốn nói chuyện, Sở Thiên Nam vội vàng nói: "Đại ca, ngươi đã tỉnh a!"

Đại ca?

Diệp Thiên Mệnh nghi ngờ nhìn xem Sở Thiên Nam, "Ngươi là?"

Sở Thiên Nam vội vàng nói: "Ta gọi Sở Thiên Nam, đại ca. . ."

Diệp Thiên Mệnh cau mày suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi có phải hay không nhận lầm người?"

Sở Thiên Nam chân thành nói: "Đại ca. . . Ngươi vừa mới ăn ta viên đan dược kia, giá trị một triệu viên Toại Tinh. . ."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt trợn lên, lập tức nói: "Nguyên lai là Sở huynh a! Ta nhớ ra rồi. . . Sao ngươi lại tới đây?"

Lâm Thiên nhìn hai người liếc mắt, mẹ nó, hai thằng này thật nhận biết a!

Sở Thiên Nam quan tâm nói: "Đại ca, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh hít một hơi thật sâu, sau đó nói: "Nhờ có lão đệ ngươi này một triệu viên Toại Tinh đan dược, hiện tại tốt hơn nhiều."

Sở Thiên Nam nhẹ gật đầu, "Vậy thì tốt. . . ."

Diệp Thiên Mệnh một mặt sốt ruột nhìn về phía Sở Thiên Nam, "Lão đệ, ngươi là tới cướp ngục sao?"

Sở Thiên Nam biểu lộ cứng đờ, hắn ngượng ngập cười cười, "Đại ca, ta cũng muốn cướp ngục, nhưng không có cách, vị kia Vạn Chiều Chi Chủ thực lực quá mạnh, lão đệ ngươi ta hiện tại cùng hắn. . . . . Còn có ức điểm điểm chênh lệch."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Lý giải lý giải."

Sở Thiên Nam nói: "Đại ca, ngươi còn cần trợ giúp gì? Phạm vi năng lực bên trong, ngươi cứ việc nói, lão đệ ta cam đoan làm đến."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vừa rồi loại kia đan dược, còn nữa không?"

Sở Thiên Nam liền nói ngay: "Có."

Nói xong, hắn xuất ra một viên cái hộp đưa cho Diệp Thiên Mệnh, trong nạp giới, còn có trọn vẹn năm viên! !

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa cái kia Lâm Thiên vẻ mặt lập tức biến đổi, "Mẹ nó. . . . . Ngươi thật hào."

Diệp Thiên Mệnh không có cự tuyệt, thu vào, sau đó lại nói: "Loại công pháp kia cái gì, có sao?"

Sở Thiên Nam nói: "Muốn công pháp gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có cấp bậc, đều cho ta."

Sở Thiên Nam hơi hơi trầm ngâm, sau đó nói: "Ta để cho người ta đi thu thập, đến lúc đó cho đại ca ngươi đưa tới, đại ca còn có cần gì không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Sở Thiên Nam, "Võ kỹ, Thần Thông, Toại Tinh, càng cao cấp hơn càng tốt, càng nhiều càng tốt."

Sở Thiên Nam không chút suy nghĩ, gật đầu, "Tốt! Ta lập tức để cho người ta an bài."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đa tạ."

Sở Thiên Nam nghiêm mặt nói: "Ngươi ta huynh đệ ở giữa, khách khí cái gì? Đại ca ngươi chờ lấy, ta cái này đi an bài. . ."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Sở Thiên Nam sau khi đi, Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, không thể không nói, Sở Thiên Nam viên đan dược kia xác thực nghịch thiên, hắn hiện tại khôi phục thật nhanh, nếu như không có viên đan dược kia, hắn khả năng đến nằm một tháng, mà lại đều không nhất định sẽ tốt.

Lâm Thiên đột nhiên nói: "Các ngươi thật nhận biết?"

Hắn sở dĩ hỏi như vậy, là hắn cảm thấy còn là có chút không đúng, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Thiên Mệnh lần đầu tiên nhìn thấy Sở Thiên Nam thời điểm rõ ràng liền là không biết.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Mới vừa quen."

"Ngọa tào?"

Lâm Thiên cả kinh nói: "Ngươi. . . Nhóm! !"

Diệp Thiên Mệnh không nói thêm gì, tại thân thể hấp thu hết thảy đan dược năng lượng về sau, hắn bắt đầu bàn ngồi dậy, tiếp tục thí nghiệm chính mình công pháp.

Mà một bên khác.

Sở Thiên Nam đi tới trên không, lúc này, một tên nam tử xuất hiện tại hắn sau lưng, lão giả run giọng nói: "Thiếu tộc trưởng, ngươi thật cho hắn năm mai chiều Linh Đan. . . Chúng ta toàn tộc hết thảy cứ như vậy mấy khỏa a!"

Sở tộc hiện tại tháng ngày kỳ thật cũng không tốt lắm.

Sở Thiên Nam nói: "Yêu cầu của hắn, ngươi đều nghe được, lập tức đi làm."

Lão giả mặt mũi tràn đầy không hiểu, "Thiếu tộc trưởng. . . Đây là vì cái gì a? Ta cảm thấy không đáng a! Cũng hoàn toàn không cần thiết a! Hắn hiện tại cũng là nô lệ, cùng hắn kết giao không có bất kỳ cái gì chỗ tốt a! Chúng ta. . ."

Sở Thiên Nam hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tam thúc, Sở tộc hiện tại là miệng cọp gan thỏ, chúng ta sở dĩ vẫn tồn tại, là bởi vì nhị thúc hắn. . . Nhưng nhị thúc đối với chúng ta Sở tộc thái độ, ngươi cũng không phải không rõ ràng."

Ai

Lão giả thấp giọng thở dài.

Kỳ thật, rất ít người biết, Sở tộc mạnh nhất người kia. . . Nhưng hết lần này tới lần khác là hận nhất Sở tộc.

Lúc trước nếu như không phải nữ nhân kia ngăn cản, Sở tộc mạnh nhất người kia, trực tiếp liền đem Sở tộc cho đồ.

Sở Thiên Nam tiếp tục nói: "Ta cũng muốn chấn hưng Sở tộc, nhưng ta biết, thiên phú của ta cứ như vậy, trên mặt ta hạn mắt thường có thể thấy, mà chúng ta Sở tộc hiện tại không thể có thể bình ổn rơi xuống đất, như là không thể tìm tới một cái mới chỗ dựa  chờ đợi chúng ta, liền là diệt tộc. . ."

Lão giả lần nữa thở dài.

Cái thế giới này liền là như thế tàn khốc, Sở tộc hiện tại kỳ thật liền là một khối to lớn thịt mỡ, nếu như không phải Sở Chiêu Hành, bọn hắn sớm đã bị người gặm sạch sẽ.

Sở Thiên Nam nói: "Đầu hàng Thần Đường hoặc là tiền sử văn minh. . . Các ngươi nguyện ý không?"

Lão giả lúc này lắc đầu.

Đầu hàng?

Cái kia chính là đi cho người ta quỳ xuống, làm phụ thuộc.

Bọn hắn khẳng định là không nguyện ý.

Hiện tại Sở tộc người tại bên ngoài, vẫn rất có mặt mũi, cho dù là Thần Đường cùng tiền sử văn minh đều sẽ cho bọn hắn mấy phần mặt mũi.

Mà lại, một khi thần phục, liền mang ý nghĩa bọn hắn nắm giữ tài nguyên đều muốn nộp lên, chỉ có thể lưu một chút, này không thể nghi ngờ sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng bọn hắn Sở tộc chính mình phát triển.

Sở Thiên Nam tiếp tục nói: "Tình cảnh của chúng ta bây giờ, đã là muôn vàn khó khăn. Ta sở dĩ đi kết giao vị này Thiên Mệnh Nhân, liền là muốn đánh cược một phen!"

Lão giả hơi nghi hoặc một chút, "Cược một lần?"

Sở Thiên Nam gật đầu, "Cược một lần! ! Cược ta Sở tộc tương lai vạn năm tộc vận! ! Ta không tin một vị Thiên Mệnh Nhân sẽ như vậy thảm. . . Trong này nhất định có chuyện ẩn ở bên trong! ! Ta liền cược hắn về sau có tương lai! !"

Lão giả trầm giọng nói: "Nếu là cược thua. . ."

Sở Thiên Nam nói khẽ: "Vậy cũng nhận, vậy liền chứng minh ta Sở tộc khí số đã hết. . . Nên chết thì chết, nên quỳ liền quỳ. . . ."

Lão giả yên lặng.

Sở Thiên Nam tiếp tục nói: "Vừa rồi ngươi cũng đã gặp vị này Thiên Mệnh Nhân, cảm giác như thế nào?"

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Ta cảm thấy. . . . . Hắn hơi yếu."

Sở Thiên Nam gật đầu, "Quả thật có chút yếu, cũng chính bởi vì yếu, cũng chính bởi vì mắc nạn, chúng ta bây giờ giúp hắn, mới là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. . . Ta này huynh đệ, hắn hiện tại nhận, về sau liền không tốt lại đổi ý."

Lão giả yên lặng một lát sau, nói: "Thiếu tộc trưởng, ta hiểu rõ ý tứ của ngươi. Cũng ủng hộ ngươi, nếu là cái này thiên mệnh người thật. . . Về sau là cái bao cỏ! Vậy chúng ta nhận! ! Ta này đi chuẩn bị ngay hắn muốn đồ vật."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lão giả sau khi rời đi, Sở Thiên Nam hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thiên Mệnh Nhân. . . . Đại ca. . . Ngươi có thể được cho Lão Tử cất cánh a! Lão Tử trông nom việc nhà đáy đều đưa cho ngươi. . . ."

. . .

Lồng giam bên trong, Diệp Thiên Mệnh còn tại tu luyện, lúc này, thân thể của hắn mặc dù vẫn sẽ có chút quỷ dị, nhưng so với trước đó đã bình thường rất rất nhiều.

Lâm Thiên thì ở một bên tò mò nhìn.

Sau một hồi, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, đột nhiên, hắn chỗ thời không trực tiếp biến đến mờ đi, khi hắn thôi động công pháp trong nháy mắt đó, hắn trực tiếp nhảy ra cái này vĩ độ tuyến thời gian bên ngoài.

Mà khi tay phải hắn nhẹ nhàng một phen lúc, hắn lại về tới nguyên lai vĩ độ thời không, cùng lúc đó, cả người hắn như cùng một cái vòng xoáy đồng dạng, bắt đầu điên cuồng thôn phệ năng lượng trong thiên địa.

Mà thân thể của hắn, vô cùng vô tận. . . Nhiều ít năng lượng tràn vào đều bị hắn thôn phệ, hấp thu.

Trong cơ thể hắn nguyên bản đan điền, đã bị một loại đặc thù thời không thay thế, đây là hắn bắt chước váy trắng lưu lại thời không sáng tạo.

Liền trước mắt mà nói, hắn hiện tại đan điền đã không phải là thuần túy đan điền, mà là một loại thời không, vô hạn có thể chứa.

Trừ cái đó ra, chỉ cần hắn nghĩ, hắn chỗ thời không tùy thời là có thể biến thành nguyên bản trong nạp giới cái chủng loại kia thời không vĩ độ, nhưng không có váy trắng lưu lại lúc biến thái như vậy, hắn hiện tại chỉ có thể làm được nạp giới ba năm, bên ngoài một ngày!

Nhưng này với hắn mà nói, liền là một cái khởi đầu hoàn toàn mới!

Bởi vì hắn công pháp này có khả năng tăng lên. . . Không ngừng tăng lên! !

Điểm trọng yếu nhất, đó chính là hắn đem chính mình Vô Địch kiếm thể công pháp cũng dung nhập trong đó. . . .

Hắn hiện tại liền không đi đường thường!

Đối thủ quá mạnh, đi đường thường, chết như thế nào cũng không biết.

Trước kiếm tẩu thiên phong, nắm đường mở ra, sau đó lại tới chậm rãi vững chắc!

Đây chính là hắn hiện tại ý nghĩ.

Rất nhanh, đấu giá cuộc sống của hắn đến. . . .

. . . ..