Chương 711:: Diệp Huyền!

Chương 711:: Diệp Huyền!

Đang đấu giá trước giờ, Sở Thiên Nam cho hắn tìm tới hắn chỗ thứ cần thiết.

Ngoại trừ đủ loại công pháp võ kỹ Thần Thông, còn có Toại Tinh ba trăm vạn miếng!

Hắn hiện tại tu hành, là rất cần tiền.

Tiền tại bất kỳ địa phương nào đều cần. . .

Mà những cái kia công pháp võ kỹ Thần Thông, hắn tại thu đến về sau, trực tiếp liền bắt đầu tiến hành thôn phệ, dung hợp.

Đương nhiên, hắn cũng không phải cái gì đều muốn, mà là lấy hắn tinh hoa, đi hắn bã.

Ngộ tính của hắn cùng thiên phú vốn là không kém, bởi vậy, tại hiểu rõ cái thế giới này tu hành phương thức về sau, hắn liền tuyển chọn những cái kia đối với hắn có ích phương pháp tu hành.

Cùng lúc đó, hắn dùng rất nhiều thời gian đi nhớ lại lúc trước trận đại chiến kia chi tiết.

Diệp Quan bọn hắn, lão sư Mục Thần Thương. . . .

Hắn tại hồi trở lại nghĩ bọn họ trước đó chiến đấu, bọn hắn chiến đấu cũng không phải bình thường chiến đấu, bọn hắn chiến đấu đều là đối với cái thế giới này tầng thứ cao hơn lý giải. . .

Những hình ảnh kia, hắn đương nhiên sẽ không quên!

Hắn phải làm làm tham khảo!

Làm hắn về sau muốn đi đường!

Chỉnh lý, quy nạp, dung hợp, cuối cùng hợp nhất.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, cúi đầu nhìn về phía mình tay phải, hắn nhẹ nhàng vung lên, hắn liền tiến vào đặc thù thời không không gian, mà bây giờ, hắn nơi này thời gian trôi qua cùng bên ngoài đã hoàn toàn khác biệt.

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Liền lấy tên Chúng Sinh Quyết đi!"

Chúng Sinh Quyết!

Hiện tại hắn Chúng Sinh Quyết còn có thật nhiều rất nhiều thiếu hụt, nhưng dù sao cũng phải tới nói, cơ sở đã thành lập, hiện tại liền là hoàn thiện, không ngừng hoàn thiện!

Mà cái này cần một chút thời gian.

Cũng may hắn hiện tại tùy thời tùy chỗ có khả năng tiến vào đặc thù thời không tu luyện  có thể tiết kiệm không ít thời gian.

Hiện tại hắn dùng thời không là chính mình sáng tạo, bởi vậy, cũng không coi là là ỷ lại ngoại vật.

"Diệp huynh!"

Lúc này, cách đó không xa Lâm Thiên đột nhiên nói: "Ta bây giờ nghĩ học ngươi công pháp này  có thể sao?"

Hắn hiện tại phát hiện, Diệp Thiên Mệnh sáng tạo công pháp này có ít đồ, đặc biệt là này đặc thù thời không cùng bên ngoài thời không thời gian trôi qua trình độ không giống nhau, cái này thật sự là có chút nghịch thiên.

Hắn hiện tại có chút hối hận trước đó không có đáp ứng Diệp Thiên Mệnh.

Mẹ nó!

Gia hỏa này là thật sự có đồ vật.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Lâm Thiên, "Có khả năng a!"

Lâm Thiên con mắt lập tức sáng lên, "Thật?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Thật."

Lâm Thiên lập tức giơ ngón tay cái lên, "Diệp huynh, ngươi trượng nghĩa a! !"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thế nhưng, hiện tại công pháp này vẫn chưa hoàn thiện, còn có một số thiếu hụt, còn có một số không biết vấn đề, ta không bảo đảm. . . Có thể hay không chết người."

Lâm Thiên biểu lộ lập tức cứng đờ.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Còn học sao?"

Lâm Thiên do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi trước tiên có thể hoàn thiện về sau lại cho ta sao?"

Hắn có chút phạm sợ hãi, bởi vì hắn trước đó có thể là tận mắt nhìn đến Diệp Thiên Mệnh kém chút nắm chính mình cho đùa chơi chết.

Bây giờ nghĩ lại đều trả lòng còn sợ hãi.

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Có khả năng."

Lâm Thiên chân thành nói: "Diệp huynh, ngươi thật trượng nghĩa."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, không nói gì, sau đó quay đầu nhìn ra phía ngoài, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, ở trong cơ thể hắn, còn có cái kia Họa Vô Tẫn cấm chế.

Hắn không có đi phá.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, cũng không phá được.

Không bị định nghĩa!

Đây là cái vũ trụ này cảnh giới tối cao! !

Diệp Thiên Mệnh hai tay chậm rãi nắm chặt lại, mặc dù tiếp xuống đường sẽ rất khó đi, nhưng không có cách nào, hắn hiện tại đã không có bất kỳ đường lui.

Hắn chỉ có thể dũng cảm tiến tới!

Đi ra không được, vậy thì phải chết! !

Thời gian trôi qua rất nhanh, ngày thứ hai.

Bán đấu giá tháng ngày đến.

Đấu giá cũng là tại Vũ Trụ Giác Đấu Trường tổ chức. . . . Mà một ngày này  đồng dạng tới rất nhiều rất nhiều người, mà lại, lần này vé vào cửa bán được còn càng quý giá hơn.

Diệp Thiên Mệnh sớm liền đi tới giác đấu trường trung ương, thần sắc hắn rất bình tĩnh.

Đối với mình muốn bị bán chuyện này, hắn không có có ý tưởng gì khác, ngược lại hiện tại có ý tưởng cũng không có tác dụng gì.

Hiện tại chỉ có thể là đi một bước xem một bước.

Ghế khách quý ngồi vẫn là ba người kia, Triệu tộc lão giả, Thần Đường Thần Khâu, còn có cái kia tiền sử văn minh áo bào đen nữ tử.

Thần Đường Thần Khâu tầm mắt một mực tại Diệp Thiên Mệnh trên thân, theo hắn ánh mắt đến xem, rõ ràng hắn là nhất định phải được!

Khí vận!

Đối Thần Đường tới nói, cái này thiên mệnh khí vận không thể nghi ngờ là một cái to lớn uy hiếp, như là không thể đạt được. . . Vậy liền diệt trừ.

Mà tại bên cạnh hắn tiền sử văn minh áo bào đen nữ tử thì đang quan sát Diệp Thiên Mệnh, trong mắt nàng tràn ngập tò mò.

Lúc này, Sở Thiên Nam lại xuất hiện ở ba người bên cạnh.

Vị trí của hắn cũng không là ghế khách quý, nhưng cũng không có người để ý tới hắn, đều sẽ cho hắn một chút mặt mũi, điều kiện tiên quyết là hắn không quá mức phận.

Bất quá còn tốt, vị này Sở đại công tử thực lực mặc dù không thế nào đi, nhưng đạo lí đối nhân xử thế phương diện đó là tương đương đúng chỗ.

Sở Thiên Nam vừa xuất hiện, hắn liền đối Thần Khâu ôm quyền, "Thần Khâu huynh, áo bào đen cô nương, Triệu tiền bối. . . Lại gặp mặt."

Ba người đều không có để ý đến hắn.

Sở Thiên Nam không có chút nào xấu hổ, với hắn mà nói, ra cửa tại bên ngoài, mặt mũi là chính mình cho, không là người khác cho.

Thần Khâu đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên áo bào đen nữ tử, "Cô nương, tại hạ có chút hiếu kỳ, ngươi tiền sử văn minh muốn cái này thiên mệnh người làm cái gì?"

Áo bào đen nữ tử bình tĩnh nói: "Chơi."

Thần Khâu chân mày cau lại.

Áo bào đen nữ tử nói: "Ngươi Thần Đường muốn cái này thiên mệnh người. . . Là muốn đem hắn thu phục, vẫn là đem hắn hủy diệt?"

Thần Khâu cười ha ha một tiếng, "Thế nào, cô nương là cảm thấy ta Thần Đường sợ cái này người?"

Áo bào đen nữ tử quay đầu nhìn về phía Thần Khâu, "Không sợ sao?"

Thần Khâu nhẹ nhàng cười một tiếng, "Không thể không nói, cái này thiên mệnh khí vận xác thực rất mạnh mẽ, nhưng tại hạ cảm thấy, tại mạnh mẽ khí vận nếu là không có cường đại người đi phối hợp, cái kia cũng không có bất kỳ cái gì dùng, giống như cái này thiên mệnh người, trong mắt của ta, hắn liền là đức không xứng vị, thân yếu không đủ nhận đại vận. . . . Bằng không, hắn cũng sẽ không trộn lẫn đến tình trạng như thế, không phải sao?"

Áo bào đen nữ tử quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, không nói thêm gì.

Một bên Triệu tộc lão giả nói: "Thần Khâu công tử, ta ngược lại thật ra cảm thấy, việc này hơi có chút kỳ quặc."

"Kỳ quặc?"

Thần Khâu cười nói; "Ngươi là muốn nói, thân là Thiên Mệnh Nhân, lại trộn lẫn đến tình trạng như thế, này không quá như thường, phải không?"

Triệu tộc lão giả gật đầu, "Thần Khâu công tử thông minh vô song."

Thần Khâu cười nói: "Nhưng ta có cái ý nghĩ khác."

Triệu tộc lão giả nhìn về phía Thần Khâu, "Xin lắng tai nghe."

Thần Khâu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ta cảm thấy, Thiên Mệnh Chi Tử không phải là thiên quyết định, mà là. . . Chính mình tới định. Sống đến cuối cùng, cũng lại trở thành giữa thiên địa mạnh nhất người kia, đây mới thực sự là Thiên Mệnh Chi Tử. Mà không phải một cái có được Thiên Mệnh khí vận người, hắn liền là Thiên Mệnh Chi Tử, như thật là như thế này. . . Cái kia chẳng phải mang ý nghĩa hết thảy đều đã được quyết định từ lâu? Tu sĩ chúng ta tu chính là cái gì? Tu liền là nghịch thiên mà đi, nếu là sớm đã đều đã định trước. . . . Vậy liền đánh vỡ cái này đã định trước! !"

Triệu tộc lão giả yên lặng.

Áo bào đen nữ tử cũng không nói gì.

Thần Khâu cười nói: "Thế tục có câu nói, gọi mệnh ta do ta không do trời. . . Ta cảm thấy câu nói này nói là cực tốt. Như một đạo Thiên Mệnh khí vận liền đã chú định cái gì Thiên Mệnh Nhân, trời sinh nhân vật chính, vậy chúng ta tu hành còn có ý nghĩa gì? ?"

Triệu tộc lão giả nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Triệu tộc tuy mạnh, nhưng khẳng định không cách nào cùng Thần Đường vừa.

Nhưng hắn thấy, Thần Khâu như thật nếu như nói tới như vậy tin mệnh ta do ta không do trời, cái kia liền hẳn là không nhìn thẳng Thiên Mệnh khí vận, mà không phải nhất định phải được. . . Nhất định phải được cái này thiên mệnh khí vận, đơn giản liền hai điểm, thứ nhất, biến thành của mình, thứ hai, trực tiếp hủy diệt, diệt trừ Thần Đường tương lai uy hiếp tiềm ẩn!

Áo bào đen nữ tử tầm mắt một mực tại Diệp Thiên Mệnh trên thân.

Sở Thiên Nam cũng đang nhìn Diệp Thiên Mệnh, hắn vô pháp thay đổi gì, đặc biệt là Diệp Thiên Mệnh hiện tại vị trí cái này khốn cảnh.

Hắn có thể làm liền là giúp hắn Diệp Thiên Mệnh làm ra một chút tài nguyên tu luyện.

Đầu tư! !

Càng nhiều, cũng không có biện pháp.

Trừ phi hắn nhị thúc cũng chính là cái kia Sở Chiêu Hành ra mặt. . . . Nhưng cho dù là Sở Chiêu Hành ra mặt, cái kia Họa Vô Tẫn cũng sẽ không sợ.

Hôm nay cũng là kín người hết chỗ.

Họa Vô Tẫn kiếm lời lớn.

Lúc này, một người mỹ phụ đột nhiên xuất hiện tại cái kia Vũ Trụ Giác Đấu Trường thí luyện trung ương, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, cười nói: "Chư vị, hoan nghênh chư vị đến đây tham gia trận này Thiên Mệnh Nhân đấu giá lại. . . Tiếng vỗ tay! ! !"

Nói xong, nàng trực tiếp 'Ba ba' đập.

Mọi người: ". . . ."

Họa Vô Tẫn mặt mũi vẫn là muốn cho, không ít người cũng đều đập.

Tiếng vỗ tay như sấm động!

Mỹ phụ tiếp tục nói: "Ta cảm nhận được nhiệt tình của mọi người. . . Xem ra, đại gia đối buổi đấu giá hôm nay cũng là phi thường chờ mong đâu!"

Nói xong, nàng tầm mắt đột nhiên rơi xuống Diệp Thiên Mệnh trên thân, cười nói: "Làm lương tâm Thương gia, chúng ta họa chủ không thể không nhắc nhở một chút đại gia, vị này Thiên Mệnh Nhân trên thân vẫn là tự mang một chút nhân quả, bởi vậy, người đoạt được, cần phải tự động trình độ này chút nhân quả. . ."

Một lão giả đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này thiên mệnh người đều trộn lẫn thành dạng này, còn nhân quả gì không nhân quả. . . Cô nương, ta cảm thấy ngươi liền đừng lãng phí thời gian. Trực tiếp bắt đầu đi!"

Mỹ phụ cười nói: "Được được được. . . Xem ra đại gia xác thực đều không thể chờ đợi. Đã như vậy, ta đây liền. . . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên dừng một chút, sau đó lại nói: "Đang đấu giá vị này Thiên Mệnh Nhân lúc, ta muốn cho đại gia một kinh hỉ, cái ngạc nhiên này chính là. . . Dẫn tới."

Thanh âm hạ xuống, một tên nam tử được đưa tới giữa sân.

Người tới chính là Diệp Huyền!

Mỹ phụ chỉ Diệp Huyền, cười to nói: "Chư vị, vị này là đã từng Thiên Mệnh Nhân. . . Mặc dù đã không có Thiên Mệnh khí vận, nhưng làm đã từng Thiên Mệnh Nhân, hắn vẫn là có giá trị, chúng ta hôm nay đem trước đấu giá vị này đã từng Thiên Mệnh Nhân. . . Giá khởi đầu năm ngàn vạn miếng Toại Tinh! ! Bắt đầu! !"

. . . .

Nơi nào đó hư không bên trong, một tên mang theo mặt nạ nữ tử đang ở nhìn xuống phía dưới.

Cái này người chính là Thanh Khâu.

Mà tại nàng bên cạnh cách đó không xa đứng đấy một người, chính là Lão Dương, làm Diệp Huyền được mang đi ra lúc, hắn nhìn về phía bên cạnh Thanh Khâu, mà Thanh Khâu vác tại sau lưng hai tay trong bất tri bất giác đã nắm chặt lại.

Mà tại Lão Dương bên cạnh, còn đứng lấy một nữ tử, chính là cái kia Đế.

Đế gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới Diệp Thiên Mệnh, trong mắt không che giấu chút nào lấy sát ý. . .

Này Diệp Thiên Mệnh bất tử, nàng là thật ngủ không được a! !

. . ..