Chương 712:: Đã từng Thiên Mệnh Nhân!

Chương 712:: Đã từng Thiên Mệnh Nhân!

Thanh Khâu đột nhiên nhìn về phía trong mắt tràn đầy sát ý Đế, "Ngươi rất muốn hắn chết?"

Nghe được Thanh Khâu, Đế vội vàng thu hồi tầm mắt, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Lão sư, thực không dám giấu giếm... Đệ tử đúng là nghĩ như vậy."

Thanh Khâu nói: "Ngươi là sợ hắn trưởng thành hậu báo phục ngươi?"

Đế nói: "Có lão sư tại, hắn coi như trưởng thành, cũng không có tác dụng gì."

Thanh Khâu khẽ gật đầu, không lại nói cái gì.

Lão Dương nhìn thoáng qua Đế, cũng không nói gì.

Đế suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Lão sư, đệ tử có chút không hiểu, cái này người đã không chỗ dùng chút nào, vì sao không đem trực tiếp trảm thảo trừ căn?"

Thanh Khâu bình tĩnh nói: "Ngươi nếu nghĩ như vậy hắn chết, đến lúc đó cho ngươi cơ hội này."

Đế nhìn về phía Thanh Khâu, có chút mừng rỡ, "Thật chứ?"

Thanh Khâu nhẹ gật đầu, "Đến lúc đó ngươi có thể được nắm chặt."

Dứt lời, nàng quay người rời đi.

Thanh Khâu sau khi rời đi, Đế quay đầu nhìn về phía Lão Dương, "Lão Dương, lão sư này giống như không quá muốn giết này Diệp Thiên Mệnh? Là ta hiểu sai lầm rồi sao?"

Lão Dương nhìn nàng một cái, "Ngươi tự nhiên là lý giải sai. Nàng hiện tại sở dĩ không giết Diệp Thiên Mệnh, chỉ là bởi vì này Diệp Thiên Mệnh ở trong mắt nàng, bất quá là sâu kiến, ngươi sẽ cố ý đi giết một con kiến sao?"

Đế nhìn chằm chằm Lão Dương, "Kỳ thật, ngươi cũng hi vọng này Diệp Thiên Mệnh chết, đúng không?"

Lão Dương gật đầu, "Tự nhiên, tựa như ngươi nói, hắn không chết, chung quy là tai hoạ, dù sao cũng là Thiên Mệnh Nhân, người nào dám cam đoan hắn về sau sẽ không quật khởi báo thù? Cho nên, hắn không chết, ta Lão Dương cũng là ngủ không được."

Đế lông mày nhướn lên, "Cái kia hợp lại?"

Lão Dương nói: "Có khả năng! !"

Đế nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu xem hướng phía dưới Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt dần dần biến đến băng lãnh.

Này Diệp Thiên Mệnh bất tử, nàng cũng ngủ không được.

Nàng kỳ thật cũng không có khinh thị Diệp Thiên Mệnh, tương phản, đối với Diệp Thiên Mệnh nàng vẫn là hết sức kiêng kỵ, cái này người, đầu óc tốt làm, lại bị nhiều như vậy đại nhân vật mang qua, thiên phú tâm tính đều là đỉnh cấp, hiện tại hiểu biết tăng lên đi lên, về sau khó đảm bảo sẽ không quật khởi...

Bởi vậy, nhất biện pháp ổn thỏa liền là trảm thảo trừ căn.

Bất quá, nàng cũng không có trực tiếp đi động thủ, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, lão sư này giữ lại này Diệp Thiên Mệnh giống như là có mục đích gì.

Trực tiếp động thủ, có thể sẽ chọc giận vị lão sư này.

Đến từ từ sẽ đến!

Cũng còn tốt, này Lão Dương cũng muốn này Diệp Thiên Mệnh chết.

Nàng nhìn về phía một bên Lão Dương, này người có khả năng tạm thời làm đồng minh  có thể thật tốt lợi dụng một chút.

. . .

Vũ Trụ Giác Đấu Trường lên.

Diệp Thiên Mệnh tại nhìn thấy Diệp Huyền lúc, cũng là có chút ngoài ý muốn.

Hắn cùng Diệp Huyền bị giam không tại cùng một nơi, bởi vậy, đi vào cái thế giới này về sau, hai bên liền chưa từng gặp mặt.

Diệp Huyền sau khi ra ngoài, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, "Cảm giác như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không phải đặc biệt tốt, ngươi đây?"

Diệp Huyền nói: "Cũng còn tốt... Ngược lại quen thuộc."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Sau một lúc lâu, Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, có rất nhiều chuyện, ta nghĩ không phải rất rõ ràng."

Diệp Huyền bình tĩnh nói: "Chúng ta vì sao còn sống?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Nếu chỉ là bán lấy tiền... Lý do này có chút gượng ép."

Diệp Huyền lắc đầu, "Tiểu Thiên Mệnh, không cần đi nghĩ những thứ này."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Diệp Huyền, Diệp Huyền chân thành nói: "Ngươi bây giờ muốn là như thế nào mạnh lên, không chỉ muốn trở nên mạnh hơn, còn phải nhanh một chút tìm kiếm được thuộc về chính ngươi chính xác con đường, không muốn cùng ta trước kia một dạng, hôm nay không làm Kháo Sơn vương, ngày mai lại bắt đầu gọi người gọi người... Ngươi bây giờ vấn đề cùng ta lúc đầu rất giống, hôm nay giảng đạo lý, ngày mai liền bắt đầu giảng nắm đấm, Hậu Thiên lại bắt đầu giảng chỗ dựa."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Diệp Huyền tiếp tục nói: "Ta đã từng giống như ngươi, cũng là ưa thích ỷ lại đầu óc, dĩ nhiên, đó cũng không phải cái gì quá chuyện xấu, nhưng làm chúng ta quá ỷ lại đầu óc về sau, tại thực lực phương diện liền sẽ sơ sẩy."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Học thanh sam tiền bối như vậy? Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm?"

Diệp Huyền lắc đầu, "Thời đại khác biệt. Đã từng cha ta thời đại kia, không có cái gì trật tự, giết người không phạm pháp, bởi vậy, đại gia phải sống sót, liền xem ai ác hơn. Nhưng bây giờ... Pháp trị vũ trụ, không thể như vậy làm."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Diệp Huyền tiếp tục nói: "Nhưng hai chúng ta, lại quá mức dùng đầu óc. Như ta vừa rồi nói, quá mức ỷ lại mưu trí, kỳ thật không phải chuyện gì tốt, cái thế giới này, cuối cùng vẫn muốn nhìn thực lực, trước thực lực tuyệt đối, mưu trí nhiều khi đều là phù vân."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Tiền bối nói có lý..."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, "Tiền bối, chúng ta nên như thế nào phá cục?"

Diệp Huyền nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tới này bên trong cũng mấy ngày, đối với nơi này hẳn là cũng đã có hiểu biết, khẳng định có ý nghĩ gì chứ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Có chút ý nghĩ."

Diệp Huyền nói: "Nói một chút."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tăng cao thực lực, đây là chúng ta việc cấp bách, nhưng ánh sáng tăng cao thực lực, không đủ, mặc kệ chúng ta nhiều yêu nghiệt, đều khó có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đi đến cái vũ trụ này đỉnh phong, chớ nói chi là đi khiêu chiến Họa Vô Tẫn bọn hắn."

Diệp Huyền quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tăng cao thực lực."

Diệp Huyền nói: "Bước thứ hai đâu?"

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Phía trên không nội đấu, người phía dưới liền không có cơ hội."

Diệp Huyền hỏi, "Còn nữa không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Người phía dưới nếu là không thấy rõ hiện thực, cũng vĩnh viễn không có cơ hội."

Diệp Huyền trong nháy mắt liền hiểu Diệp Thiên Mệnh ý đồ, nhẹ gật đầu, "Ngươi thật sự là làm ta lau mắt mà nhìn, không nghĩ tới ngươi ngắn như vậy thời gian liền có thể biết mình Chúng Sinh Luật tai hại."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, ta có phải hay không quá mức chú trọng này chút âm mưu quỷ kế?"

Diệp Huyền lắc đầu, "Không thể nghĩ như vậy, tương phản, ngươi có thể ý thức được mình bây giờ vấn đề... Rất lợi hại. Chờ mong ngươi bước thứ ba thực hiện ngày đó."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, hợp lại sao?"

Diệp Huyền nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Thật thật giả giả cũng tốt, ta cảm thấy, hai chúng ta không thể lại giống như bây giờ bao cỏ."

Diệp Huyền gật đầu, "Tốt, ta cho ngươi đánh phụ trợ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, giờ phút này, bốn phía những người kia cũng đang nhìn hắn.

Đã từng Thiên Mệnh Nhân!

Mặc dù bây giờ không có Thiên Mệnh khí vận, nhưng đã từng là có Thiên Mệnh khí vận, đây cũng là có giá trị... . Giá trị nghiên cứu.

Có khả năng nghiên cứu vì cái gì Thiên Mệnh khí vận không có.

Nhìn xem cái kia từng tia ánh mắt, Diệp Huyền cũng là có chút hốt hoảng.

Từ từ năm đó hắn hô lên câu kia 'Ta thời đại sau khi kết thúc ' hắn vẫn đi theo Thanh Nhi tại đám mây, không có xuống tới qua.

Bây giờ, hắn về tới lòng đất.

Biến hóa của tâm cảnh. . . . . Đó là không nhận tự thân khống chế.

Liền giống với một cái đã từng ức vạn phú ông, đột nhiên phá sản, biến thành người làm công.

Nhưng một lát sau, Diệp Huyền lại tự giễu cười một tiếng, chính mình chưa bao giờ đi đến qua đỉnh phong, làm sao tới rơi xuống?

Bây giờ cục diện này, nho nhỏ một ngăn trở thôi.

"Sáu ngàn vạn!"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên.

Nói chuyện, chính là cái kia Triệu tộc lão giả.

Sáu ngàn vạn miếng Toại Tinh.

Theo thanh âm của hắn hạ xuống, giữa sân yên tĩnh trở lại.

Mọi người dồn dập nhìn về phía cái kia áo bào đen nữ tử cùng Thần Đường Thần Khâu.

Có thể cùng Triệu tộc cạnh tranh, chỉ có hai cái này thế lực, nhưng hai người đều không có mở miệng dấu hiệu.

"Sáu ngàn vạn lần thứ nhất!"

Giác đấu trường bên trong, mỹ phụ kia đột nhiên cao giọng nói.

Không có người ra giá.

Mỹ phụ tiếp tục nói: "Sáu ngàn vạn lần thứ hai... ."

Vẫn không có người nào ra giá!

Mỹ phụ cười nói: "Sáu ngàn vạn lần thứ ba... . Thành giao! Chúc mừng Triệu tộc đập đến vị này đã từng Thiên Mệnh Nhân. . . . ."

Triệu tộc lão giả đứng dậy đối Thần Đường Thần Khâu cùng với cái kia áo bào đen nữ tử ôm quyền, ngỏ ý cảm ơn.

Đương nhiệm Thiên Mệnh Nhân, Triệu tộc là không dám nghĩ, nhưng đã từng Thiên Mệnh Nhân, Triệu tộc có khả năng nghĩ, dĩ nhiên, hắn lần này tới là mang theo nhiệm vụ tới, mặc dù hắn cũng không hiểu phía trên vì sao muốn vị này đã từng Thiên Mệnh Nhân, nhưng không có cách, hắn chỉ có thể làm theo.

Mà một bên Thần Khâu cùng áo bào đen nữ tử hiển nhiên là đối này đã từng Thiên Mệnh Nhân không có hứng thú, bọn hắn muốn là Diệp Thiên Mệnh trên người bây giờ Thiên Mệnh khí vận.

Giác đấu trường bên trên, Diệp Huyền đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, có chút ý vị thâm trường nói: "Tiểu Thiên Mệnh, thật tốt cố gắng lên, đây là thuộc về ngươi thời đại, mau sớm tìm xong đạo thuộc về mình đường, sau đó hiện ra thuộc về ngươi Thiên Mệnh Nhân cao quang thời khắc..."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tiền bối, bảo trọng."

Diệp Huyền không nói gì, chẳng qua là phất phất tay.

Cứ như vậy, Diệp Huyền đi theo Triệu tộc lão giả đi.

Mà bây giờ, chỉ còn hắn Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh đứng tại giác đấu trường trung ương  chờ đợi bị đấu giá.

Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia Thần Khâu cùng áo bào đen trên người nữ tử.

Hắn tự nhiên cũng đã nhìn ra, giữa sân có năng lực tham dự bán đấu giá, liền hai người này.

Mà ánh mắt của hắn trực tiếp rơi vào áo bào đen trên người nữ tử.

Hắn tự nhiên là hi vọng cùng này áo bào đen nữ tử đi, bởi vì lần trước Thiên Mệnh khí vận hiển hiện thời điểm, hắn khí vận trấn áp cái kia Thần Khâu khí vận, bởi vậy, hắn hiện tại có thể rõ ràng cảm giác được trên người đối phương loại địch ý đó.

Như là theo chân này Thần Đường đi, thời gian kia chắc chắn sẽ không quá dễ chịu.

Lúc này, bên cạnh hắn cách đó không xa mỹ phụ kia đột nhiên nở nụ cười, "Chư vị, tiếp xuống bán đấu giá liền là vị này Thiên Mệnh Nhân, ta cũng là không lãng phí đại gia thời gian, chúng ta trực tiếp bắt đầu, giá khởi đầu một trăm triệu Toại Tinh! !"

Một trăm triệu!

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Một trăm triệu Toại Tinh a!

Này quá bất hợp lí.

Một cái mười mấy cấp vũ trụ văn minh triệt để yên diệt, mới có thể sinh ra hơn một trăm vạn miếng Toại Tinh...

Một trăm triệu Toại Tinh!

Cái kia đến hủy diệt nhiều ít vũ trụ văn minh?

Mà lại, này còn là giá mở đầu.

Mẹ nó!

Rất nhiều người đều khiếp sợ không thôi, này ba đại vũ trụ thế lực có tiền như vậy sao?

Vẫn là nói nhóm người mình quá nghèo?

Mọi người dồn dập nhìn về phía khách quý đài bên trên Thần Khâu cùng áo bào đen nữ tử.

Nhưng ngoài ý liệu là, hai vị này lần này đều không có ra giá.

Đều không có.

Giữa sân lập tức rơi vào trầm mặc.

Người chủ trì kia mỹ phụ nhìn thoáng qua Thần Khâu cùng áo bào đen nữ tử, "Một trăm triệu Toại Tinh một lần."

Hai người không nói gì.

Mỹ phụ nói: "Một trăm triệu Toại Tinh hai lần!"

Hai người vẫn là không có nói chuyện.

Mỹ phụ chân mày to túc.

Lúc này, mỹ phụ dường như thu đến cái gì chỉ lệnh, liền nói ngay: "Lưu đấu giá!"

Lưu đấu giá!

Đấu giá kết thúc!

Một mảnh xôn xao.

Thứ đồ gì?

Tất cả mọi người một mặt mộng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cách đó không xa Thần Khâu cùng áo bào đen nữ tử, rõ ràng, hai cái này thế lực là không muốn bị Họa Vô Tẫn làm coi tiền như rác.

Họa Vô Tẫn làm cái này đấu giá hội, liền là muốn cho hai cái này thế lực cạnh tranh, hắn ngồi thu ngư ông lợi.

Nhưng hai cái này thế lực rõ ràng không muốn như Họa Vô Tẫn ý.

Cũng xác thực, này hợp lại, vậy khẳng định là bể đầu chảy máu.

Mặc dù bọn hắn đều có tiền, nhưng khẳng định không thể như thế bị chơi.

Diệp Thiên Mệnh quay người hồi trở lại lồng giam lúc, hắn cùng cái kia áo bào đen nữ tử liếc nhau một cái.

Mỹ phụ kia nhìn xem giữa sân ồn ào mọi người, cười nói: "Chư vị, hôm nay lưu đấu giá, lần sau đấu giá thời gian đãi định... ."

Nói xong, nàng quay người tan biến ở trong sân.

Khách quý đài bên trên, Thần Khâu cười cười, đứng dậy rời đi.

Áo bào đen nữ tử thì là nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh rời đi hướng đi, như có điều suy nghĩ.

Sở Thiên Nam cũng ở tại chỗ bên trong, hắn vừa rồi một mực tại nhìn xem Diệp Thiên Mệnh cùng Diệp Huyền, nhìn thấy mọi người dồn dập sau khi rời đi, hắn nói khẽ: "Vừa rồi hai thằng này nói thầm cái gì đâu? Chẳng lẽ là tại mưu kế hoạch gì?"

. . .

Diệp Thiên Mệnh trở lại lồng giam về sau, lập tức ngồi xếp bằng xuống, chỉ là trong nháy mắt, hắn chính mình sở tại cái này tù lung không gian liền biến thành một cái đặc thù không gian.

Mà cái này đặc thù không gian thời gian trôi qua cùng bên ngoài đã hoàn toàn khác biệt.

Tu luyện!

Hắn hiện tại cần thời gian.

Bởi vì thôn phệ Sở Thiên Nam cùng Lâm Thiên tặng công pháp, bởi vậy, hắn hiện tại cũng là có thể tu hành cái thế giới này cảnh giới.

Nhưng hắn sẽ không lại cùng lúc trước như vậy đi làm từng bước đi tu luyện những cảnh giới này, bởi vì hắn biết rõ, như thế tu luyện, không cải biến được tình cảnh của mình, chính mình chỉ sẽ thảm hại hơn.

Bởi vậy, hắn phải đi một đầu toàn con đường mới.

Xé họa!

Sau đó... Bất luận cái gì thời gian tiết điểm giết người.

Đây là đã từng Họa Vô Tẫn đối váy trắng làm đã dùng qua.

Bởi vậy, hắn quyết định xé họa, đào sâu Nghịch Lý cảnh cảnh giới này, sau đó lại tăng thêm chính mình Chúng Sinh Luật...

Lần này, hắn muốn đi con đường của mình.

Lại đi con đường của người khác, cũng chỉ có thể là bị đánh đập.

Nhưng muốn đi vào đối phương tuyến thời gian giết lung tung đối phương, liền nhất định phải áp chế đối phương tuyến thời gian, mà muốn áp chế đối phương tuyến thời gian... Vậy thì phải chính mình thời không đầy đủ trâu.

Trước đó hắn sở dĩ có thể nghịch chuyển hết thảy, là bởi vì có váy trắng lưu lại cái thời không kia, cái thời không kia có thể áp chế không gian thời gian.

Nhưng bây giờ hắn cái thời không này không thể được, bởi vậy, hắn hiện tại cần phải làm là không ngừng tăng lên chính mình cái thời không này, mà muốn tăng lên cái thời không này, liền phải trước tăng lên chính mình Thiên Mệnh quyết... Thôn phệ, tiến giai, hoàn thiện.

Trừ cái đó ra, cái thế giới này cảnh giới hệ thống, hắn cũng tại làm nghiên cứu.

Tự nhiên là không thể đóng cửa làm xe, biết được đạo cái vũ trụ này vĩ độ thế giới cảnh giới tính đặc thù, không phải, về sau gặp được đối thủ, bị đối phương đánh như thế nào chết cũng không biết.

Còn có Vô Địch Kiếm Thể Quyết, này Vô Địch Kiếm Thể Quyết cũng bị hắn dung nhập chính mình Thiên Mệnh quyết bên trong, hắn cũng tại đào sâu môn này tu luyện công pháp...

Hiện tại hắn Thiên Mệnh quyết còn có chút hỗn tạp, nhưng không quan hệ, với hắn mà nói, tiếp xuống chính là thời gian vấn đề.

Qua rất lâu, một nữ tử đột nhiên đi tới lồng giam bên ngoài.

Người tới, chính là cái kia tiền sử văn minh áo bào đen nữ tử.

Áo bào đen nữ tử nhìn xem lồng giam bên trong Diệp Thiên Mệnh, chân mày to thật sâu túc lên, bởi vì nàng phát hiện Diệp Thiên Mệnh chỗ không gian cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt.

. . ..