Chương 713:: Tam Kiếm hạn mức cao nhất!

Chương 713:: Tam Kiếm hạn mức cao nhất!

Áo bào đen nữ tử cũng không có quấy rầy Diệp Thiên Mệnh, mà là lẳng lặng nhìn xem.

Trong mắt nàng rõ ràng mang theo ngoài ý muốn.

Mà một bên Lâm Thiên đột nhiên nói: "Ngươi là tiền sử văn minh?"

Áo bào đen nữ tử quay đầu nhìn thoáng qua Lâm Thiên, lập tức vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Bị không để ý tới.

Lâm Thiên trầm giọng nói: "Ta là thần thánh đế quốc."

Áo bào đen nữ tử nói: "Ồ."

Lâm Thiên: "... ."

Áo bào đen nữ tử tò mò đánh giá Diệp Thiên Mệnh, chuẩn xác mà nói là Diệp Thiên Mệnh cái kia đặc thù thời không.

Lâm Thiên đột nhiên nói: "Mỹ nữ, ngươi có thể đem ta mua đi sao?"

Hắn tự nhiên không muốn ở chỗ này bị một mực giam giữ, mà nữ nhân trước mắt này là tiền sử văn minh, tự nhiên có năng lực đem hắn mua đi.

Cơ hội này đến tranh thủ một thoáng, ngược lại so bên cạnh cái này ngày ngày hô muốn vô địch Diệp Thiên Mệnh đáng tin cậy một chút.

Áo bào đen nữ tử quay đầu nhìn về phía Lâm Thiên, "Ngươi quấy rầy nữa ta, ta liền đem ngươi đánh chết."

Lâm Thiên: "? ? ?"

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở mắt, hắn phất tay áo vung lên, bốn phía không gian khôi phục như thường, hắn quay đầu nhìn về phía áo bào đen nữ tử, "Cô nương xưng hô như thế nào?"

Đối với đối phương đến, hắn cũng không ngoài ý muốn.

Áo bào đen nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Mộ hôm nay."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Diệp Thiên Mệnh."

Áo bào đen nữ tử nói: "Ngươi vừa mới cái kia thời không... Chính ngươi sáng tạo?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Áo bào đen nữ tử nói: "Có ít đồ."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Áo bào đen nữ tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh biết, quyền chủ động tại trong tay đối phương, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta biết, Thần Đường mua ta, không phải thôn phệ ta Thiên Mệnh khí vận, liền là áp chế ta, nâng lên chính bọn hắn khí vận... Ta tương đối hiếu kỳ là các ngươi tiền sử văn minh mục đích."

Áo bào đen nữ tử lắc đầu, "Không thể nói."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Áo bào đen nữ tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Vạn Chiều Chi Chủ muốn kiếm tiền nhiều hơn, bởi vậy, hắn hi vọng chúng ta cùng Thần Đường cạnh tranh, mặc dù chúng ta hai bên tạm thời không có như thế đi làm, nhưng Thần Đường đối ngươi, đó là nhất định phải được . Còn chúng ta... Chúng ta cũng muốn, nhưng trước mắt mà nói, cùng Thần Đường cạnh tranh, giá quá lớn."

Diệp Thiên Mệnh hiểu rõ đối phương ý tứ, trừ phi hắn thể hiện ra càng lớn giá trị, kể từ đó, nữ nhân này trở lại chính mình văn minh, mới có thể đủ thuyết phục chính mình văn minh không tiếc bất cứ giá nào tranh thủ đến hắn.

Giá trị!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên tiến lên, hắn đối áo bào đen nữ tử vươn tay.

Áo bào đen nữ tử nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh cũng nhìn xem nàng.

Một lát sau, áo bào đen nữ tử đột nhiên vươn tay cầm tay của hắn.

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp huyền khí truyền âm...

Không biết áo bào đen nữ tử nghe được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, ngay sau đó, nàng phản tay nắm chặt Diệp Thiên Mệnh tay, ngay sau đó, một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp đâm vào Diệp Thiên Mệnh mệnh hạch chỗ sâu nhất...

Một lát sau, áo bào đen nữ tử thu tay lại, nàng liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, sau đó quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh thu tay lại, yên lặng.

Hắn bây giờ có thể làm liền là các loại.

Hắn kỳ thật cũng không biết tiền sử văn minh ý đồ, nhưng cùng so sánh, này tiền sử văn minh rõ ràng muốn so Thần Đường có thiện ý một chút.

Chờ áo bào đen nữ tử sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh ngồi xuống.

Lâm Thiên đột nhiên nói: "Ngươi tin tưởng nữ nhân này sao?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Ta người nào cũng không tin."

Lâm Thiên nói: "Vậy ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Ta chỉ có thể càng nhiều giương hiện giá trị của mình, mà thông minh người sẽ suy nghĩ nhiều một điểm, dạng này, ta sống sót cơ hội càng lớn hơn một điểm."

Lâm Thiên hiếu kỳ nói: "Người ngu xuẩn đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Sẽ đem ta vào chỗ chết làm."

Lâm Thiên nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi tâm nhãn thật nhiều, ta cảm thấy, thực lực mới là vương đạo, ngươi hẳn là..."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lão huynh... Con mẹ nó chứ cảnh giới gì? Ngươi muốn ta hiện tại giết xuyên tam đại thế lực sao?"

Lâm Thiên: "..."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, tiếp tục tu luyện.

Lâm Thiên nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Rất nhanh, theo Diệp Thiên Mệnh tu luyện, hắn chỗ này mảnh lồng giam thời không biến đến quỷ dị, cùng lúc đó, hắn Diệp Thiên Mệnh cũng biến thành mờ đi...

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên xuất hiện tại không cùng thời gian tiết điểm, nhưng chỉ có thể xuất hiện tại cùng ngày tất cả thời gian tiết điểm.

Này với hắn mà nói, đã là một cái to lớn tăng lên.

Cả ngày tất cả thời gian tiết điểm... Cũng rất khủng bố, dù sao nơi này thời không cũng không phải phía dưới thời không có thể so sánh.

Đương nhiên, với hắn mà nói còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều.

Hắn tạm thời mục tiêu là ra hiện tại một tháng bên trong tất cả thời gian tiết điểm... . Sau đó đồng thời ra Chúng Sinh Luật.

Lại hướng lên, vậy dĩ nhiên là đi qua, giờ phút này, tương lai... Tất cả thời gian tiết điểm.

Mà lại hướng lên...

Diệp Thiên Mệnh không có suy nghĩ, với hắn mà nói, hiện tại là tu luyện! !

Trước tiên đem trước mắt chuyện làm tốt.

. . .

Áo bào đen nữ tử rời đi về sau, vừa tới đi ra bên ngoài liền gặp Thần Đường Thần Khâu.

Thần Khâu cười nói: "Cô nương, các ngươi tiền sử văn minh nếu là nguyện ý nhường cho, ta Thần Đường nguyện ra một kiện nửa bước không bị định nghĩa thần vật."

Nửa bước không bị định nghĩa thần vật!

Trừ không bị định nghĩa thần vật bên ngoài, là toàn bộ vũ trụ cấp bậc cao nhất thần vật.

Không thể không nói, này rất có thành ý.

Mà Thần Đường sở dĩ làm như thế, chính là sợ có ngoài ý muốn, một phần vạn Diệp Thiên Mệnh không có rơi xuống trong tay bọn họ, này sẽ ảnh hưởng bọn hắn kế hoạch tiếp theo.

Áo bào đen nữ tử nhìn chằm chằm Thần Khâu, "Theo ta được biết, ngươi cái kia vị đại ca Thần Tông không phải nói, muốn khí vận có ích lợi gì?"

Thần Khâu cười nói: "Cô nương khả năng hiểu lầm, thế nhân đều cho là chúng ta muốn cái này thiên mệnh người, là muốn trên người hắn Thiên Mệnh khí vận..."

Áo bào đen nữ tử nói: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Thần Khâu lắc đầu, "Tự nhiên không phải, chúng ta muốn cái này Thiên Mệnh Nhân, có khác công dụng . Còn cái gì công dụng, tha thứ ta không thể cùng cô nương nói."

Áo bào đen nữ tử nói: "Hắn, chúng ta cũng chắc chắn muốn."

Thần Khâu nhìn chằm chằm áo bào đen nữ tử, "Nói như vậy, giữa chúng ta đến tranh một chuyến."

Áo bào đen nữ tử nói: "Cũng có thể không cần tranh... ."

Nói xong, nàng dựng thẳng lên hai ngón tay, "Năm kiện nửa bước không bị định nghĩa thần vật, cộng thêm một trăm triệu Toại Tinh, ta tiền sử văn minh rời khỏi."

Thần Khâu lại là lắc đầu, "Mặc dù hắn thân có Thiên Mệnh khí vận, nhưng này giá quá lớn quá lớn..."

Áo bào đen nữ tử nhìn chằm chằm Thần Khâu, "Nếu là trên người hắn còn có một loại khí vận đâu?"

Thần Khâu lập tức ngơ ngẩn.

Áo bào đen nữ tử nhìn chằm chằm Thần Khâu, "Hắn không là một loại khí vận, mà là thân có hai loại khí vận."

Thần Khâu nói: "Hắn nói cho ngươi?"

Áo bào đen nữ tử gật đầu.

Thần Khâu cười nói: "Xem ra vị này Thiên Mệnh Nhân là không muốn bị ta Thần Đường mua đi a!"

Nói xong, hắn nhìn về phía áo bào đen nữ tử, "Cô nương quay đầu cứ như vậy đưa hắn bán đi a!"

Áo bào đen nữ tử bình tĩnh nói: "Cuộc mua bán này, làm vẫn là không làm?"

Thần Khâu nhìn chằm chằm áo bào đen nữ tử, "Một trăm triệu miếng Toại Tinh, cộng thêm hai kiện nửa bước không bị định nghĩa thần vật... . Ta Thần Đường trực tiếp đi cho Vạn Chiều Chi Chủ, không tốt hơn sao?"

Áo bào đen nữ tử nói: "Nếu như ngươi làm như vậy, ta đây tiền sử văn minh liền muốn ra hai ức miếng Toại Tinh cùng ba kiện nửa bước không bị định nghĩa thần vật."

Thần Khâu yên lặng.

Áo bào đen nữ tử nhìn xem hắn, "Nếu như ngươi đồng ý, ta tiền sử văn minh đem rời khỏi cạnh tranh, chỉ cần ta tiền sử văn minh rời khỏi cạnh tranh, liền không người dám cùng các ngươi tranh."

"Ha ha!"

Thần Khâu đột nhiên nở nụ cười, hắn nhìn xem áo bào đen nữ tử, "Cô nương, ngươi đánh giá quá thấp vị kia Vạn Chiều Chi Chủ. Chúng ta làm như vậy, không thể nghi ngờ là tại chiếm hắn tiện nghi, ngươi cảm thấy hắn sẽ cho chúng ta chiếm cái tiện nghi này sao?"

Áo bào đen nữ tử yên lặng.

Thần Khâu cười nói: "Cô nương, ta Thần Đường nếu là không tranh đoạt, như vậy, Vạn Chiều Chi Chủ liền sẽ không bán  đồng dạng, ngươi tiền sử văn minh không tranh đoạt, hắn Vạn Chiều Chi Chủ cũng sẽ không bán, hắn muốn là chúng ta cạnh tranh, chỉ có chúng ta cạnh tranh, liều mạng, hắn có thể đủ kiếm càng nhiều. Cho nên, ngươi mới vừa nói những lời kia, kỳ thật liền là nghĩ bạch chơi một trăm triệu Toại Tinh cùng hai kiện không bị định nghĩa thần vật..."

Nói xong, hắn lắc đầu, "Không biết ngươi nghĩ như thế nào, ta dù sao cũng là ta Thần Đường người đứng thứ hai, không có điểm đầu óc, ta sao có thể trộn lẫn đến bây giờ? Ngươi thế mà tới cùng ta chơi tâm nhãn..."

Áo bào đen nữ tử nhìn xem Thần Khâu, không nói gì.

Thần Khâu đột nhiên cười nói: "Kỳ thật, chúng ta có khả năng đổi một góc độ tới xem chuyện này, cái kia chính là, chỉ cần chúng ta hai nhà không muốn, cái kia vũ trụ này, ai dám muốn? Hắn Vạn Chiều Chi Chủ lại có thể bán cho ai đây? Kể từ đó, chúng ta chẳng phải theo bị động biến thành chủ động tới sao?"

Áo bào đen nữ tử nói: "Có thể."

Thần Khâu cười nói: "Dạng này mới đúng."

Áo bào đen nữ tử nói; "Cái kia Thiên Mệnh Nhân tại tu luyện, có chút quỷ dị."

Thần Khâu bình tĩnh nói: "Sự xuất hiện của hắn, vốn là quỷ dị... ."

Nói xong, hắn cười lạnh, "Theo ta thấy, đây là có người nghĩ kiếm chuyện, hướng lớn nghĩ, sợ là có người nghĩ bằng vào chúng ta cái vũ trụ này làm bàn cờ, nghĩ đem chúng ta đều xem như là quân cờ đây."

Áo bào đen nữ tử nói: "Vạn Chiều Chi Chủ?"

Thần Khâu nói: "Như thật sự là hắn... Đảo còn tốt, ít nhất hắn là ở bề ngoài, sợ liền có phải là hắn hay không... Âm thầm mới là đáng sợ nhất."

Áo bào đen nữ tử yên lặng.

Thần Khâu đột nhiên nở nụ cười, "Dù cho thật có một người như thế, cũng không quan hệ, nghĩ đem chúng ta vùng vũ trụ này mấy thế lực lớn làm quân cờ tới xuống... Cũng phải xem thực lực đối phương có đủ hay không cứng rắn."

Áo bào đen nữ tử cũng không nói gì, quay người rời đi.

. . .

Triệu tộc.

Diệp Huyền đi theo Triệu tộc lão giả đi tới Triệu tộc, mà đi tới Triệu tộc về sau, Triệu tộc người cũng chưa làm khó hắn.

Một tên thân mang hoa bào lão giả đi tới Diệp Huyền trước mặt, cái này người chính là Triệu tộc tộc trưởng Triệu Lăng.

Triệu Lăng nhìn xem Diệp Huyền, "Diệp công tử, mời ngồi."

Diệp Huyền trực tiếp ngồi xuống.

Triệu Lăng rất là khách khí nói: "Diệp công tử, lão phu có mấy món sự tình muốn thỉnh giáo."

Diệp Huyền nói: "Ngươi hỏi."

Triệu Lăng nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Diệp công tử đã từng có được Thiên Mệnh khí vận, nhưng vì sao cái này thiên mệnh khí vận cuối cùng tan biến... . Chẳng lẽ nói, cho dù là Thiên Mệnh Nhân, cũng sẽ đổi chủ?"

Diệp Huyền suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thời đại."

Triệu Lăng mày nhăn lại, "Thời đại?"

Diệp Huyền nhẹ gật đầu, vô ý thức đem đã từng Thanh Nhi từng nói với hắn lời nói ra, "Thời đại... . Mỗi người đều có chính mình thời đại, Thiên Mệnh Nhân cũng không ngoại lệ, làm chính mình thời đại trôi qua về sau, như vậy... Hắn cũng sẽ bị thế nhân quên đi, cuối cùng Thiên Mệnh khí vận tan biến. Là cái này..."

Nói xong, hắn đột nhiên ngơ ngẩn, lập tức nói khẽ: "Quy luật! !"

Quy luật!

Giờ khắc này, hắn Diệp Huyền đột nhiên minh ngộ...

Hắn thân thể đột nhiên run lên, tầm mắt có chút ướt át, "Thanh Nhi... Ta hết thảy đều hiểu, là ta đã từng quá tự tư, dùng yêu tên, kéo lại các ngươi, nhưng ta thật làm không được triệt để buông xuống a."

Giờ khắc này, hắn toàn đều hiểu.

Tam Kiếm là muốn kết thúc.

Thế nhưng! !

Bọn hắn không có đối thủ a! !

Mà lại, còn có hắn Diệp Huyền ở bên cạnh kéo lấy... Hắn lúc trước mạnh mẽ kéo váy trắng Thiên Mệnh một thời đại a!

Rất nhanh, hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt lại.

Muốn triệt để ngăn cản bọn hắn kết thúc, cũng chỉ có một biện pháp, cái kia chính là... Đánh bại bọn hắn! !

Có thể... Bọn hắn hạn mức cao nhất ở đâu? ?

Hạn mức cao nhất! !

Diệp Huyền chậm rãi đứng lên, ánh mắt của hắn trước nay chưa có kiên định... . Ba người bọn hắn nhất định có hạn mức cao nhất! !

Nhất định có! !

Nhất định có người có thể thăm dò ra tới bọn hắn hạn mức cao nhất! !

Nếu là không có người, vậy liền ta Diệp Huyền cái thứ hai tới! !

Trước cạn lão cha! !.