Chương 714: Dương Diệp! 

Chương 714: Dương Diệp! 

Diệp Huyền thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía trước mặt cách đó không xa Triệu Lăng, Triệu Lăng do dự một chút, sau đó nói: “Diệp công tử.Ngươi không sao chứ?”

Vừa rồi Diệp Huyền thần tình một trận biến ảo, khi thì bừng tỉnh đại ngộ, khi thì hưng phấn, khi thì vừa bất đắc dĩ...Có chút không bình thường.

Diệp Huyền cười nói: “Triệu tộc dài, đánh cược một lần?”

Triệu Lăng nhìn chằm chằm Diệp Huyền, “đánh cược gì?”

Diệp Huyền nói “cược ngươi Triệu tộc  tộc vận.”

Tộc vận!

Triệu Lăng chậm rãi đứng dậy, hắn chăm chú nhìn Diệp Huyền.

Diệp Huyền mỉm cười nói: “Triệu tộc mọc hoa lớn như vậy đại giới mua ta đến, chẳng lẽ không phải là vì cược tộc vận?”

Nói, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, “nếu như ta không có đoán sai, bây giờ  Triệu tộc đang đứng ở một cái phi thường lúng túng giai đoạn, đúng không?”

Triệu Lăng nhìn chằm chằm Diệp Huyền, “cái gì xấu hổ giai đoạn?”

Diệp Huyền nói “lấy Triệu tộc thực lực hôm nay, tiến một bước, chính là tứ đại siêu cấp vũ trụ thế lực, nhưng một bước này, nghĩ đến không có tốt như vậy tiến, bởi vì phía trên tam đại thế lực kia sẽ không để cho thế gian này lại nhiều một cái siêu cấp thế lực đi ra. Trở ra một bước..Các ngươi Triệu tộc khẳng định cũng không cam chịu tâm. Đúng không?”

Triệu Lăng không nói gì.

Diệp Huyền nhìn chằm chằm Triệu Lăng, “Triệu tộc sẽ không có người muốn đạt tới không bị định nghĩa cảnh đi?”

Triệu Lăng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Huyền, một cỗ uy áp kinh khủng trực tiếp bao phủ lại  Diệp Huyền.

“Không hổ là đã từng  Thiên Mệnh Nhân.”

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, theo đạo thanh âm này truyền đến, Triệu Lăng thả ra uy áp kinh khủng kia trực tiếp biến mất  vô tung vô ảnh.

Diệp Huyền quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một tên nam tử chậm rãi đi tới, nam tử nhìn từ ngoài, chỉ có chừng 30 tuổi, mặc một bộ sạch sẽ  trường bào, tóc dài xõa vai. Nhìn thấy người tới, cái kia Triệu Lăng vội vàng nói: “Nhị đệ..”

Nam tử cười nói: “Ta cùng vị này Diệp công tử tâm sự.”

Triệu Lăng nhẹ gật đầu, “tốt.”

Nam tử quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Huyền, “Diệp công tử, ngươi tốt, ta gọi Triệu Chiến, như Diệp công tử nói tới, ta cách cái kia không bị định nghĩa, cũng chỉ thiếu kém cuối cùng này nửa bước, cái này nửa bước, đối với ta mà nói, cũng không khó, khó khăn là bây giờ thế cục này, hơi không cẩn thận, ta Triệu tộc khả năng liền sẽ có tai hoạ ngập đầu.”

Diệp Huyền nói “còn lại tam đại thế lực sẽ không lại suy nghĩ nhiều một vị không bị định nghĩa xuất hiện?”

Triệu Chiến khẽ gật đầu, “không chỉ là như vậy, còn có một nguyên nhân, đó chính là “mệnh số”..Đơn giản tới nói, vũ trụ này giữa thiên địa, có một loại từ nơi sâu xa khí vận, loại này khí vận chúng ta xưng làm “mệnh số” loại này “mệnh số” độc lập với thập đại khí vận bên ngoài, muốn bước ra nửa bước kia, nhất định phải có cái này “mệnh số” mà cũng chỉ có cái này “mệnh số” mới có thể có cơ hội để cho chúng ta “định luật” đi đến cái kia điểm cao nhất.”

Diệp Huyền nói “muốn thế nào thu hoạch được loại này mệnh số?”

Triệu Chiến nói “cái này mệnh số, 100. 000 năm xuất hiện một lần, ban đầu lúc, cái này mệnh số là lập tức giáng lâm  người người đều có cơ hội, nhưng về sau, theo tam đại vũ trụ thế lực thực lực càng ngày càng mạnh, thế là, loại này “mệnh số” không còn lập tức giáng lâm, mà là sớm liền sẽ bị tam đại thế lực “nhốt”..Đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ có bỏ sót..Dù sao, loại này “mệnh số” cũng tại phản kháng.”

Diệp Huyền hai mắt nhắm lại, “nếu như ta không có đoán sai, các hạ thu được cái này mệnh số.”

Một bên, cái kia Triệu Lăng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Huyền, trong mắt là có sát ý  nhưng thoáng qua liền biến mất.

Sát ý  xuất hiện, là nguy cơ, là bản năng, bởi vì chuyện này nếu là truyền đi, hắn Triệu tộc sẽ có diệt tộc nguy hiểm.

Nhưng sát ý biến mất, thì là lý trí.

Triệu Chiến mỉm cười nói: “Diệp công tử đoán được không sai, tại năm đó, ta tiên tổ từng thu được loại này mệnh số, nhưng hắn cũng không có dám dùng, bởi vì không có nắm chắc, cuối cùng cái này mệnh số lưu truyền đến  trong tay của ta..Hiện tại  người muốn lại thu hoạch được mệnh số, đã là rất không có khả năng  sự tình...Việc này, trước mắt cũng liền ba người chúng ta biết.”

Diệp Huyền trầm mặc.

Triệu Chiến tiếp tục nói: “Ta nếu là có thể bước ra một bước kia, ván đã đóng thuyền, tam đại thế lực sẽ thỏa hiệp, không sẽ cùng ta Triệu tộc liều mạng, dù sao, một vị không bị định nghĩa cảnh cường giả phá hư, quá lớn, nhưng vấn đề là, bọn hắn sẽ không để cho ta bước ra một bước kia, bởi vậy, tại ta đột phá thời điểm, sẽ phải là ta Triệu tộc diệt tộc ngày.”

Diệp Huyền nhìn về phía Triệu Chiến, “các ngươi mua ta đến, mục đích là cái gì?”

Triệu Chiến nhìn chằm chằm Diệp Huyền, “cược tộc vận.”

Diệp Huyền nói “làm sao cái cược pháp?”

Triệu Chiến mỉm cười nói: “Diệp công tử đã từng là Thiên Mệnh Nhân, có được hôm khác mệnh khí vận, mặc dù bây giờ đã không có cái này thiên mệnh khí vận, nhưng ta tin tưởng, Diệp công tử sẽ không tình nguyện bây giờ cái này hiện trạng  đúng không?”

Diệp Huyền nhẹ gật đầu, “xác thực không cam lòng bây giờ cái này hiện trạng.”

Triệu Chiến chăm chú nhìn Diệp Thiên Mệnh, “ta Triệu tộc muốn cùng Diệp công tử hợp tác, ở sau đó  bàn cờ này bên trong, ta cuối cùng sẽ đi đạp một bước kia, ta hi vọng Diệp công tử có thể giúp ta đạp một bước kia, mà ở trong quá trình này, ta Triệu tộc cũng sẽ dốc hết toàn lực tương trợ Diệp công tử, ta Triệu tộc  tài nguyên mặc dù không bằng tam đại vũ trụ thế lực, nhưng cũng chỉ gần thứ bọn hắn. Hợp, chúng ta cả hai cùng có lợi. Diệp công tử cảm thấy thế nào?”

Diệp Huyền cười nói: “Đối với ta mà nói, tự nhiên là một chuyện tốt.”

Triệu Chiến nhẹ gật đầu, “vậy liền nói như vậy tốt. Sau đó, Diệp công tử có bất kỳ cần, đều có thể trực tiếp nói ra, ta Triệu tộc có thể làm được  định sẽ không cự tuyệt.”

Diệp Huyền cười nói: “Vậy ta khắp nơi dạo chơi, có thể?”

Triệu Chiến gật đầu, “tự nhiên!”

Diệp Huyền nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Diệp Huyền rời đi đằng sau, cái kia Triệu Lăng trầm giọng nói: “Chúng ta thật  muốn cùng người này hợp tác sao? Ta cảm thấy người này có chút không đáng tin cậy.”

Triệu Chiến nói khẽ: “Dưới tình huống bình thường, làm Thiên Mệnh Nhân, hẳn là đăng đỉnh  nhưng vị này Diệp huynh nhưng không có có thể đăng đỉnh, mà lại, trả lưu lạc đến tận đây..Đây là không bình thường.”

Triệu Lăng trầm giọng nói: “Ngươi nói là, việc này có kỳ quặc?”

Triệu Chiến hai mắt chậm rãi đóng lại, “làm đã từng  Thiên Mệnh Nhân, không có đăng đỉnh, lại lưu lạc đến tận đây..Ta nghiêm trọng hoài nghi, đây là có người muốn để vị này Diệp công tử sống lại một đời..Cũng chính là “ma luyện”. Có người tại ma luyện đạo tâm của hắn, muốn cho hắn đăng đỉnh!!”

“Tôi luyện!”

Triệu Lăng lập tức giật mình, “ngươi nói là, còn có không biết  vũ trụ thế lực? Cũng chính là cái này Diệp công tử thế lực phía sau?? Cái này sao có thể, bây giờ đã biết vũ trụ, chính là tam đại siêu cấp thế lực, làm sao có thể còn có khác không biết thực lực kinh khủng..”

Triệu Chiến nói khẽ: “Đại ca, vũ trụ quá lớn. Không bị định nghĩa, là chúng ta vũ trụ này  cực hạn, nhưng không có nghĩa là là điểm cuối cùng. Vị này Diệp công tử tâm tính không hỏng, ngươi đối với hắn tôn trọng một chút, kết thiện duyên này, đối với chúng ta Triệu tộc không có chỗ xấu.”

Nói xong, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Đi vào bên ngoài sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, nói khẽ: “Tu sĩ chúng ta, cùng vài đấu, đấu với trời, đã là muôn vàn khó khăn, trên xuống những cái kia đạt tới đỉnh phong  người vẫn còn muốn chắn đường..Khó a!”

Diệp Huyền rời đi Triệu tộc sau, hắn đi tới một con đường sừng, sau đó lấy ra một đống giấy vàng, sau đó đốt lên, nói khẽ: “Nhi tử, Nhị Nha, Tiểu Bạch, A Tú, đại tỷ, Nhị tỷ...Ta biết các ngươi đã chết rất thảm, nhưng các ngươi đừng nóng vội...Chờ ta, chờ ta..”

Nói, ánh mắt của hắn ẩm ướt đứng lên, lại lấy ra một chồng giấy vàng đốt lên, sau đó tiếp tục nói: “Tiểu Quan, Nhị Nha, Tiểu Bạch, lão cha..A có lỗi với, cha ngươi còn chưa có chết..”

Vạn Chiều vũ trụ, trong lồng giam, Diệp Thiên Mệnh còn tại tu luyện, bởi vì có Sở Thiên Nam đưa tặng toại tinh, bởi vậy, hắn hiện tại tốc độ tu hành vẫn là vô cùng nhanh.

Vẻn vẹn quá khứ mười năm, hắn hiện tại đã có thể làm được tại trong mười ngày tất cả thời gian tiết điểm xuất hiện.

Mười ngày!!

Chuyện này với hắn tới nói, là một cái cự đại tăng lên.

Nhưng bây giờ  vấn đề là hắn thiếu khuyết thực chiến, chỉ có thực chiến, mới có thể nghiệm chứng hắn hiện tại chân chính chiến lực.

Trừ cái đó ra, hắn bắt đầu ở nghiên cứu “Vô Gian Cảnh” cảnh giới này.

Đạt tới cảnh giới này, liền mang ý nghĩa có thể tránh thoát tuyến tính thời gian gông xiềng, đem tự thân thoát ly với thời gian bên ngoài, hơn nữa có thể điều khiển dòng thời gian.

Lại, tồn tại trạng thái siêu việt đơn nhất  dòng thời gian, có thể đồng thời tồn tại ở quá khứ, hiện tại, tương lai vô số khả năng đoạn ngắn bên trong, như cùng ở tại trên dòng thời gian bỏ ra chính mình vô số “cái bóng” nhưng bản thể lại ở vào siêu việt dòng thời gian động  “vô gian” điểm.

Cảnh giới này cùng hắn hiện tại tu hành  có dị khúc đồng công chi diệu, nhưng cái này Vô Gian Cảnh so với hắn hiện tại tu hành  hiển nhiên còn muốn lợi hại hơn một chút, bởi vì cảnh giới này, có thể cho chính mình bản thể triệt để thoát ly dòng thời gian.

Bản thể thoát ly dòng thời gian!

Đây là trước mắt hắn không làm được .

Không chỉ có như vậy, cảnh giới này còn có thể quan trắc, can thiệp, thậm chí là “cắt may” dòng thời gian, có thể đem đối thủ trục xuất đến vĩnh hằng  sát na, hoặc vô tận thời gian tuần hoàn, quá khứ tương lai, đều là chiến trường!!

Đã từng mục thần mâu  lộn ngược, kỳ thật, liền cùng loại loại cảnh giới này.

Hết thảy lộn ngược!

Một lần nữa quay lại dòng thời gian.

Bất quá, khi đó mục thần mâu hiển nhiên so cảnh giới này còn muốn càng mạnh, bởi vì nàng không chỉ có thể làm đến dạng này, còn có thể phủ định “chân thực” chính là trực tiếp phủ định ngươi tồn tại.

Mục thần mâu lúc trước thi triển thời điểm, thuộc về là mấy loại đại đạo cùng một chỗ, mà không phải đơn nhất  một loại đại đạo.

Diệp Thiên Mệnh như có điều suy nghĩ.

Hắn hiện tại đối với thời gian nhất đạo, nắm giữ càng ngày càng thuần thục, đặc biệt là có thể trong nháy mắt xuất hiện tại mười ngày trong vòng  tất cả thời gian tiết điểm. Thay lời khác tới nói, hắn có thể trong phút chốc tại trong mười ngày  tất cả thời gian tiết điểm đối với đối thủ thi triển Chúng Sinh Luật.

Nhưng cái này Vô Gian Cảnh, thế nhưng là có một cái đặc tính, đó chính là có thể bản thể thoát ly dòng thời gian, phân ly ở thời gian bên ngoài..

Thay lời khác tới nói, nếu là đối đầu cường giả loại này, vậy hắn cái này tại tất cả thời gian tiết điểm giết người, hiển nhiên không dùng, bởi vì người ta đều không tại thời gian bên trong .

Thời gian bên ngoài?

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, thời gian bên ngoài, đó là một cái gì đặc thù thế giới đâu?

Trừ cái đó ra, hắn cảm thấy, hắn Chúng Sinh Luật phía sau vài luật, nhất định phải tăng cường.

Đặc biệt là chúng sinh bình đẳng cảnh giới này, trực tiếp áp chế đối phương cảnh giới.

Còn có cộng minh..

Nếu như có thể để hắn cộng minh một vị Vô Gian Cảnh cường giả, như vậy, là hắn có thể đủ trong nháy mắt nắm giữ đối phương nắm giữ năng lực, tương đương với hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn trở thành “Vô Gian Cảnh”.

Đương nhiên, hắn hiện tại cộng minh, mục đích chủ yếu là vì tăng lên chính mình, mà không phải đơn thuần mượn nhờ người khác chiến lực.

Chính mình sở ngộ đến, mới thật sự là chính mình .

Vô Gian Cảnh!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa đang bị nhốt  Lâm Thiên, “ngươi tại Thần Thánh đế quốc bên trong là địa vị gì?”

Lâm Thiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, “ngươi hỏi cái này làm cái gì?”

Diệp Thiên Mệnh Đạo: “Ta muốn gặp mặt các ngươi vị kia Thần Thánh Võ Đế.”

Lâm Thiên hai mắt nhắm lại, “ngươi muốn gặp Võ Đế??”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, “có thể chứ?”

Lâm Thiên nghĩ nghĩ, sau đó nói: “Ngươi gặp Võ Đế làm cái gì?”

Diệp Thiên Mệnh Đạo: “Ngươi có thể hay không cùng các ngươi Võ Đế liên hệ??”

Lâm Thiên nói “có thể.”

Diệp Thiên Mệnh Đạo: “Thật ?”

Lâm Thiên nhìn hắn một cái, “hắn là cha ta, ngươi nói ta có thể hay không?”

Diệp Thiên Mệnh: “...”...