Chương 715: bị đánh đập qua! 

Chương 715: bị đánh đập qua! 

“Là cha ngươi?”

Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút chấn kinh, “Thần Thánh Võ Đế là cha ngươi?”

Lâm Thiên nhạt tiếng nói: “Nhìn không giống?”

Diệp Thiên Mệnh đánh giá một chút Lâm Thiên, sau đó nói: “Xác thực không quá giống.”

Lâm Thiên: “..”

Diệp Thiên Mệnh Đạo: “Lâm huynh, có thể giới thiệu ta biết một chút?”

Lâm Thiên nói “ngươi gặp cha ta làm cái gì?”

Diệp Thiên Mệnh nghiêm mặt nói: “Thực chiến.”

Thực chiến!

Lâm Thiên nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, “ngươi xác định?”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, ánh sáng ở chỗ này cảm ngộ, đóng cửa làm xe, đây thật ra là không được, hắn nhất định phải đi ra ngoài, mở mang kiến thức một chút thế giới này  một chút cường giả đỉnh cấp, nhìn xem mình cùng đối phương chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu, đồng thời cũng phải nhìn nhìn tự thân  thiếu hụt.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là..Hắn đến vì về sau việc cần phải làm trải tốt đường.

Từng bước một đi?

Không thể nào!

Tuyệt đối không thể nào!

Hắn nhất định phải đi một bước nhìn mười bước.

Bởi vì hắn biết, nếu như không làm như vậy, hắn sẽ rất thảm rất thảm.

Huyết lệ  kinh nghiệm a!

Nếu như có thể, hắn cũng nghĩ bình thường phát dục, từng bước một đến, nhưng hắn biết, không thể nào...

Lâm Thiên trầm giọng nói: “Ta nói cho ngươi, cha ta phi thường cường đại, trừ mấy vị kia không bị định nghĩa  cường giả bên ngoài, cơ hồ không có mấy người có thể là đối thủ của hắn. Ngươi cùng hắn đánh...Ý của ta là, hắn khả năng không có hứng thú đánh với ngươi.”

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Lâm Thiên, không nói lời nào.

Lâm Thiên nói “ta cũng không nhất định có thể thuyết phục hắn..”

Diệp Thiên Mệnh Đạo: “Ta nếu là ra ngoài, về sau nhất định cũng đem ngươi cứu ra ngoài.”

Lâm Thiên trầm mặc một lát sau, nói “đi.”

Nói, lòng bàn tay của hắn mở ra, một viên long văn ngọc bội bay đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, “ngươi cầm cái này cho ta cha nhìn, hắn liền hiểu. Nhưng ngươi được bản thân nghĩ biện pháp đi gặp hắn, hắn tại thần bí nhất lồng giam, cũng chính là phòng chữ Thiên lồng giam.”

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, sau đó thu hồi ngọc bội, quay đầu nhìn về phía trước mặt lồng giam, hắn phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Lồng giam kia trực tiếp bị hắn gọt đi sáu thành.

Sau đó, hắn cứ như vậy nghênh ngang đi ra ngoài.

Rãnh

Một bên Lâm Thiên lập tức cả kinh nói: “Ngươi...Ngươi có thể phá cấm chế này?”

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Lâm Thiên, “rất khó sao?”

Lâm Thiên: “???”

Diệp Thiên Mệnh cũng không quay đầu lại đi .

Lâm Thiên nhìn chính là một mặt mộng bức.

Diệp Thiên Mệnh cứ như vậy nghênh ngang hướng phía nơi xa đi đến, không có người cản hắn.

Diệp Thiên Mệnh rất rõ ràng, chỉ cần hắn không nghĩ chạy trốn, bức họa kia Vô Tận liền sẽ không ra tay với hắn .

Mảnh tinh vực này đều là lồng giam, theo cấp bậc sắp xếp, hắn cùng Lâm Thiên chỗ  lồng giam là phòng chữ Địa, mà vị kia Thần Thánh Võ Đế chỗ  lồng giam là chữ Thiên hào.

Lồng giam rất nhiều, có vài chục vạn, mà lại, mỗi một cái bị tù người  khí tức đều mạnh phi thường.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem những cái kia bị tù người, hiển nhiên, đây đều là Họa Vô Tẫn làm tới.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh đi tới ngày đó danh tiếng khu vực, đây là một mảnh đơn độc khu vực, mà hắn phát hiện, mảnh khu vực này lại có hai tòa lồng giam.

Khi hắn trải qua một tòa lồng giam lúc, hắn đột nhiên dừng bước, quay đầu nhìn về phía trong lồng giam, trong lồng giam là một tên thân mang nữ tử váy đen, nữ tử kia giờ phút này ngồi tại một tòa trước bàn trang điểm, chính vẽ lấy chính mình  lông mày.

Đột nhiên, nữ tử quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh. Đây là một tấm cực hạn mị hoặc  mặt.

Nhìn người một chút, cũng đủ để cho người trầm luân.

Diệp Thiên Mệnh cũng trong phút chốc ý thức hoảng hốt, nhưng hắn rất nhanh liền khôi phục bình thường, hắn bản năng muốn thu hồi ánh mắt, nhưng không biết nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên lại nhìn về phía nữ tử, đối mặt đối phương cặp mắt kia.

Tim của hắn tại rung động!

Nữ tử trước mắt không chỉ là tuyệt mỹ, mà lại, trong mắt phảng phất mang theo một loại tự nhiên  mị hoặc.

Diệp Thiên Mệnh cứ như vậy nhìn chằm chằm nữ tử  hai mắt, gắt gao trông coi tâm thần của mình.

Mà rất nhanh, ánh mắt của hắn cũng càng ngày càng bình tĩnh.

Cuối cùng, tại triệt để bình tĩnh sau, hắn thu hồi ánh mắt, quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Trong lồng giam, nữ tử kia khóe miệng có chút nhấc lên, tiếp tục vẽ lấy chính mình  lông mày.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh đi tới cái kia Thần Thánh Võ Đế  lồng giam.

Trong lồng giam đứng đấy một vị nam tử trung niên, nam tử trung niên kia khí vũ hiên ngang, tóc dài xõa vai, hai tay chắp sau lưng, chính nhìn xem trước mặt vách tường nhập thần.

Diệp Thiên Mệnh biết, trước mắt vị này chính là người trong truyền thuyết kia  Thần Thánh Võ Đế.

Diệp Thiên Mệnh ôm quyền, “vãn bối Diệp Thiên Mệnh xin ra mắt tiền bối.”

Nói, hắn đem cái kia Lâm Thiên cho hắn ngọc bội đem ra.

Thần Thánh Võ Đế quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, “Thiên Mệnh Nhân?”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, “ân.”

Thần Thánh Võ Đế đánh giá một chút Diệp Thiên Mệnh, cuối cùng ánh mắt rơi vào  trong tay hắn như vậy trên ngọc bội, “có việc?”

Diệp Thiên Mệnh Đạo: “Vãn bối muốn cùng tiền bối một trận chiến.”

Một trận chiến!

Thần Thánh Võ Đế ánh mắt lộ ra  một tia kinh ngạc, lập tức nở nụ cười, “đánh với ta một trận?”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, “chính là.”

Thần Thánh Võ Đế nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, “ngươi xác định?”

Diệp Thiên Mệnh Đạo: “Xác định...Bất quá, xin tiền bối không cần một quyền đấm chết ta.”

Hắn đương nhiên sẽ không bành trướng đến cho là mình có thể cùng người trước mắt này chống lại, nếu như đối phương thật  xuất toàn lực, khẳng định không phải hắn hiện tại có thể chống lại.

Hắn hiện tại chính là đơn thuần muốn nghiệm chứng một chút chiến lực của mình. Thần Thánh Võ Đế nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh một lát sau, đột nhiên, hắn cách không đối với Diệp Thiên Mệnh chính là một quyền.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, Diệp Thiên Mệnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tại trong một quyền này, hắn cảm nhận được vô cùng vô tận  vương đạo cùng bá đạo chi thế, cái kia kinh khủng vương đạo bá đạo chi thế trực tiếp đem hắn chỗ  mảnh thời không kia khu vực bao phủ, làm cho hắn trong nháy mắt ngạt thở!

Diệp Thiên Mệnh chưa bao giờ cảm nhận được qua cường đại như thế  vương đạo cùng bá đạo, trong một quyền này ẩn chứa  uy áp ép tới hắn muốn trực tiếp quỳ xuống đất thần phục.

Nhưng thoáng qua ——

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ Diệp Thiên Mệnh thể nội vang vọng, sau một khắc, trên người hắn cũng bỗng nhiên bạo phát ra một cỗ kinh khủng kiếm thế.

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Hắn lúc trước tận mắt nhìn đến Diệp Quan thi triển qua, một lần kia Diệp Quan thi triển ra Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử cùng đã từng là có chất  khác biệt .

Dũng khí!!!

Dù cho đối mặt kẻ địch cường đại đến đâu, cũng phải có quyết sinh tử chi dũng khí.

Mà hắn không chỉ có thi triển chính là Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử, trả thi triển ra Chúng Sinh Luật, không chỉ có như vậy, thân thể của hắn trả trở nên hư ảo..

Hắn không chỉ là tại lúc này thi triển Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử cùng chúng sinh luật, mà là tại trong mười ngày tất cả thời gian đoạn thi triển Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử cùng chúng sinh luật.

Đối mặt trước mắt vị này trong truyền thuyết  Thần Thánh Võ Đế, hắn tự nhiên là nhất định phải dốc hết toàn lực, người ta có tư cách đối với hắn đổ nước, nhưng hắn cũng không có tư cách đối với người ta đổ nước.

Hắn dốc hết toàn lực, mới là đối trước mắt vị tiền bối này  tôn trọng.

Mà tại Diệp Thiên Mệnh xuất kiếm  một sát na kia, Thần Thánh Võ Đế trong mắt lập tức hiện lên một tia kinh ngạc, hắn bốn bề  thời không đã trở nên quỷ dị, lấy thực lực của hắn, tự nhiên có thể cảm giác được, thiếu niên trước mắt này ngay tại vô số tiết điểm thời gian giết hắn!

Loại thời giờ này thủ đoạn, với hắn mà nói, tính không được cao minh, nhưng là...Kiếm kia bên trong ẩn chứa mặt khác lực lượng lại làm cho hắn cảnh giác.

Hắn tay trái bỗng nhiên nắm chặt.

Oanh

Trong lúc bất chợt, hắn trực tiếp phá toái tất cả thời gian trường hà, xuất hiện ở thời gian bên ngoài..Phanh!

Mà nơi xa, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bị một quyền này của hắn oanh đến  mấy chục vạn trượng bên ngoài, vừa mới dừng lại, hắn bốn bề  kiếm thế cùng không gian chính là đồng thời phá toái, hắn trực tiếp bị đánh vào một mảnh không biết  thời không trong vực sâu, lại trong chớp mắt liền bị mảnh thời không kia vực sâu thôn phệ, nhưng lúc này, một bàn tay đem hắn bắt đi ra.

Chính là Thần Thánh Võ Đế.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía mảnh thời không kia vực sâu, lòng còn sợ hãi, không thể không nói, lực lượng này thật sự là quá kinh khủng, vừa mới trong nháy mắt đó, nếu như không phải đối phương thu tay lại, hắn hiện tại đã không có.

Hắn quay người nhìn về phía nơi xa trong lồng giam  Thần Thánh Võ Đế, “Tạ tiền bối.”

Hắn biết, người trước mắt này vừa mới một quyền kia kỳ thật đã là hạ thủ lưu tình, cũng không biết lưu lại nhiều

Nhìn trước mắt  Thần Thánh Võ Đế, hắn có chút bất đắc dĩ, bởi vì hắn vừa rồi những thủ đoạn kia cũng không đối trước mắt người này tạo thành bất cứ uy hiếp gì, đối phương trực tiếp một cái nhảy ra dòng thời gian, lại tránh được hắn tất cả công kích..Đương nhiên, cũng có thể lý giải, nếu như hắn hiện tại liền đem đối phương cho xử lý..Vậy cũng quá vô nghĩa .

Thần Thánh Võ Đế nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, “ngươi trong một kiếm kia, ẩn chứa một loại lực lượng đặc thù, đó là lực lượng gì?”

Diệp Thiên Mệnh Đạo: “Chúng Sinh Luật.”

Thần Thánh Võ Đế nói “cái này luật không sai.”

Diệp Thiên Mệnh Đạo: “Tiền bối mới là trực tiếp nhảy ra thời gian bên ngoài?”

Thần Thánh Võ Đế gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh Đạo: “Muốn thế nào mới có thể nhảy ra thời gian bên ngoài đâu? Hoặc là nói, thời gian bên ngoài là một cái gì thời không đâu?”

Thần Thánh Võ Đế nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, “thời gian bên ngoài  thời không, chính là Hư Vô Chân Không Giới, đó là độc lập với tất cả thời gian bên ngoài  một cái thời không thế giới.”

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: “Hư Vô Chân Không Giới..”

Thần Thánh Võ Đế nói “ngươi vừa rồi  thủ đoạn, Vô Gian Cảnh phía dưới, nếu không có sớm phòng bị, ngươi có thể một kiếm miểu sát đối thủ.”

Nhiều thời gian như vậy tiết điểm  “Diệp Thiên Mệnh” thi triển Chúng Sinh Luật, đây thật ra là có chút nghịch thiên.

Diệp Thiên Mệnh Đạo: “Tiền bối có thể chỉ điểm một hai?”

Hắn biết, hắn hiện tại khẳng định còn có có nhiều vấn đề, nhưng những vấn đề này, lấy thực lực của hắn bây giờ cùng tầm mắt khả năng căn bản nhìn không ra, nhưng người trước mắt này khác biệt.

Thần Thánh Võ Đế nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, “ngươi cùng ta nhi tử quan hệ thế nào?”

Diệp Thiên Mệnh nói: “Thực không dám giấu giếm, ta cùng Lâm huynh mới quen không bao lâu, nếu nói giao tình, kỳ thật cũng không sâu..”

Thần Thánh Võ Đế cười nói: “Ngươi ngược lại là thành thật.”

Nói, hắn dừng một chút, lại nói “ngươi thủ đoạn này có chút đặc thù, vấn đề lớn nhất có hai cái, thứ nhất, chỉ có thể đối với Vô Gian Cảnh phía dưới, đạt tới Vô Gian Cảnh người, không chỉ có thể hoàn mỹ tránh thoát ngươi thủ đoạn này, còn có thể phản trấn áp thời gian của ngươi tuyến; Thứ hai, ngươi cái kia Chúng Sinh Luật tuy mạnh, nhưng lực sát thương chỉ có sáu thành, không đủ để chân chính trí mạng! Mặc dù ngươi có thể tại khác biệt tiết điểm thời gian đồng thời xuất kiếm, đem cái này luật  tổn thương tối đại hóa, nhưng đối mặt có chút cường giả, bọn hắn dù cho chỉ còn một sợi thần niệm, cũng có thể một lần nữa nghịch chuyển!!”

Sáu thành!

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc, hắn biết, có đôi khi một khi giết không chết đối phương, vậy liền gặp phải đối phương điên cuồng phản công...

Thần Thánh Võ Đế tiếp tục nói: “Công pháp của ngươi cùng ngươi những thủ đoạn này, nhìn như đã hợp nhất, nhưng thực tế hay là lệch hỗn tạp, còn chưa đủ thuần túy, không đủ cực hạn...Đây cũng là ngươi khuyết thiếu thực chiến duyên cớ, ngươi cần tàn khốc thực chiến, tại loại này sinh cùng tử  biên giới bên trong không ngừng ép mình  cực hạn..”

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Thần Thánh Võ Đế, “tiền bối, vũ trụ này chỗ nào nguy hiểm nhất?”

Thần Thánh Võ Đế nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, “tạo phản nguy hiểm nhất.”

Qua

Diệp Thiên Mệnh không chút do dự, “đổi một cái..Cái này ta không chơi.”

Thần Thánh Võ Đế nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, “vì cái gì?”

Diệp Thiên Mệnh nghĩ nghĩ, sau đó nói: “Thế đạo mặc dù có chút bất công, nhưng kỳ thật cũng vẫn được, chúng ta không có khả năng bởi vì một chút xíu xã hội không công bằng cùng một chút loạn tượng, liền phủ định toàn bộ thế giới, chúng ta hẳn là muốn lý trí một chút, hẳn là học được ái quốc, yêu thế giới này, ta..”

Thần Thánh Võ Đế đột nhiên nói: “Ngươi bị đánh đập qua!”

Diệp Thiên Mệnh: “...”.