Chương 716:: Duy ngã độc tôn!

Chương 716:: Duy ngã độc tôn!

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt đen lại, tiền bối này nói chuyện sao có thể ngay thẳng như vậy đâu?

Thần Thánh Võ Đế cười nói: "Ngươi không phải muốn nguy hiểm không? Tạo phản liền nguy hiểm nhất, làm sao. . . Không dám?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, thật tốt tu luyện, tốt cuộc sống thoải mái, cần gì phải tạo phản đâu? Đây không phải không có việc gì tìm cho mình sự tình sao?"

Thần Thánh Võ Đế cười nói: "Ngươi biết vì sao không bị định nghĩa cảnh ít như vậy sao? Bởi vì mấy vị kia không bị định nghĩa cảnh cường giả một mực khống chế truyền thuyết kia bên trong 'Mệnh số ' không cho người phía dưới thu hoạch được, bởi vậy, bọn hắn có khả năng càng ngày càng mạnh, mà người phía dưới, vĩnh viễn cũng không cách nào đi đến không bị định nghĩa."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Thần Thánh Võ Đế, "Tiền bối, nếu như ngươi đi đến không bị định nghĩa, ngươi có thể hay không cũng làm như vậy đâu?"

Thần thánh vô địch cười ha ha một tiếng, "Đại khái suất cũng biết."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Bất luận cái gì thời đại đều là như vậy. . . Chúng ta vẫn là tới thảo luận một chút phương diện tu luyện đi! Trật tự cũng tốt, bất công cũng được, đề tài này quá nặng nề, còn là tu luyện đơn giản."

Thần thánh vô địch đánh giá Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Xem ra, ngươi bị đánh đập không nhẹ a!"

Diệp Thiên Mệnh không có trả lời, hắn hiện tại đương nhiên sẽ không cùng đã từng một dạng trẻ con miệng còn hôi sữa, động một chút lại muốn tạo phản, cách mạng.

Thứ nhất, hắn không có thực lực này.

Thứ hai, bất kỳ một cái nào vũ trụ đều có quy luật của mình, loại quy luật này kỳ thật liền là đại thế, là nhân tính.

Tại không có thực lực tuyệt đối thời điểm, đi đàm luận cải biến loại quy luật này, đại thế.

Không thực tế.

Sẽ chỉ chịu độc nhất đánh.

Bởi vậy, đối trước mắt hắn mà nói, việc cấp bách là trước tăng cao thực lực.

Đến mức cái này thói đời bất công cái gì, đó không phải là hắn hiện tại có thể cải biến.

Mà lại, hiện tại đi thử cầu khiêu khích tam đại thế lực cùng mấy vị kia không bị định nghĩa cảnh cường giả, đối phía dưới những cái kia chúng sinh mà nói, kỳ thật liền là một cái tai họa thật lớn.

Cái khác hai cái thế lực thực lực hắn không rõ ràng, nhưng Họa Vô Tẫn thực lực hắn là phi thường rõ ràng.

Thần Thánh Võ Đế cũng không có tiếp tục cái đề tài này, mà chỉ nói: "Hữu dụng nhất thực chiến tu luyện, cái kia chính là chân thật chiến đấu, chân thực chiến đấu, ma luyện không chỉ là ngươi ý thức chiến đấu, còn có tâm cảnh của ngươi. Cho nên, ngươi phải đi những cái kia chân chính địa phương nguy hiểm."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Đã hiểu."

Rõ ràng, an bài tốt chiến đấu, đối với hắn mà nói, vậy căn bản không phải sinh tử ma luyện, mà là cho ăn cơm ăn.

Đương nhiên, này loại cũng là có tác dụng.

Nhưng rõ ràng tác dụng không có loại kia 'Chân thực' chiến đấu có ích.

An bài tốt chiến đấu, sẽ không cần ngươi mệnh, nhưng chân thực chiến đấu lại sẽ, ngươi căn bản thua không nổi.

Hai loại khác biệt ma luyện, hiệu quả tự nhiên sẽ hoàn toàn khác biệt.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Thần Thánh Võ Đế, "Vãn bối có thể hướng tiền bối lấy cái yêu cầu quá đáng?"

Cơ hội đến dựa vào chính mình tranh thủ.

Thần Thánh Võ Đế nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Nói."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta còn có hết thảy, này luật có thể cộng minh người khác, tại cộng minh trong lúc đó, có thể cùng đối phương cùng hưởng cảnh giới. . . . Vãn bối nghĩ cộng minh một thoáng tiền bối."

Thần Thánh Võ Đế nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh thì lẳng lặng chờ lấy.

Có thể thành, tự nhiên là cực tốt.

Không thể thành, cũng không có quan hệ.

Thần Thánh Võ Đế đột nhiên nói: "Ta chỉ có một đứa con trai, hắn tu hành thiên phú không được, đầu óc cũng không quá đủ."

Diệp Thiên Mệnh liền nói ngay: "Vãn bối nếu có thể thoát khốn, nhất định đem hết toàn lực cứu Lâm huynh thoát khốn."

Thần Thánh Võ Đế nhẹ gật đầu, "Được."

Diệp Thiên Mệnh trong lòng vui vẻ, hắn trực tiếp thi triển Chúng Sinh Luật chi cộng minh.

Mà rất nhanh, Thần Thánh Võ Đế cũng cảm giác được có một cỗ lực lượng thần bí cùng hắn thành lập nên liên hệ, đối với này Chúng Sinh Luật cộng minh, hắn có phần có chút hiếu kỳ.

Không có cự tuyệt.

Oanh

Trong nháy mắt, cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh khí tức trong chốc lát điên cuồng tăng vọt, tại quanh người hắn, cũng nổi lên một loại cực kỳ bá đạo Vương Đạo chi thế.

Thần thánh đế quốc!

Trước mắt vị này Thần Thánh Võ Đế tu không phải trật tự chi đạo, mà là bá đạo cùng Vương Đạo.

Cảm thụ được Thần Thánh Võ Đế cái kia cổ bá đạo cùng Vương Đạo, Diệp Thiên Mệnh thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên, này loại bá đạo cùng Vương Đạo chi thế không thể nghi ngờ là cực kỳ khủng bố, nhưng không phải cái gì đều có thể tu, nhất định phải có một khỏa bá đạo chi tâm.

Chính là muốn làm ngươi!

Duy ngã độc tôn!

Mà lại, loại kia thế còn cần bồi dưỡng, đã từng Thần Thánh Võ Đế thân là một cái vũ trụ đế quốc chi chủ  có thể nói, đế quốc của hắn không giây phút nào đều tại bồi dưỡng hắn thế.

Đương nhiên, đây là muốn nhìn tu luyện người bản thân.

Này loại Vương Đạo cùng bá đạo chi thế, rõ ràng không thích hợp hắn Diệp Thiên Mệnh.

Ngày ngày bị đánh đập người, bá đạo cọng lông.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có đi truy đến cùng này Vương Đạo cùng bá đạo chi thế, hắn bắt đầu cảm thụ Thần Thánh Võ Đế cảnh giới.

Thần Thánh Võ Đế cảnh giới là chân chính nửa bước không bị định nghĩa, cách trong thiên địa này chí cường giả chỉ kém nửa bước.

Diệp Thiên Mệnh trước tiên khóa chặt này Vô Gian cảnh.

Không có cách, này loại cộng minh hắn vô pháp kéo dài quá lâu quá lâu, cộng minh người càng mạnh, hắn cộng minh thời gian liền càng ngắn.

Tiêu hao quá lớn quá lớn.

Mà lại, cộng minh về sau, cùng đối phương cùng hưởng Thần Hồn cảnh giới, chuyện này với hắn chính mình nguyên bản thần hồn còn có thân thể là sẽ tạo thành vô cùng nghiêm trọng gánh vác.

Thay lời khác tới nói, hắn hiện tại cộng minh kỳ thật thì tương đương với ba giây chân nam nhân.

Trong vòng ba giây, ta vô địch!

Ba giây về sau, lập tức mềm!

Vô Gian cảnh.

Tại cùng này Thần Thánh Võ Đế cùng hưởng cảnh giới về sau, hắn lập tức hiểu Vô Gian cảnh cảnh giới này đặc tính, cùng với đối thời gian chi đạo chưởng khống.

Diệp Thiên Mệnh phất tay áo vung lên, trong nháy mắt, hắn chỗ thời không liền trực tiếp biến đến mờ đi, ngay sau đó, hắn trốn vào một cái thế giới hoàn toàn mới.

Hư vô chân không giới.

Độc lập với tất cả thời gian đường bên ngoài.

Theo hắn nơi này nhìn lại, tất cả tuyến thời gian tựa như là tại vẽ lên, còn hắn thì tại Họa Ngoại.

Hoàn toàn nghiền ép!

Cảm nhận được một màn này, Diệp Thiên Mệnh thần sắc biến đến ngưng trọng lên, bởi vì hắn ý thức được, cảnh giới này cùng phía dưới cảnh giới, hoàn toàn liền là một cái là trời, một cái là đất.

Khiêu chiến vượt cấp?

Có thể!

Nhưng vô cùng khó khăn.

Này đã không đơn thuần là cảnh giới phương diện vấn đề, mà tương đương với hàng chiều đả kích.

Mà chân chính nửa bước không bị định nghĩa, cái kia khoa trương hơn.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh hiện tại cũng không có đi cảm thụ cảnh giới này.

Tham thì thâm, đạo lý này hắn là hiểu rõ.

Hắn hiện tại liền là đơn thuần cảm thụ 'Vô gian' cảnh giới này, trừ cái đó ra, Thần Thánh Võ Đế đã từng tu luyện qua công pháp, hắn cũng tại cảm thụ, từng cái ghi lại.

Sau đó tiến hành thôn phệ!

Kỳ thật, hắn hiện tại cộng minh liền có chút cùng loại phục chế.

Phục chế!

Trước kia hắn không có đem này cộng minh phát huy tốt, chỉ là đơn thuần dùng tới đánh nhau, nhưng bây giờ, hắn phải sâu đào chính mình đã từng hết thảy sở học.

Đến mức có tính không đi đường tắt. . . .

Với hắn mà nói, tự nhiên không tính.

Chúng sinh cộng minh này hết thảy, vậy nhưng là chính hắn sáng tạo.

Mà lại, hiện tại cũng đã gần mẹ hắn chết rồi, còn cân nhắc những vấn đề này?

Không tiếc bất cứ giá nào tăng cao thực lực.

Đến mức căn cơ vững chắc vấn đề, như hắn suy nghĩ, đằng sau từ từ sẽ đến.

Mà một bên, cái kia Thần Thánh Võ Đế thì tò mò nhìn Diệp Thiên Mệnh, bởi vì hắn đồng ý cùng Diệp Thiên Mệnh cùng hưởng, bởi vậy, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng Diệp Thiên Mệnh giờ phút này đang làm cái gì.

Hắn cũng không có cự tuyệt.

Với hắn mà nói, như là đã lựa chọn hỗ trợ, vậy dĩ nhiên là sẽ giúp đến cùng.

Chẳng qua là khiến cho hắn có chút khiếp sợ là, hắn không nghĩ tới người thiếu niên trước mắt này lại có thể như thế tu hành, dùng ánh mắt của hắn đến xem, có lợi có hại.

Đương nhiên, vẫn là lợi càng nhiều.

Mà một bên khác toà kia Thiên tự hào lồng giam bên trong, cái kia mệnh trước đó hoạ mi nữ tử giờ phút này cũng đang ngó chừng Diệp Thiên Mệnh xem.

Nàng cười không ngớt, vô cùng vũ mị.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh trên người khí tức bắt đầu cấp tốc yếu bớt.

Chỉ chốc lát, Diệp Thiên Mệnh cảnh giới liền khôi phục như thường.

Nhưng giờ phút này hắn sắc mặt tái nhợt, vô cùng suy yếu.

Cái này là di chứng.

Thần Thánh Võ Đế nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi cái kia Chúng Sinh Luật, rất là không tầm thường, nhưng này cộng minh chi đạo, nếu là quốc gia ỷ lại loại phương thức này tu hành, đối ngươi về sau tới nói, cũng không là một chuyện tốt. Bởi vì ngươi cộng minh đến, là người khác cảm ngộ đến, là của người khác nói. . . Ngươi muốn rõ ràng, cho dù là cùng một cảnh giới, nhưng tất cả mọi người đạo lý lớn niệm khác biệt, cái kia cũng là có khác nhau rất lớn."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta minh bạch tiền bối ý tứ, ta chủ yếu là học tập cùng tham khảo, ta sẽ không thật hoàn toàn trước khi đi bối con đường."

Thần Thánh Võ Đế nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa toà kia Thiên tự hào Lao Lung, có chút hiếu kỳ nói: "Tiền bối, vị kia là?"

Thần Thánh Võ Đế nói: "Không biết, ngươi cũng tốt nhất đừng nhận biết."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vì sao?"

Thần Thánh Võ Đế nói: "Trong thiên địa này khí vận, có tốt, cũng có hỏng, trên người nàng liền có một loại vô cùng không tốt khí vận, gọi 'Kiếp Ách Chi Vận' . Thân có này khí vận người, một thân nương theo lấy vận rủi, cùng với nàng có quan hệ, cơ bản đều không sống nổi."

Kiếp Ách Chi Vận!

Diệp Thiên Mệnh thần sắc ngưng trọng, đây chính là bài danh thứ ba khí vận.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Thiên Mệnh đối Thần Thánh Võ Đế làm một lễ thật sâu, sau đó nói: "Cảm tạ tiền bối hôm nay biếu tặng cùng chỉ bảo."

Có thể nói, người trước mắt hôm nay đối với hắn trợ giúp  có thể khiến cho hắn ít đi rất rất nhiều đường quanh co.

Mà lại, cộng minh về sau, hắn đối với mình phương diện tu luyện có nhiều vấn đề rộng mở trong sáng, đồng thời có càng nhiều ý nghĩ.

Thần Thánh Võ Đế không nói gì thêm, chẳng qua là nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh lần nữa đi một cái lễ, đang muốn ly khai, Thần Thánh Võ Đế đột nhiên nói: "Mặc kệ là tiền sử văn minh vẫn là Thần Đường, đều không thể dễ tin."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vãn bối hiểu rõ."

Thần Thánh Võ Đế nở nụ cười.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối có lời gì để cho ta mang cho Lâm huynh sao?"

Thần Thánh Võ Đế nhìn xem hắn, "Sống sót liền có thể."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Thần Thánh Võ Đế nhìn xem Diệp Thiên Mệnh bóng lưng rời đi, nói khẽ: "Thiên Mệnh Nhân. . ."

Diệp Thiên Mệnh tại lúc trở về, lại trải qua nữ tử kia lồng giam, nữ tử nhìn xem hắn, trên mặt mang theo nụ cười.

Diệp Thiên Mệnh không có suy nghĩ nhiều, thu hồi tầm mắt, hướng phía nơi xa đi đến.

Mà lúc này, nữ tử kia đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía nữ tử, nữ tử cười nói: "Tâm sự?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, quay người rời đi.

Nữ tử đột nhiên nói: "Có người phong ấn ngươi Thiên Mệnh khí vận, ngươi trên người bây giờ, tất cả đều là loại kia vận rủi. . ."

Diệp Thiên Mệnh dừng bước.

. . . ..