Chương 717:: Nhà ngươi ở đâu? Chỉ cái hướng đi!

Chương 717:: Nhà ngươi ở đâu? Chỉ cái hướng đi!

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía nữ tử, "Phong ấn ta Thiên Mệnh khí vận?"

Nữ tử cười nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không biết."

Nữ tử nói: "Dưới tình huống bình thường, ngươi có Thiên Mệnh khí vận gia trì, hẳn là một đường vô địch quét ngang, nhưng vấn đề là, có người phong ấn ngươi Thiên Mệnh khí vận, hiện ở trên thân thể ngươi, tất cả đều là vận rủi, ta khí vận liền là Kiếp Ách khí vận, bởi vậy, đối với trên người ngươi vận rủi, cảm thụ rất rõ ràng."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Khó trách ta thảm như vậy."

Nữ tử nói: "Ngươi thảm, là có người tận lực cách làm."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Đều không trọng yếu."

Nữ tử nói: "Chẳng lẽ ngươi liền không muốn chuyển vận?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cô nương, ngươi nhìn ta hiện tại đã thảm như vậy, ngươi cần gì phải tới tiếp tục hố ta đâu?"

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Tại Thập Tam vĩ độ lúc, lão sư Mục Thần Thương dạy hắn qua một cái đạo lý.

Thực lực không đủ, đừng loạn đi đáp nhân quả.

Không có vô duyên vô cớ tốt, nữ nhân này tới tìm hắn, mặc kệ là bởi vì cái gì sự tình, đối với hắn hiện tại tới nói, tăng cao thực lực mới là chủ yếu nhất.

Thực lực!

Không thể lại đi làm những cái kia loè loẹt.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh quả quyết liền đi, nữ tử kia lập tức ngơ ngẩn, lập tức nở nụ cười, "Có ý tứ. . . ."

. . .

Diệp Thiên Mệnh về tới chính mình lồng giam bên trong, dĩ nhiên, đã không tính là lồng giam, chỉ cần hắn không trốn, cái kia Họa Vô Tẫn giống như cũng không hạn chế hắn.

Đương nhiên, hắn cũng trốn không thoát.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh trở về, cái kia Lâm Thiên vội vàng nói: "Cha ta thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối mọi chuyện đều tốt."

Lâm Thiên khẽ gật đầu, "Vậy thì tốt rồi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối để cho ta muốn nói với ngươi, sống sót thuận tiện."

Sống sót thuận tiện.

Lâm Thiên đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức thần sắc ảm đạm.

Diệp Thiên Mệnh không nói thêm gì, hắn ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện.

Yên lặng một cái chớp mắt.

Oanh

Đột nhiên, hắn trực tiếp rời đi mình nguyên lai là tuyến thời gian. . . Tiến nhập truyền thuyết kia bên trong hư vô chân không giới.

Nhìn thấy một màn này, Lâm Thiên lập tức kinh hãi, "Ngọa tào? Vô Gian cảnh?"

Nhưng vừa dứt lời...

Ầm ầm!

Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh như gặp phải cự chùy mãnh kích, cả người bỗng nhiên run lên, sau đó rơi xuống hồi trở lại tù lung không gian bên trong.

Phốc

Một đạo tinh huyết từ trong miệng hắn bắn ra.

Lâm Thiên: "? ? ?"

Diệp Thiên Mệnh lần này thương rất nặng, vô cùng nặng, trên thân xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn, máu tươi trong khoảnh khắc liền nhuộm đỏ mặt đất.

Mà lại, khí tức của hắn cấp tốc suy yếu.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng lấy ra Sở Thiên Nam tặng đưa cho hắn đan dược uống vào, đan dược vào cơ thể, hắn lúc này mới cảm giác tốt quá nhiều.

Thân thể của hắn bắt đầu từng chút từng chút chữa trị.

Không chỉ thân thể, thần hồn của hắn cũng đang nhanh chóng chữa trị.

Vừa mới sở dĩ nghiêm trọng như vậy, là bởi vì bị thương không chỉ là thân thể, còn có thần hồn.

Cũng may có này Sở Thiên Nam đưa tặng đan dược.

Nhân tình này thiếu đến lớn a!

Diệp Thiên Mệnh nằm trên mặt đất, cười khổ.

Hắn hiện tại mới phát hiện, cộng minh thời điểm, hắn có khả năng không trở ngại chút nào tiến vào cái kia hư vô chân không giới, cũng chính là thoát ly tuyến thời gian.

Nhưng không có cộng minh lúc, hắn mới phát hiện, hắn thật chính là nắm sự tình nghĩ đến quá đơn giản.

Nguyên nhân chủ yếu là hắn hiện tại thân thể cùng thần hồn căn bản không đủ để tiếp nhận cái kia hư vô chân không giới, tại hư vô chân không giới bên trong, có một loại thần bí pháp tắc lực lượng, loại kia pháp tắc lực lượng tương đương với một cái loại bỏ khí, chỉ có thân thể cùng thần hồn đủ mạnh, mới có thể đủ tiến vào bên trong.

Mà hắn hiện tại thân thể cùng thần hồn rõ ràng không đủ.

Thế nhưng. . .

Hắn phát hiện, tại hư vô chân không giới bên trong, kỳ thật cũng là có thời gian tiết điểm, nhưng đó là một loại khác thời gian.

Bởi vậy, dù cho hư vô chân không giới, cũng không tính là chân chính thoát ly thời gian.

Thay lời khác tới nói, chỉ cần không phải đi đến chân chính không bị định nghĩa, vậy liền vĩnh viễn muốn bị định nghĩa, bị thời gian định nghĩa, bị quy tắc định nghĩa, bị Đại Đạo định nghĩa. . .

Tại hư vô chân không giới bên trong, là một loại càng cao thời gian, mà loại thời giờ này đường, cũng có thời gian tiết điểm.

Mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng Diệp Thiên Mệnh lại là hưng phấn.

Bởi vì hắn đã vừa mới tiến nhập cái kia hư vô chân không giới, mặc dù không có có thể thừa nhận được ở bên trong pháp tắc lực lượng, nhưng hắn hiện tại có thể tiến vào.

Chỉ cần đem thân thể cùng thần hồn mài giũa một chút, cái kia vấn đề không khó.

Mà muốn tăng lên thân thể cùng thần hồn, đối với hắn hiện tại tới nói, cũng không tính rất khó, bởi vì hắn vừa mới cộng minh Thần Thánh Võ Đế lúc, đối phương đã từng tu luyện công pháp, hắn đều rõ như lòng bàn tay.

Hắn không có đi học những cái kia công pháp, mà là trực tiếp thôn phệ!

Đem hết thảy công pháp đều thôn phệ, sau đó dung nhập chính mình Thiên Mệnh quyết, hắn muốn đem chính mình Thiên Mệnh quyết chế tạo thành một bộ công pháp tu hành tổng cương.

Vì tiết tiết kiệm thời gian, Diệp Thiên Mệnh tiến nhập chính mình sáng tạo đặc thù thời không tu hành.

Một ngày này.

Vạn chiều vũ trụ đột nhiên tuyên bố, ba ngày sau lần nữa đấu giá Thiên Mệnh Nhân.

Lần nữa đấu giá!

Tin tức này vừa ra, Vũ Trụ Giác Đấu Trường vé vào cửa lập tức bị quét sạch sành sanh.

Lần này, đại gia muốn nhìn, cái này thiên mệnh người đến cùng sẽ bị người nào đập đi.

Ba ngày thời gian chớp mắt liền qua.

Một ngày này, các đại thế lực người sớm liền đi tới giác đấu trường, chỉ chốc lát, giác đấu trường liền ngồi đầy người.

Ghế khách quý nơi đó, vẫn như cũ là Thần Khâu cùng cái kia áo bào đen nữ tử Mạc Kim Triêu.

Nhưng hôm nay nhiều một cái người thần bí, thần bí nhân kia toàn thân đều bao phủ tại dưới hắc bào, người ngoài căn bản không nhìn thấy bản tôn.

Thần Khâu cùng Mạc Kim Triêu đều là nhìn về phía thần bí nhân kia, bọn hắn chau mày.

Lúc này, Sở Thiên Nam cũng xuất hiện ở trong sân.

Sở Thiên Nam nhìn thoáng qua thần bí nhân kia, có phần có chút hiếu kỳ.

Lồng giam bên trong.

Đang tu luyện Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở hai mắt ra, bởi vì hắn lồng giam mở ra.

Diệp Thiên Mệnh theo chính mình cái kia đặc thù thời không bên trong đi ra, hắn hướng phía bên ngoài đi đến, bên ngoài, trước đó tên kia chủ trì mỹ phụ đang đợi hắn.

Nhìn thấy hắn ra tới, mỹ phụ cười nói: "Diệp công tử, lại phải thỉnh cầu ngài đi một chuyến."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Không có việc gì."

Mỹ phụ cười nói: "Diệp công tử, đi theo ta."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay người nhìn về phía cách đó không xa Lâm Thiên, "Cô nương, vị này Lâm công tử cần bao nhiêu giá cả mới có thể chuộc thân?"

Mỹ phụ nhìn thoáng qua Lâm Thiên, "Hắn nha, một ngàn vạn miếng Toại Tinh liền có thể đi, nhưng không có người mua, bởi vì đều cho rằng không đáng."

Lâm Thiên: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Hắn đi theo mỹ phục hướng phía cái kia giác đấu trường đi đến.

Mỹ phụ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp công tử, ngươi thoạt nhìn rất bình tĩnh, cùng cái khác những cái kia bị bán đấu giá người, hết sức không giống nhau."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngược lại ta cũng không phản kháng được, không phải sao?"

Mỹ phụ cười duyên nói: "Điều này cũng đúng . Bất quá, họa chủ đối với ngươi giống như cũng không thế nào quản  mặc cho ngươi khắp nơi đi dạo."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Các ngươi họa chủ hết sức thiếu tiền?"

Mỹ phụ nói: "Dĩ nhiên thiếu, không chỉ chúng ta, ai cũng thiếu. Tu hành cũng tốt, vẫn là khuếch trương thế lực lớn, cần đều là tiền. Không có tiền, dù cho ngươi lại có thiên phú, ngươi cũng rất khó. . . Dĩ nhiên, ngoại trừ cực kì cá biệt một chút biến thái bên ngoài."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu.

Đại đa số người tu hành, là cần tài nguyên, cần tiến hành theo chất lượng.

Nhưng cũng có chút người. . . Không phải.

Tỉ như Mục Thần Thương.

Đây thật là biến thái, chân chính thiên phú hình!

Xem xét liền sẽ.

Một hồi liền vô địch.

Không thể không thừa nhận, có đôi khi, người với người là không giống nhau, có vài người liền là yêu nghiệt không nói bất kỳ đạo lý gì.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Lão sư!

Mục Thần Thương!

Không còn có người sẽ cầm roi rút hắn. . . .

Chỉ chốc lát, hắn đi theo mỹ phục đi tới giác đấu trường.

Như lúc trước đồng dạng, hôm nay đích giác đấu tràng vẫn như cũ là người đông nghìn nghịt.

Hắn một mới xuất hiện, cũng cảm giác được tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào trên người hắn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia khách quý đài, ánh mắt của hắn đầu tiên là rơi vào cái kia Sở Thiên Nam trên thân, Sở Thiên Nam đối hắn cười cười.

Diệp Thiên Mệnh cũng là mỉm cười.

Trước mắt vị này Sở huynh nhân tình rất lớn, về sau phải nghĩ biện pháp còn a!

Rất nhanh, ánh mắt của hắn lại rơi vào thần bí nhân kia trên thân, nhìn xem thần bí nhân kia, hắn lông mày thật sâu nhíu lại.

Nhiều một cái người thần bí. . .

Không phải là cái kia Họa Vô Tẫn thấy Thần Đường cùng tiền sử văn minh không liều mạng, cho nên an bài một cái ra tới đổ thêm dầu vào lửa?

"Chư vị!"

Đúng lúc này, người chủ trì kia mỹ phụ đột nhiên nở nụ cười, "Bởi vì lần trước an bài không thích đáng, bởi vậy, Thiên Mệnh Nhân lưu phái, chúng ta vạn chiều vũ trụ cảm giác sâu sắc thật có lỗi, hôm nay. . . Họa chủ đã bàn giao, hôm nay nếu là lại lưu đấu giá, vậy liền đem vĩnh viễn không bao giờ lại đấu giá Thiên Mệnh Nhân."

Nói xong, hắn nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, "Như trước đó một dạng, vẫn là một trăm triệu Toại Tinh, người trả giá cao được. Mỗi lần tăng giá, không được thấp hơn ba ngàn vạn miếng Toại Tinh."

"130 triệu!"

Mỹ phụ thanh âm vừa dứt dưới, khách quý đài bên trên người thần bí lại đột nhiên mở miệng.

130 triệu!

Lời vừa nói ra, cái kia Thần Khâu cùng Mạc Kim Triêu lúc này liền nhìn về phía người thần bí.

Thế mà thật dám đập!

Hai người sắc mặt trầm xuống.

Đây là không có đem hai nhà bọn họ thế lực để vào mắt a!

Thần Khâu nhìn chằm chằm người thần bí, "Các hạ là?"

Người thần bí nói: "Không cần nghĩ nhiều như vậy, cái này thiên mệnh người ta tình thế bắt buộc, không quản các ngươi hai nhà ra bao nhiêu, ta đều vĩnh viễn thêm gấp đôi!"

Lời vừa nói ra, Thần Khâu vẻ mặt lập tức liền biến, lúc này đứng dậy, hắn nhìn chằm chằm người thần bí, "Các hạ như thế cuồng sao?"

Cuồng

Người thần bí quay đầu nhìn về phía Thần Khâu, "Ta cho ngươi biết cái gì gọi là cuồng, tam kiếm phía dưới ta vô địch, Tam Kiếm phía trên, ta một đổi một! ! Đây mới gọi là cuồng, biết không?"

Nghe được người thần bí, chung quanh mấy người đều là hơi nghi hoặc một chút, Tam Kiếm? Thứ đồ gì?

Càng khiếp sợ hơn là, cái tên này lại dám như thế đối này Thần Khâu nói chuyện?

Này Thần Khâu có thể nhịn?

Đánh lên đến!

Đánh lên đến!

Rất nhiều người hưng phấn không được, chuẩn bị xem kịch. . .

Nhưng vào lúc này, cái kia Thần Khâu đột nhiên nở nụ cười, hắn ôm quyền, "Tiền bối nói rất đúng, mới vừa vãn bối có nhiều đắc tội chỗ, mong rằng tiền bối thông cảm nhiều hơn."

Nói xong, hắn trực tiếp ngồi xuống.

Không đánh?

Tất cả mọi người đều là ngơ ngẩn.

Chuyện gì xảy ra?

Thần Khâu sau khi ngồi xuống, thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên. . .

Đối phương nếu dám đối với hắn như vậy nói chuyện, vậy liền chứng minh đối phương căn bản không sợ hắn.

Mà không sợ hắn Thần Đường, liền mang ý nghĩa. . .

Tóm lại, bây giờ không có tất yếu vì cái gọi là mặt mũi đi làm chuyện loại này.

Vạn nhất đối phương thật chính là một cái đỉnh cấp đại lão, vậy mình chẳng phải ngu xuẩn sao?

Trước nhẫn một tay! !

Người thần bí cũng không có tiếp tục gây sự với Thần Khâu, mà là quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, khẽ cười nói: "Tiếng kêu mẹ, liền có thể vô địch tồn tại, lại vẫn cứ muốn qua loại khổ này tháng ngày. . . Tội gì khổ như thế chứ?"

Một bên Mạc Kim Triêu đột nhiên nói: "Tiếng kêu mẹ, là hắn có thể đủ vô địch?"

Người thần bí nói: "Không kém bao nhiêu đâu."

Mộ Kim Triêu nhìn chằm chằm người thần bí, "Mạo muội hỏi một chút, mẹ hắn kêu cái gì?"

Người thần bí nói: "Gọi váy trắng Thiên Mệnh."

Mạc Kim Triêu cười khẽ, "Theo ta được biết, hiện tại đã biết không bị định nghĩa cảnh cường giả bên trong, không có một cái nào gọi váy trắng Thiên Mệnh. . ."

Người thần bí cười nói: "Tiểu cô nương, ta nói cho ngươi, nàng có thể là rất lợi hại, ngươi về sau tuyệt đối đừng nhằm vào phía dưới cái này Diệp Thiên Mệnh, không phải, mẹ hắn đến lúc đó cho ngươi tới một câu, 'Nhà ngươi ở đâu, chỉ cái hướng đi ' ngươi tiền sử văn minh sẽ phải theo trong lịch sử biến mất nha!"

Mạc Kim Triêu nhìn chằm chằm người thần bí, "Cho người khác thổi ngưu bức, có thể hay không thổi nhỏ một chút? Thổi lớn như vậy, bản thân nàng không xấu hổ sao?".