Chương 718:: Tam Kiếm không phải đánh không thể sao?

Chương 718:: Tam Kiếm không phải đánh không thể sao?

Nghe được Mạc Kim Triêu, người thần bí thì là nhẹ cười cười, "Ngươi vẫn còn may không phải là tại Nhân Gian kiếm chủ thời đại, không phải... Nhà ngươi cũng đã không có."

Mạc Kim Triêu thì là nhẹ nhàng cười một tiếng, trong tươi cười mang theo một tia trào phúng.

Thần Khâu nhìn thoáng qua người thần bí, không nói gì.

Bốn phía, mọi người nhìn thấy Thần Khâu liền trầm mặc như vậy xuống tới, đều có chút chấn kinh, này Thần Khâu thế mà không đánh.

Này Thần Khâu vậy mà có thể nhịn xuống cơn giận này?

Một chút không có đầu óc, lập tức lộ ra cười nhạo mỉa mai thanh âm, chế giễu này Thần Khâu là sợ hàng.

Mà một chút có đầu óc, thì là tò mò nhìn về phía thần bí nhân kia, thần bí nhân này sợ là không đơn giản a.

Có thể tại như thế trường hợp mảy may không cho Thần Đường cùng tiền sử văn minh mặt mũi.

Loại người này, hoặc là cực kỳ ngu xuẩn, hoặc là liền là cực cường.

Hiện tại, Thần Khâu cùng cái kia Mạc Kim Triêu đem đối mặt một vấn đề, có người ra giá, bọn hắn cùng vẫn là không cùng.

Bọn hắn đối với người thần bí cũng không phải đặc biệt đặc biệt kiêng kị, bọn hắn là sợ bọn họ giữa song phương tranh.

Thiên Mệnh khí vận!

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, đều không cách nào cự tuyệt.

Mà lại, này Diệp Thiên Mệnh trên thân còn không chỉ một loại khí vận.

Đập vẫn là không đập?

Một bên, Sở Thiên Nam tò mò nhìn thoáng qua thần bí nhân kia, lập tức vừa nhìn về phía Thần Khâu cùng Mạc Kim Triêu.

Hắn biết, tiếp xuống hai vị này tình cảnh có chút lúng túng.

Đập vẫn là không đập?

Đúng lúc này, cái kia Vũ Trụ Giác Đấu Trường bên trên, người chủ trì kia mỹ phụ đột nhiên cười nói: "130 triệu lần thứ nhất."

Lần thứ nhất!

Giữa sân tất cả mọi người nhìn về phía khách quý đài bên trên Thần Khâu cùng Mạc Kim Triêu.

Hai người đều là không nói gì.

Mỹ phụ nhìn Thần Khâu cùng Mạc Kim Triêu liếc mắt, lập tức cười nói: "130 triệu lần thứ hai... ."

Vẫn như cũ tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Không có người ra giá.

Mỹ phụ nói: "130 triệu thứ ba... ."

"160 triệu!"

Trước tiên ra giá là cái kia Mạc Kim Triêu.

Thần Khâu quay đầu nhìn về phía Mạc Kim Triêu, không nói gì.

"Hai ức!"

Mạc Kim Triêu thanh âm vừa dứt dưới, thần bí nhân kia thanh âm chính là vang lên lần nữa.

Hai ức!

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người đều là không thể tin... Hai ức a!

Bọn hắn cả một đời đều chưa từng nhìn thấy như thế Toại Tinh!

Thần Khâu cùng Mạc Kim Triêu cũng là có chút chấn kinh, bọn hắn quay đầu nhìn về phía thần bí nhân kia, bọn hắn nghĩ không ra ngoại trừ tam đại thế lực bên ngoài, còn có cái gì thế lực có thể một hơi xuất ra hai ức Toại Tinh.

Hai người đều là cảm giác có chút không bình thường.

Còn ra không ra?

Hai người đều là hơi lúng túng một chút.

"Hai ức Toại Tinh lần thứ nhất!"

Lúc này, mỹ phụ kia thanh âm lần nữa từ giữa sân vang dội.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua thần bí nhân kia, cũng là hơi kinh ngạc.

Hắn trong khoảng thời gian này cùng Lâm Thiên ở chung, đối cái vũ trụ này cách cục cũng xem như hiểu rõ  có thể nói, ngoại trừ tam đại thế lực bên ngoài, cơ bản rất không có khả năng có thế lực khác có thể một hơi xuất ra nhiều như vậy Toại Tinh.

Dù cho có thể tập hợp, cũng không dám làm như vậy.

Bởi vì này tương đương với tại đồng thời khiêu khích Thần Đường cùng tiền sử văn minh.

Có chút cổ quái.

"Hai ức Toại Tinh lần thứ hai!"

Lúc này, thần bí nhân kia thanh âm vang lên lần nữa.

Thần Khâu cùng Mạc Kim Triêu không có hô.

Mỹ phụ cười nói: "Hai ức Toại Tinh thứ ba... ."

"Ba trăm triệu!"

Lúc này, cái kia Thần Khâu đột nhiên đứng lên.

Ba trăm triệu!

Tất cả mọi người lần nữa hít vào một ngụm khí lạnh... .

Rõ ràng, này Thần Khâu nghĩ trực tiếp một hơi hù sợ Mạc Kim Triêu cùng thần bí nhân kia. Nhưng sau một khắc, thần bí nhân kia thanh âm liền ở đây vang lên, "Bốn trăm triệu!"

Bốn trăm triệu!

Mọi người: "..."

Thần Khâu khóe miệng co quắp một trận, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa người thần bí, người thần bí dựa vào ghế, rất là dễ dàng.

Thần Khâu đột nhiên nhìn về phía mỹ phụ kia, "Chu quản sự, tham dự đấu giá người, còn có nghiệm tư?"

Mỹ phụ cười nói: "Thần Khâu công tử cũng là nhắc nhở ta."

Nói xong, nàng nhìn về phía thần bí nhân kia, "Vị tiền bối này  có thể hay không thuận tiện chúng ta nghiệm một thoáng tư thế? Dĩ nhiên, chúng ta không có hoài nghi tiền bối thực lực, đây là quy củ, nếu là có chỗ mạo phạm, còn mời tiền bối thứ lỗi."

Người thần bí nói: "Đều nghiệm tư?"

Mỹ phụ gật đầu, "Đều muốn, đối xử như nhau."

Người thần bí nói: "Tiến lên."

Mỹ phụ hướng phía trước bước ra một bước, trong nháy mắt liền đi tới người thần bí trước mặt, người thần bí lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới rơi xuống mỹ phụ trước mặt.

Mỹ phụ nhìn thoáng qua, hai mắt lập tức híp lại, lập tức trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Làm phiền tiền bối."

Nói xong, nàng tay phải nhẹ nhàng điểm một cái, cái viên kia nạp giới lui trở về người thần bí trước mặt.

Mỹ phụ lại quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thần Khâu cùng Mạc Kim Triêu.

Nhìn thấy một màn này, Thần Khâu cùng Mạc Kim Triêu sắc mặt trầm xuống, rõ ràng, đối phương là thật sự có thực lực, mà không phải đang trang bức.

Nhưng hai người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Trừ bọn họ hai nhà bên ngoài, còn có thế lực khác?

Không biết thế lực?

Rất không có khả năng!

Hai người đều nghĩ không quá rõ ràng.

Mỹ phụ nhìn xem Thần Khâu cùng Mạc Kim Triêu, mỉm cười nói: "Thần Khâu công tử, Mạc cô nương, các ngươi nếu là không tiếp tục ra giá, cũng không dùng lại nghiệm tư, nhưng nếu là muốn tiếp tục ra giá, vậy thì phải nghiệm tư."

Thần Khâu yên lặng một lát sau, lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện tại mỹ phụ trước mặt.

Mỹ phụ nhìn thoáng qua nạp giới, lắc đầu, "Thần Khâu công tử, không đủ."

Thần Khâu nhìn xem mỹ phụ, "Ta đã để cho người ta đưa tiền đến, Chu quản sự, ta Thần Đường điểm này uy tín vẫn phải có, đúng không?"

Mỹ phụ gật đầu, "Ta tin thần Khâu công tử cùng Thần Đường."

Nói xong, nàng vừa nhìn về phía Mạc Kim Triêu, "Mạc cô nương... Làm phiền."

Mạc Kim Triêu lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến mỹ phụ trước mặt, mỹ phụ nhìn thoáng qua, cũng là lắc đầu, "Không đủ."

Mạc Kim Triêu nói: "Đã để người đưa tiền tới."

Mỹ phụ gật đầu, "Có thể."

Nàng không sợ hai cái này thế lực quỵt nợ.

Tam đại thế lực, tính tình tốt nhất là Họa Vô Tẫn, nhưng này điều kiện tiên quyết là ngươi đừng coi hắn làm đồ đần độn đối đãi.

Hai người kia nếu là dám đùa Họa Vô Tẫn, chắc chắn phải chết.

Mỹ phụ thối lui đến Vũ Trụ Giác Đấu Trường bên trên, nàng tiếp tục nói: "Bốn trăm triệu Toại Tinh lần thứ nhất!"

"430 triệu!"

Mở miệng chính là Mạc Kim Triêu.

Người thần bí thanh âm ngay sau đó liền vang lên, "Năm trăm triệu."

Năm trăm triệu!

Tất cả mọi người: "... ."

Cái kia Mạc Kim Triêu chân mày to thật sâu túc lên, nàng quay đầu nhìn về phía người thần bí, đây rốt cuộc là thực lực gì?

Năm trăm triệu a!

Cho dù là bọn hắn tiền sử văn minh, vậy cũng không có cách nào nói cầm thì cầm ra tới.

"Năm trăm triệu lần thứ nhất."

Mỹ phụ thanh âm lần nữa từ giữa sân vang lên.

Thần Khâu cùng Mạc Kim Triêu đều không nói gì.

Mỹ phụ tiếp tục nói: "Năm trăm triệu lần thứ hai..."

Thần Khâu cùng Mạc Kim Triêu không nói gì.

Mỹ phụ nhìn hai người liếc mắt, sau đó cười nói: "Năm trăm triệu lần thứ ba... ."

"Tám trăm triệu! !"

Lúc này, Thần Khâu thanh âm lần nữa vang dội.

Tám trăm triệu! !

Tất cả mọi người không thể tin nhìn xem Thần Khâu, này Thần Đường là quyết tâm muốn cái này thiên mệnh khí vận a!

Người thần bí nói: "Một tỷ! !"

Một tỷ!

Tất cả mọi người: "? ? ?"

Làm người thần bí hô lên một tỷ lúc, cái kia Thần Khâu thân thể đều run rẩy, hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía người thần bí, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Người thần bí liền ngồi ở chỗ đó, không nói câu nào.

Một tỷ!

Thần Khâu ngồi xuống lại, vẻ mặt cực kỳ âm trầm.

Mỹ phụ thanh âm đều có chút run rẩy, "Một tỷ lần thứ nhất..."

Đấu giá nhiều năm như vậy, cho dù là nàng, đều là lần đầu tiên đập tới nhiều như vậy Toại Tinh!

Một tỷ a!

Nàng đều cảm thấy có chút không chân thực.

Thần Khâu cùng Mạc Kim Triêu không nói gì, bọn hắn vẻ mặt vô cùng khó coi...

Một tỷ!

Bọn hắn có thể cầm ra được, thế nhưng... Cái kia phải bỏ ra rất lớn cái giá rất lớn, mà lại, đối bọn hắn tới nói, đây tuyệt đối là thương cân động cốt.

Mỹ phụ nói: "Lần thứ hai!"

Thần Khâu cùng Mạc Kim Triêu vẫn là không có nói chuyện.

Mỹ phụ nhìn hai người liếc mắt, "Lần thứ ba."

Lần thứ ba! !

Vẫn không có người nào kêu giá.

Mỹ phụ liền nói ngay: "Thành giao! !"

Nói xong, nàng nhìn về phía người thần bí, cười nói: "Tiền bối, vị này Thiên Mệnh Nhân hiện tại là của ngươi. Tiền bối cần chúng ta họa chủ hỗ trợ tước đoạt vị này Thiên Mệnh Nhân trên người Thiên Mệnh khí vận sao?"

Người thần bí nói: "Không cần."

Mỹ phụ mỉm cười nói: "Được rồi."

Người thần bí phất tay áo vung lên, một viên nạp giới bay đến mỹ phụ trước mặt.

Mỹ phụ nhìn thoáng qua nạp giới, lập tức thu vào, tiếp theo, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên phù lục chậm rãi trôi dạt đến người thần bí trước mặt, "Này phù lục có khống chế Diệp công tử trong cơ thể cấm chế."

Người thần bí lòng bàn tay mở ra, thu hồi cái viên kia phù lục, lập tức đứng dậy hướng phía trước bước ra một bước, đi thẳng tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Đi thôi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn đối phương liếc mắt, sau một khắc, người thần bí trực tiếp mang theo hắn tan biến tại tại chỗ.

Khách quý đài bên trên, Thần Khâu cùng Mạc Kim Triêu vẻ mặt đều là vô cùng khó coi.

Thần Khâu nhìn về phía mỹ phụ kia, "Chu quản sự, người kia là ai?"

Mỹ phụ lắc đầu, "Thật có lỗi, thần Khâu công tử, ta cũng không biết."

Thần Khâu nhìn chằm chằm mỹ phụ, "Ngươi cũng không biết?"

Mỹ phụ gật đầu, "Xác thực không biết."

Thần Khâu không nói gì.

Mạc Kim Triêu đột nhiên nói: "Thần Khâu công tử, mượn một bước nói chuyện?"

Thần Khâu nhìn về phía Mạc Kim Triêu, hai người nhìn nhau liếc mắt...

Rất nhanh, hai người rời đi.

Đấu giá hội kết thúc, mọi người tán đi, nhưng sự tình hôm nay cũng rất nhanh truyền khắp toàn vũ trụ.

Một tỷ! !

Thiên Mệnh khí vận!

Cái này thật sự là quá rung động, quá khoa trương, lớn như vậy một bút đấu giá con số, trực tiếp phá từ trước tới nay tất cả đấu giá ghi chép! !

Một bên khác.

Diệp Thiên Mệnh đi theo thần bí nhân kia đi tới một vùng ngân hà bên trong, Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt người thần bí, rất là tò mò.

Người thần bí lòng bàn tay mở ra, một viên phù lục từ trong lòng bàn tay chậm rãi bay lên, tiếp theo, cái viên kia phù lục bốc cháy lên.

Mà theo cái viên kia phù lục bốc cháy lên, Diệp Thiên Mệnh cảm giác được, Họa Vô Tẫn lưu ở trong cơ thể hắn thần bí cấm chế lực lượng đang ở cấp tốc tan biến.

Làm cái viên kia phù lục bùng cháy tận lúc, Họa Vô Tẫn lưu ở trong cơ thể hắn cái kia đạo cấm chế cũng biến mất theo sạch sành sanh.

Khôi phục tự do!

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía người thần bí, đang muốn nói chuyện, người thần bí nói: "Ngươi có khả năng đi."

"Cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh kinh ngạc ở nơi đó.

Người thần bí nói: "Ta nói... . Ngươi có khả năng đi."

Diệp Thiên Mệnh thăm dò tính hỏi, "Ta... Đi một mình?"

Người thần bí nói: "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Không không không, ta không đi..."

Người thần bí nói: "Ngươi không đi, ta đây đi."

Nói xong xoay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng đuổi tới, "Uy uy... . Ngươi đây là ý gì? Ngươi mua ta, cứ như vậy để cho ta đi? Ngọa tào... Ngươi đừng như vậy! !"

Tự do?

Hắn hiện tại tự do, cái kia cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Thần Đường cùng cái kia tiền sử văn minh có thể buông tha hắn? Không chỉ Thần Đường cùng tiền sử văn minh, cái khác những thế lực kia đại khái suất cũng sẽ không bỏ qua hắn a!

Hắn hiện tại có thể là hành tẩu Toại Tinh... Giá trị một tỷ a! !

Người thần bí lại trực tiếp biến mất không thấy.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức biến đến tái nhợt.

Xong

Triệt để xong! !

Ngọa tào?

Đến cùng là ai tại chỉnh mình? ?

Mẹ nó!

Đây là người có thể làm được sự tình?

Ngươi hoa một tỷ liền vì làm ta? ? ?

. . .

Một bên khác, ba người đang nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Một người trong đó, chính là thần bí nhân kia.

Tại người thần bí bên cạnh cách đó không xa, đứng đấy Lão Dương, mà tại Lão Dương trước mặt, còn đứng lấy một người, chính là Thanh Khâu.

Lão Dương do dự một chút, sau đó nói: "Thanh Khâu cô nương, làm như thế... Quá tàn nhẫn, hắn ngăn không được cái kia hai cái thế lực cao cấp."

Thanh Khâu nhìn phía xa một mặt mờ mịt cùng bất lực Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Không tàn nhẫn, về sau lấy cái gì đánh Tam Kiếm?"

Lão Dương do dự một chút, sau đó nói: "Thanh Khâu cô nương, ta thật sự là có chút không rõ, ba kiếm này thị phi đánh không thể sao?"

Thanh Khâu có chút ý vị thâm trường nói: "Đúng."

Lão Dương nghi hoặc, nhưng hắn hiện tại vẫn không rõ Thanh Khâu câu nói này hàm nghĩa, mãi đến cực kỳ lâu về sau, hắn quay đầu xem, mới thật sự hiểu. . . . .

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Họa Vô Tẫn biết ngươi trộm hắn một tỷ miếng Toại Tinh... ."

Thanh Khâu quay đầu nhìn về phía Lão Dương, "Ta không phải trộm, ta là quang minh chính đại cầm."

Lão Dương: "... ."

Thanh Khâu bình tĩnh nói: "Hắn có ý kiến?"

Lão Dương gật đầu, "Có một chút..."

Thanh Khâu nói: "Khiến cho hắn tới quỳ xuống cho ta dập đầu ba cái, ta liền tha thứ hắn."

Lão Dương "? ? ? ?"

. . . ..