Chương 719:: Ngu xuẩn Lão Dương!

Chương 719:: Ngu xuẩn Lão Dương!

Thanh Khâu quay đầu nhìn về phía Lão Dương, "Ngươi đi đi!"

Lão Dương cười khổ cười, hắn nhìn thoáng qua một bên người thần bí, sau đó quay người rời đi.

Người thần bí nói: "Thanh Khâu cô nương, ngươi để cho ta Tiểu Tháp đến, hẳn là không chỉ có liền là làm như vậy một kiện việc nhỏ a? Nếu như là, khó mà làm được, ta Tháp Gia muốn làm đại sự! !"

Thanh Khâu mỉm cười nói: "Lần này thỉnh Tháp Gia rời núi, tự nhiên không thể là làm như vậy một kiện việc nhỏ... Ta chỗ này có một kiện đại sự muốn Tháp Gia làm."

Tiểu Tháp lập tức có chút hưng phấn nói: "Ngươi nói ngươi nói... ."

Thanh Khâu lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục bay đến Tiểu Tháp trước mặt, Tiểu Tháp tiếp nhận xem xét, lập tức kinh ngạc tại tại chỗ, "Này này cái này. . . ."

Thanh Khâu mỉm cười nói: "Đi thôi!"

Tiểu Tháp do dự một chút, sau đó gật đầu, "Được a!"

Nói xong, hắn quay người biến mất không thấy gì nữa.

. . . .

Trong tinh hà.

Người thần bí sau khi đi, Diệp Thiên Mệnh một mặt mờ mịt.

Hắn biết rõ hắn tình cảnh hiện tại.

Một tỷ a!

Hắn hiện tại giá trị một tỷ a! !

Vốn là muốn chính là thần bí nhân kia nếu dám cứng rắn cái kia hai thế lực lớn, khẳng định là phi thường ngưu bức, chính mình đi theo đối phương, phương diện an toàn hẳn tạm thời không có vấn đề.

Nhưng giờ có khỏe không, đối phương trực tiếp khiến cho hắn tự do! !

Đây là khiến cho hắn tự do sao?

Đây là nghĩ hắn chết a! !

Làm sao bây giờ?

Diệp Thiên Mệnh giờ khắc này chỉ cảm thấy mất hết can đảm.

Rất nhanh, hắn xoay người chạy, sau đó chạy trở về lúc trước lồng giam... .

Vừa hồi trở lại lồng giam, mỹ phụ kia liền cản ở trước mặt hắn, mỹ phụ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, ngươi đây là?"

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt đen như là than đồng dạng, "Ta muốn tiếp tục bị nhốt."

Mỹ phụ hơi kinh ngạc, "Ngươi... Đầu óc không có vấn đề a?"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Mỹ phụ chân thành nói: "Diệp công tử, mua ngươi cái vị kia thần bí tiền bối đâu?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vị tiền bối kia nói có việc, trước đi làm việc."

Mỹ phụ nhẹ gật đầu, "Thì ra là thế, ngươi..."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cô nương, ta mới vừa là nói đùa, ta lần này tới nhưng thật ra là muốn nhìn xem bằng hữu của ta Lâm Thiên, cô nương có khả năng cho cái có được hay không?"

Mỹ phụ cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đa tạ."

Mỹ phụ nói: "Việc nhỏ."

Diệp Thiên Mệnh đi tới Quan Lâm Thiên lồng giam, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, Lâm Thiên nói: "Diệp huynh, nghe nói ngươi bán một tỷ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Lâm Thiên nói: "Thật là mạnh a!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lâm huynh, ta bây giờ còn chưa có tiền  chờ ta có tiền, ta liền đến chuộc ngươi."

Lâm Thiên cười nói: "Tạ ơn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Khách khí. Ta đi gặp cha ngươi."

Nói xong, hắn quay người hướng phía một bên đi đến.

Rất nhanh, hắn đi tới Thiên tự Lao Lung khu vực.

Tại trải qua nữ tử kia lồng giam lúc, nữ tử kia cười nói: "Nghe nói ngươi bán một tỷ!"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía nữ tử, "Tiền bối hẳn là cũng có thể bán không ít a?"

Nữ tử lắc đầu, "Tự nhiên là so ra kém ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, hướng phía Thần Thánh Võ Đế lồng giam đi đến.

Nữ tử đột nhiên nói: "Ta muốn cùng ngươi làm khoản giao dịch."

Diệp Thiên Mệnh không có dừng bước lại.

Nữ tử nói: "Trên người ngươi vận rủi càng ngày càng nhiều, tiếp đó, ngươi sẽ rất thảm hết sức thảm... ."

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía nữ tử, nữ tử nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi trên người bây giờ vận rủi so với một lần trước gặp mặt lúc nhiều gấp mười lần còn không chỉ, mà lại, còn tại không ngừng tăng lên."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối muốn làm cái gì giao dịch?"

Nữ tử nhìn chằm chằm hắn, "Tự do."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Muốn bao nhiêu tiền mới có thể đem ngươi cứu ra ngoài?"

Nữ tử nói: "Ba trăm triệu miếng Toại Tinh."

Diệp Thiên Mệnh nghe được trực lắc đầu, "Tiền bối, ta không kiếm được nhiều tiền như vậy."

Nữ tử nói: "Ngươi không thử một chút, làm sao biết ngươi không thể?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ba trăm triệu a! Ta... Đi đoạt, còn có thể."

Nữ tử nói: "Vậy liền đoạt."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Nữ tử nói: "Dĩ nhiên, ta cũng không phải trắng cho ngươi đi làm như thế."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có chỗ tốt gì?"

Nữ tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ta hiểu rõ một chỗ di tích, đặc thù di tích."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cấp bậc gì di tích văn minh?"

Nữ tử nói: "Kém một chút liền ra không bị định nghĩa cường giả văn minh."

Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút ý động.

Hắn cũng thiếu tiền! !

Sở Thiên Nam mặc dù cho hắn không ít tiền, nhưng với hắn mà nói, nhưng thật ra là không đủ.

Còn thiếu rất nhiều.

Nữ tử cười nói: "Tâm động?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ừm."

Nữ tử nói: "Nghĩ đến đến, liền phải nỗ lực, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua nữ tử, "Ta hiện tại vận rủi so với trước còn nhiều thêm gấp mười lần... . Ngươi liền không sợ ta bị xử lý rồi?"

Nữ tử nói: "Ta còn có cái khác càng nhiều lựa chọn sao?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Nữ tử tiếp tục nói: "Còn nữa, ngươi dù sao cũng là Thiên Mệnh Nhân, ta cảm thấy, coi như lại thảm, hẳn là còn không đến mức chết... Dĩ nhiên, liền là cược, ngươi như thật chết, cái kia chỉ có thể nói là vận khí ta không tốt, cược thua."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta đáp ứng."

Trước đó không có đáp ứng cùng nữ tử trước mắt hợp tác, là bởi vì hắn lúc ấy tình cảnh còn không tính quá tệ, bởi vậy, hắn không muốn tiêm nhiễm quá nhiều nhân quả.

Nhưng bây giờ... Hắn đều cái này tình cảnh.

Còn sợ cái lông gà nhân quả.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh đồng ý, nữ tử khóe miệng hơi hơi nhấc lên, nàng lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục chậm rãi bay tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Đây là cái kia di tích địa đồ."

Diệp Thiên Mệnh thu hồi quyển trục quay người hướng phía bên cạnh đi đến.

Nữ tử đột nhiên nói: "Công tử, cái kia trong địa đồ có một vật, có lẽ có thể đến giúp ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tạ ơn."

Nữ tử cười nói: "Không khách khí."

Diệp Thiên Mệnh thu hồi quyển trục, đi tới cái kia Thần Thánh Võ Đế lồng giam trước.

Thần Thánh Võ Đế nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi tình huống giống như càng ngày càng không xong."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tiền bối, có người mua ta, nhưng lại cho ta tự do, ta hiện tại... Tiền bối có gì tốt kiến nghị sao?"

Thần Thánh Võ Đế nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, làm liền xong việc."

Diệp Thiên Mệnh đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nở nụ cười, "Cũng thế."

Thần Thánh Võ Đế nói: "Ngươi cùng nữ nhân kia làm giao dịch?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta tình huống bây giờ đã bết bát như vậy, sẽ không càng hỏng bét."

Thần Thánh Võ Đế nhẹ gật đầu, "Điều này cũng đúng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, nếu như muốn cho ngươi tự do, cần bao nhiêu Toại Tinh?"

Thần Thánh Võ Đế lắc đầu, "Không phải chuyện tiền bạc."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Thần Thánh Võ Đế nói: "Địch nhân của ta là Thần Đường, bọn hắn sở dĩ còn nhường ta sống, là muốn giết gà dọa khỉ, nhường thế nhân nhìn một chút phản đối bọn hắn Thần Đường lại là kết cục gì."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Thần Thánh Võ Đế nói: "Chiếu cố tốt chính ngươi đi. Nếu là ngươi có đầy đủ năng lực, đến lúc đó đem con trai của ta cứu ra ngoài, ta liền vô cùng cảm kích."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vãn bối định tận lực."

Thần Thánh Võ Đế nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vãn bối cáo từ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Rời đi về sau, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp mở ra cô gái quyến rũ kia cho hắn quyển trục, quyển trục bên trong có một viên màu sắc cổ xưa ngọc bội.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi cái viên kia ngọc bội, sau đó nhìn xem quyển trục, quyển trục trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng chui vào hắn giữa chân mày.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Hắn cũng không có ẩn nấp chính mình khí tức, bởi vì hắn biết, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Hai thế lực lớn khẳng định có thể tra tìm đến tung tích của hắn.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng này hai thế lực lớn kiêng kị thần bí nhân kia, muộn một chút lại ra tay với hắn...

Đương nhiên, hắn sẽ không đem hi vọng đều ký thác ở trên đây.

Tranh thủ thời gian tăng cao thực lực.

Tìm kiếm tự vệ.

Mà một bên khác.

Cái kia Thần Khâu cùng Mạc Kim Triêu đứng tại một vùng ngân hà bên trong, Thần Khâu nhìn về phía Mạc Kim Triêu, "Các ngươi cũng tra không được?"

Mục Kim Triêu gật đầu.

Thần Khâu hai mắt híp lại, "Lại có thể nhường hai chúng ta thế lực người đều tra không được... Đối phương có ít đồ a!"

Mạc Kim Triêu nói: "Một cái toàn thế lực mới?"

Thần Khâu lắc đầu, "Rất không có khả năng, có thế lực mới xuất hiện, không có khả năng giấu diếm được chúng ta, trừ phi... . Cái này thế lực mới mạnh, vượt qua chúng ta nhận biết, nhưng này căn bản không có khả năng."

Mạc Kim Triêu nhẹ gật đầu, hiện tại bọn hắn tam đại thế lực liền là đã biết vũ trụ trần nhà, so với bọn hắn tam đại thế lực còn mạnh hơn thế lực?

Như thật có, làm sao có thể không có tiếng tăm gì.

Thần Khâu đột nhiên nói: "Ta vừa nhận được tin tức, cái kia Diệp Thiên Mệnh trở về thấy bằng hữu của hắn cái kia lâm thiên."

Nói xong, hắn nhìn về phía Mạc Kim Triêu, "Làm không làm hắn?"

Rất đơn giản, hết sức trực tiếp.

Mạc Kim Triêu nói: "Làm xong sau, làm sao chia?"

Thần Khâu nói: "Trước làm, làm xong sau, lại phân."

Mạc Kim Triêu hơi hơi trầm ngâm về sau, "Có thể."

Giá trị một tỷ Thiên Mệnh khí vận!

Đương nhiên, tiền còn là chuyện nhỏ, chủ yếu là ngày đó mệnh khí vận...

Xếp hàng thứ nhất Thiên Mệnh khí vận a!

Nói không tâm động, đó là giả.

Thần Khâu hai mắt híp lại, "Vậy liền chơi hắn... Cái gì Thiên Mệnh Nhân... Mệnh ta do ta không do trời! !"

. . .

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh dựa theo cô gái quyến rũ kia cho địa đồ, đi tới một mảnh không biết trong tinh hà, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nơi này tĩnh lặng một mảnh, có chút không bình thường.

Diệp Thiên Mệnh hướng phía nơi xa đi đến, chỉ chốc lát, một mảnh to lớn Thời Không thâm uyên xuất hiện ở trước mặt hắn, không có chút gì do dự, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tiến nhập cái kia mảnh Thời Không thâm uyên bên trong.

Mà tại một bên khác, một nữ tử đang lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia Thâm Uyên chỗ sâu Diệp Thiên Mệnh.

Cái này người chính là cái kia Đế.

Mà tại Đế bên cạnh cách đó không xa là Lão Dương.

Lão Dương nói: "Ngươi có nắm bắt giết hắn sao?"

Đế hai mắt híp lại.

Có nắm chắc hay không?

Nói thực ra, nàng không có trăm phần trăm nắm bắt, bởi vì Diệp Thiên Mệnh thực lực bây giờ rõ ràng cũng có tăng lên, dĩ nhiên, đây không phải trọng điểm...

Đế ánh mắt lạnh lùng nói: "Nếu là ta không có nhớ lầm, mẹ hắn còn chưa có chết a? Liền là cái kia nữ tử váy trắng."

Lão Dương gật đầu, "Không chết."

Đế hỏi, "Lão sư vì sao không đem mẹ hắn cùng nhau giải quyết?"

Lão Dương quay đầu nhìn về phía Đế, "Ngươi nghĩ liền hắn cùng hắn mẹ cùng một chỗ giết chết?"

Đế hai mắt chậm rãi đóng lại, "Lão Dương, nhân từ, là người tu luyện tối kỵ. Lão sư cái gì cũng tốt, chỉ là có chút... Quá nhân từ, làm việc không làm tuyệt... Như là đã động thủ, liền nên nhường cả nhà của hắn chết hết!"

Lão Dương nhìn thoáng qua Đế bụng, hắn do dự một chút, sau đó vẫn là quyết định xem ở hài tử trên mặt mũi, lại khuyên nhủ, nói: "Đế cô nương, này quá độc ác, làm người vẫn là lưu nhất tuyến cho thỏa đáng... ."

"Ngu xuẩn!"

Đế liếc qua Lão Dương, "Lão Dương, ngươi biết ngươi vì cái gì lẫn vào kém như vậy sao?"

Lão Dương lập tức khí phổi đều kém chút nổ, nhưng hắn thần sắc vẫn là vô cùng bình tĩnh, lặng lẽ nói: "Đế cô nương nói rất đúng... Không biết Đế cô nương có kế hoạch gì có thể giết cả nhà của hắn? Ta Lão Dương nhất định toàn lực phối hợp! ! Ngươi nói..."

. . . ..