Chương 720:: Diệp Thiên Mệnh hài tử!

Chương 720:: Diệp Thiên Mệnh hài tử!

Lão Dương biết, nữ nhân này không giết Diệp Thiên Mệnh chắc là sẽ không bỏ qua, hắn cũng không nói thêm gì nữa.

Mỗi người đều có chính mình mệnh!

Đế khẽ cười nói: "Lão Dương, ngươi liền không có có kế hoạch gì?"

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Lão Dương, "Tại trận đại chiến kia bên trong, ngươi lão dương nhưng cũng là chủ mưu, ngươi cảm thấy hắn sẽ bỏ qua ngươi sao?"

Lão Dương cười nói: "Đế cô nương, ngươi không cần kích ta, ngươi nếu là có kế hoạch gì, ta sẽ dốc toàn lực phối hợp ngươi, như như lời ngươi nói, chúng ta bây giờ là tại trên một cái thuyền."

Đế nhìn xem Lão Dương một lát sau, nói: "Mượn đao giết người."

Mượn đao giết người!

Lão Dương nhẹ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Rõ ràng, trước mắt vị này là không muốn tiêm nhiễm giết Diệp Thiên Mệnh nhân quả.

Dù sao, Diệp Thiên Mệnh mẹ hắn có thể là còn sống.

Nữ nhân kia lúc trước có thể là có thể giây Mục Thần Thương, mà Mục Thần Thương là nhân vật gì? Mặc dù bây giờ Mục Thần Thương đã chết, nhưng nếu là không chết, dù cho nàng Đế thực lực bây giờ đã được đến tăng lên rất nhiều, nhưng nàng vẫn không có nắm bắt chiến thắng Mục Thần Thương.

Bởi vậy, mượn đao giết người không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Đế nhìn phía xa cái kia mảnh Thời Không thâm uyên, tầm mắt lấp lánh, "Hắn hiện tại có thể là giá trị liên thành, cái kia Thần Đường cùng tiền sử văn minh sẽ không như vậy mà đơn giản buông tha hắn."

Lão Dương gật đầu, "Được... Mưu kế."

Dứt lời, hắn cũng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia mảnh Thâm Uyên, "Ngươi nói rất đúng, giữ lại chung quy là tai hoạ, vẫn là trừ bỏ cho thỏa đáng."

Đế đột nhiên nói: "Lão Dương, ngươi nói, lão sư mục đích là cái gì?"

Lão Dương nói: "Cái mục đích gì?"

Đế nói: "Lão sư làm những chuyện kia, chung quy là có mục đích, đúng không?"

Lão Dương nói: "Hạ một bàn cờ đi."

Đế quay đầu nhìn về phía Lão Dương, Lão Dương cười nói: "Tiền bối tính toán quá lớn, cụ thể là cái gì, ta cũng không rõ ràng lắm, ngươi là nàng học sinh, về sau ngươi có khả năng chính mình hỏi nhiều hỏi."

Đế thu hồi tầm mắt, không nói gì nữa.

Lão Dương đột nhiên nói: "Đối với bụng của ngươi bên trong đứa bé này... Ngươi có tính toán gì? Dù sao cũng là Diệp Thiên Mệnh hài tử."

Đế hai mắt chậm rãi đóng lại, "Hắn không xứng để cho ta vì hắn sinh con..."

Lão Dương: "... ."

. . .

Diệp Thiên Mệnh tiến vào cái kia mảnh Thâm Uyên về sau, không bao lâu, hắn liền đi tới một vùng phế tích đại lục, toàn bộ đại lục tựa như từng chịu đựng đại tai nạn, đã biến thành phế tích đất khô cằn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, lập tức hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở chân trời, rất nhanh, hắn tới đến một tòa phế tích Cổ Thành.

Tòa cổ thành này cũng đều là tường đổ, cảnh hoang tàn khắp nơi, nội thành khắp nơi bừa bộn.

Dựa theo cái kia Thương sơ cho địa đồ biểu hiện, cái kia thần bí di tích chính là chỗ này.

Diệp Thiên Mệnh tò mò đánh giá bốn phía, nếu là đã từng kém chút ra không bị định nghĩa cường giả văn minh, điều này hiển nhiên không phải là đồng dạng văn minh.

Nhưng hắn đối lời của cô gái, đương nhiên sẽ không là tin hoàn toàn, vẫn ôm lòng đề phòng, như di tích này thật không có nguy hiểm gì, vậy nhân gia đã từng vì sao không đích thân đến được lấy?

Chờ mình?

Vẫn có chút không quá bình thường, nhưng hắn hiện tại không có cách nào, hắn hiện tại quá nghèo.

Chỉ có thể cầu phú quý trong nguy hiểm.

Không phải, phương thức bình thường kiếm tiền... Đối với hắn hiện tại tới nói, căn bản không thực tế.

Đánh cược một keo!

Ngược lại hiện tại hắn tình huống đã bết bát như vậy, lại hỏng bét một điểm, giống như cũng không có cái gì.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, hắn hướng phía nơi xa một tòa tàn phá đại điện đi đến, khi hắn đi vào cung điện kia lúc, hắn đánh giá liếc mắt đại điện, đại điện chỉ còn một nửa, trong đại điện chỉ còn vài toà tàn phá pho tượng.

Hắn đi vào.

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía, thần thức trải rộng ra, đại điện các ngõ ngách đều bị hắn dò rõ ràng.

Chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Diệp Thiên Mệnh lấy ra cô gái quyến rũ kia cho hắn ngọc bội, hắn chờ giây lát, y nguyên không có bất cứ động tĩnh gì.

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại.

Nhưng lúc này, ngọc bội trong tay của hắn hơi run một chút dâng lên, ngay sau đó, một đạo u quang từ trong đó bay ra, sau đó chậm rãi hướng phía đại điện bên ngoài lướt tới.

Diệp Thiên Mệnh thấy thế, vội vàng đi theo.

Rất nhanh, hắn đi theo cái kia đạo u quang đi vào một chỗ vắng vẻ miệng giếng, cái kia đạo u quang rơi vào miệng giếng bên trong.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía miệng giếng bên trong, nhưng là đen kịt một màu, mà lại, thần thức vừa xuống liền bị một cỗ lực lượng thần bí ngăn cách.

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, trực tiếp nhảy vào.

Tại trải qua dài đến một canh giờ dài đằng đẵng hạ xuống về sau, Diệp Thiên Mệnh lúc này mới rơi xuống đất, mà ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó có một đầu Đại Đạo.

Hắn hướng phía con đường lớn kia đi đến.

Theo con đường lớn kia đi thẳng, mà Đại Đạo hai phía là đen kịt một màu, đó là một loại không biết thời không, lại ẩn chứa một loại không biết tên pháp tắc.

Mà dưới chân hắn đầu này Đại Đạo vừa vặn ngăn cách bốn phía đen kịt thời không cùng pháp tắc.

Rất nhanh, một tòa cửa thành xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trong tầm mắt.

Diệp Thiên Mệnh không có dừng bước lại.

Mà khi hắn tới đến tòa thành kia môn lúc, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, lão giả nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh lại có thể cảm nhận được một cỗ cực kỳ cường đại áp bách.

Diệp Thiên Mệnh xuất ra nữ tử kia cho hắn ngọc bội.

Nhìn thấy ngọc bội, lão giả kia trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức nói: "Đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người hướng phía trong cửa thành đi đến.

Diệp Thiên Mệnh đi theo.

Đi vào cửa thành về sau, Diệp Thiên Mệnh phát hiện, nội thành đen kịt một màu, rất là đè nén.

Lão giả nói: "Công tử, tiểu thư hiện tại như thế nào?"

Hết sức khách khí.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía lão giả, "Các ngươi không biết?"

Lão giả nói: "Biết cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua lão giả, suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vẫn được."

"Vậy thì tốt rồi!"

Lão giả nhẹ gật đầu, thở dài một hơi, "Ta còn tưởng rằng tiểu thư xảy ra vấn đề gì đây."

Diệp Thiên Mệnh cảm thấy sự tình có chút không đúng, nhưng không có hỏi nhiều.

Mà đúng lúc này, mấy người vọt ra, có lão, trẻ tuổi có...

"Đại tỷ trở về rồi?"

Lúc này, một tên xông lên phía trước nhất thiếu niên vọt tới lão giả bên cạnh, làm thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, hắn lập tức ngơ ngẩn.

Lão giả nói: "Thương sơ cũng không trở về, trở về chính là vị công tử này... . Hắn có Thương sơ ngọc bội, hắn khẳng định là Thương sơ tin cậy nhất người."

Thiếu niên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Cái này. . . Vị đại ca, tỷ ta nàng tại sao không trở về tới?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nàng... . Có việc trì hoãn, tạm thời về không được."

Thiếu niên thần sắc ảm đạm, trong mắt khó nén thất vọng.

Không chỉ hắn, bên cạnh những người kia cũng đều thần sắc ảm đạm, rất thất vọng.

Lão giả nói: "Công tử, đi theo ta."

Hắn mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía nơi xa đi đến.

Cái kia cầm đầu thiếu niên thì một đường đi theo Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, "Này đại ca, tỷ ta có lời gì nhường ngươi mang về sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có."

Thiếu niên chăm chú nhìn Diệp Thiên Mệnh, rất là mong đợi nói: "Một câu đều không có sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Ta nhớ ra rồi, nàng nhường ngươi tốt nhất tu luyện."

Thật tốt tu luyện!

Thiếu niên hít sâu một hơi, "Ta hiểu rồi."

Rất nhanh, lão giả mang theo Diệp Thiên Mệnh đi vào một tòa không phải như vậy xa hoa trong đại điện, phải nói có chút đơn sơ, trong đại điện liền chỉ có một ít băng ghế đá.

Lão giả nhìn về phía bên cạnh thiếu niên kia đám người, "Các ngươi đều ra ngoài đi."

Những thiếu niên kia không dám vi phạm, lúc này làm một lễ thật sâu, sau đó lui ra ngoài.

Lão giả nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Thương vừa xuất hiện chuyện, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua lão giả, gật đầu.

Lão giả nói khẽ: "Còn... . Sống sót sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Lão giả vẻ mặt lập tức buông lỏng, yên lặng một lát sau, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi cùng Thương sơ là quan hệ như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Quan hệ hợp tác, nàng để cho ta tới nơi này, sau đó liền cho ta này miếng ngọc bội."

Lão giả yên lặng một lát sau, nói: "Ta hiểu ý tứ của nàng."

Nói xong, hắn đứng dậy, "Công tử đi theo ta."

Diệp Thiên Mệnh đi theo lão giả hướng phía nội điện đi đến, nội điện bên trong cũng có một đầu đặc thù lối đi, mà tại cái thông đạo này bốn phía, vẽ lấy một vài bức lớn họa.

Diệp Thiên Mệnh tò mò nhìn những cái kia lớn họa, ánh mắt của hắn rơi vào trong đó có một bức lớn vẽ lên, bức kia lớn vẽ lên vẽ lấy chính là một tòa Tinh Hà Cổ Thành, toà kia Tinh Hà Cổ Thành cực sự hùng vĩ xa hoa, tại trên tòa thành cổ kia không, đứng vững vàng một pho tượng.

Là một tên nam tử pho tượng.

Diệp Thiên Mệnh tò mò hỏi, "Tiền bối, Thương sơ cô nương nói, các ngươi văn minh đã từng kém chút ra không bị định nghĩa cảnh cường giả, phải không?"

Lão giả nói khẽ: "Về sau, đều sẽ không còn có không bị định nghĩa cảnh cường giả xuất hiện."

Diệp Thiên Mệnh không hiểu, "Vì sao?"

Lão giả nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Hiện tại toàn bộ toàn vũ trụ, hết thảy có tam đại thế lực, Thần Đường, tiền sử văn minh, còn có vạn chiều vũ trụ. Mà này ba cái thế lực, phân biệt chia cắt lấy toàn vũ trụ tài nguyên... Cùng với 'Mệnh số' . Bọn hắn sẽ không để cho phía dưới bất luận cái gì người trở thành mới không bị định nghĩa, bởi vì một vị mới không bị định nghĩa ra tới, liền đại biểu cho một phương siêu cấp thế lực quật khởi, sẽ đánh phá hiện có cân bằng, sẽ ảnh hưởng bọn hắn lợi ích... ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi biết 'Mệnh số' sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nghe một vị bằng hữu nói qua, vô cùng trân quý."

Vị bằng hữu này, dĩ nhiên chính là Lâm Thiên.

Lão giả nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Có thể là ngươi không biết là, mỗi ngàn năm, Toại Hải liền sẽ hạ xuống ít nhất trăm đạo 'Mệnh số' ."

"Nhiều như vậy!"

Diệp Thiên Mệnh có chút chấn kinh.

Ngàn năm!

Này đối với người bình thường thế giới tới nói, tự nhiên là vô cùng dài đằng đẵng.

Nhưng đối với người tu luyện thế giới mà nói, cái kia thật không tính là quá dài, dù sao, hiện tại là cao vĩ độ vũ trụ, người tuổi thọ phổ biến đều là mấy vạn năm lên.

Lão giả nói khẽ; "Theo lúc trước vị kia 'Đệ nhất thần' tiến vào Toại Hải bắt đầu tính, cho tới bây giờ, tam đại thế lực ít nhất tích súc mười vạn đạo 'Mệnh số' ... Mười vạn đạo a! !"

Diệp Thiên Mệnh rất là chấn kinh, "Mười vạn đạo... Tiền bối, ngươi là nghiêm túc sao?"

Mười vạn đạo!

Ý vị này  có thể tạo nên mười vạn cái không bị định nghĩa cảnh cường giả a!

Lão giả nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Mười vạn đạo đều là phỏng đoán cẩn thận, khả năng càng nhiều."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói; "Bọn hắn coi như không cho người ngoài dùng, nhưng vì sao chính bọn hắn thế lực cũng đều chỉ có một cái không bị định nghĩa... Bọn hắn không cho mình người dùng?"

Lão giả nói: "Người trẻ tuổi, quyền lợi là một cái tốt, thứ nhất, bọn hắn sẽ không muốn có người dâng lên cùng bọn hắn phân quyền; thứ hai, bọn hắn ba nhà cũng có qua ước định, tam đại thế lực vĩnh viễn chỉ có thể có một cái không bị định nghĩa cảnh cường giả... Mãi đến bọn hắn đi đến tầng thứ cao hơn, mới có thể cho gia tộc mình người đi đến không bị định nghĩa!"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Lão giả tiếp tục nói: "Đến mức người ngoài, vậy liền chớ hòng mơ tưởng. Coi như Toại Hải bị đánh hạ, bên trong 'Mệnh số' vô cùng vô tận, người bình thường cũng đừng hòng muốn một đạo... Bọn hắn ném mất, cũng sẽ không cho phía dưới những người đó."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Đạo lý này, ngươi đọc thêm nhiều sách, liền sẽ rõ ràng."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

. . . ..