Chương 721:: Cùng Thanh Khâu đánh cờ người!

Chương 721:: Cùng Thanh Khâu đánh cờ người!

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Hắn tự nhiên hiểu rõ đạo lý này... . Hắn chỉ là không có nghĩ đến, cao vĩ độ vũ trụ thế mà cũng là như thế này.

Tài nguyên!

Quyền lợi!

Phía trên nghiêm ngặt nắm khống.

Không hề giống phân cho phía dưới... .

Hắn hiện tại có chút hiểu rõ Thần Thánh Võ Đế trước đó từng nói với hắn lời nói.

Tạo phản!

Thần Thánh Võ Đế loại cấp bậc cường giả này, khẳng định là sẽ phản kháng, nhưng thất bại.

Đương nhiên, hắn hiện tại nhìn vấn đề đương nhiên sẽ không xem như thế nông cạn, có chút vấn đề, muốn từ khác nhau góc độ đi xem.

Đặc biệt là tại được chứng kiến lúc trước Mục Thần Thương mở cho hắn trừ ra tới con đường lớn kia bên trong thế giới sau... Hắn càng thêm vững tin ý nghĩ của mình.

Đã từng hắn Diệp Thiên Mệnh ngày ngày gặp đánh đập, cũng là bởi vì ngày ngày làm này chút gì trật tự, bất công, cái gì tạo phản...

Hiện tại nếu là còn không hấp thụ kinh nghiệm, làm một cái cải biến, vậy liền thật chính là ngu xuẩn.

Hắn hiện tại muốn đi một đầu hoàn toàn khác biệt đường.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, có chút hiếu kỳ hỏi, "Tiền bối, cái kia thần bí đệ nhất thần... Là?"

Lão giả nói: "Chúng ta này vũ trụ đệ nhất vị đi đến không bị định nghĩa giả."

Nói đến đây, hắn ánh mắt lộ ra phát ra từ nội tâm tôn trọng chi sắc.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vị thứ nhất đi đến không bị định nghĩa?"

Lão giả nhẹ gật đầu, "Hắn là vị thứ nhất đi đến không bị định nghĩa, nhưng hắn thật vĩ đại, phía sau hắn phát hiện Toại Hải, sau đó là hắn một mình mở ra Toại Hải, sau đó từ đó về sau, Toại Hải mỗi ngàn năm mới có thể hàng trăm đạo 'Mệnh số' . Nhưng hắn không nghĩ tới, kẻ đến sau một cái so một cái vô sỉ... Tại bọn hắn đi đến không bị định nghĩa về sau, liền không muốn người phía dưới lại đi đến không bị định nghĩa, thế là, bọn hắn lại tự tay đem đệ nhất thần cho chúng sinh mở đường cho đóng lại."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Lão giả nói khẽ: "Sau này có không ít thế lực đều không phục... Sẽ phản kháng, nhưng cuối cùng đều bị tiêu diệt."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía lão giả, "Tiền bối văn minh, đã từng cũng phản kháng qua?"

Lão giả gật đầu, "Năm đó, chúng ta tiên tổ đã thu được một đạo mệnh số... Sở dĩ có thể thu hoạch được, là bởi vì Toại Hải mỗi lần hạ xuống 'Mệnh số' lúc, là ngẫu nhiên, bởi vậy, chỉ cần vận khí tốt, tăng thêm trước giờ bố trí, là có cơ hội bắt một đạo... Nhưng."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Thu hoạch được về sau, nếu như có thể trực tiếp đột phá, cái kia ván đã đóng thuyền, tam đại thế lực kỳ thật cũng sẽ không cùng một vị không bị định nghĩa cường giả liều chết, bởi vì một vị không bị định nghĩa cường giả phá hư quá lớn quá lớn. Nhưng bọn hắn sẽ không để cho người khác đột phá."

Lão giả sau khi nói xong, thấp giọng thở dài, tiếp tục nói; "Năm đó tộc ta tiên tổ, kỳ thật liền kém một chút, nhưng cuối cùng... Mạnh mẽ bị tam đại thế lực cường giả cưỡng ép trấn sát, cũng còn tốt, tiên tổ năm đó làm hai tay chuẩn bị, trước giờ đem tộc ta một chút người trẻ tuổi di chuyển đi... Không phải, tộc ta liền đã triệt để diệt tuyệt."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta nghe nói Sở tộc có một vị không bị định nghĩa cảnh... . Đó là sau này không bị định nghĩa cảnh."

Lão giả nói: "Ngươi nói là Sở Chiêu Hành?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Lão giả nói; "Ta cũng đã được nghe nói hắn, hắn có thể thành công... Chúng ta cũng là phi thường khiếp sợ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có kỳ quặc?"

Lão giả lắc đầu, "Không biết."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, hỏi, "Tiền bối, có không cần 'Mệnh số' liền đi đến không bị định nghĩa sao?"

Lão giả gật đầu, "Có, vị thứ nhất đệ nhất thần liền là như thế. Từ hắn về sau, liền không có nghe nói tới nữa."

Không bị định nghĩa!

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, nếu có người có thể không dựa vào ngoại lực đi đến không bị định nghĩa, vậy liền mang ý nghĩa, 'Mệnh số' không phải duy nhất thông hướng không bị định nghĩa con đường duy nhất.

Đương nhiên, hắn cũng hiểu rõ, này loại rất khó, thuộc về loại kia vô sự tự thông.

Diệp Thiên Mệnh như có điều suy nghĩ.

Rất nhanh, lão giả mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới một ngôi đại điện bên trong, đi vào đại điện về sau, lão giả đối trong đại điện một tòa pho tượng làm một lễ thật sâu.

Diệp Thiên Mệnh phát hiện, tại pho tượng kia trước, có ba cái nạp giới.

Lão giả chậm rãi quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Công tử, Thương sơ nhường ngươi tới chúng ta nơi này, hơn nữa còn cho ngươi nàng ngọc bội, cái kia chứng minh nàng là tín nhiệm ngươi, nơi này có ba cái nạp giới, đều là tiên tổ năm đó lưu lại, một viên trong nạp giới có Thượng Tam ức miếng Toại Tinh, một viên trong nạp giới có tiên tổ năm đó lưu lại một kiện nửa bước không bị định nghĩa thần vật, còn có một viên nạp giới là tộc ta văn minh hết thảy công pháp, Thần Thông, bí thuật, võ kỹ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Hiện tại, chúng nó đều là của ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem lão giả, "Đều là ta sao?"

Lão giả gật đầu, "Đúng thế."

Nói xong, hắn trực tiếp đem ba cái nạp giới đặt vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh đang muốn tiếp, mà đúng lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên chạy vào, lão giả lập tức giận dữ, "Sự tình gì, hốt hoảng như vậy?"

Nam tử trung niên vẻ mặt có chút tái nhợt, "Lục trưởng lão, bên ngoài xuất hiện rất cường đại khí tức, là Thần Đường cùng tiền sử văn minh... Bọn hắn khả năng phát hiện chúng ta."

Nghe vậy, Lục trưởng lão vẻ mặt lập tức nhất biến, "Tiền sử văn minh. . . . . Thần Đường, cái này. . ."

Nói xong, hắn trực tiếp đem cái kia ba cái nạp giới bỏ vào Diệp Thiên Mệnh trong tay, "Công tử, ngươi rời đi trước."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua trong tay nạp giới, hắn lắc đầu, sau đó đem nạp giới bỏ vào Lục trưởng lão trong tay, "Lục trưởng lão, bọn hắn khẳng định là tới tìm ta, ta phải đi ra ngoài dẫn dắt rời đi bọn hắn."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Mà khi Diệp Thiên Mệnh đi tới cửa lúc, Lục trưởng lão đột nhiên nói; "Công tử dừng bước."

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía Lục trưởng lão, Lục trưởng lão nhìn xem hắn không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, rất nhanh, hắn nhìn về phía một bên nam tử trung niên, nam tử trung niên thần sắc đã khôi phục như thường.

Diệp Thiên Mệnh lập tức hiểu rõ, hắn nhìn về phía Lục trưởng lão, "Thần Đường cùng tiền sử văn minh căn bản không có tới?"

Lục trưởng lão gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lục trưởng lão mới vừa là đang thử thăm dò?"

Lục trưởng lão đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Còn mời công tử thứ lỗi, mặc dù công tử là Thương sơ tin tưởng người, nhưng việc này quan hệ đến tộc ta vận mệnh, bởi vậy, ta không thể không thăm dò một thoáng công tử nhân phẩm, đây là ta thân là Đại trưởng lão đạo chức trách."

Nói xong, hắn hơi hơi thi lễ.

Diệp Thiên Mệnh vội nói: "Lục trưởng lão, ta có thể hiểu được."

Lục trưởng lão đem ba cái nạp giới đặt vào Diệp Thiên Mệnh trong tay, sau đó nói: "Công tử, đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người hướng phía nội điện đi đến.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua trong tay nạp giới, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh nam tử, hắn giờ phút này mới phát hiện, trước mắt nam tử này khí tức bây giờ là thâm bất khả trắc.

Nửa bước không bị định nghĩa!

Mà đối phương vừa mới xông tới lúc, khí tức là rất yếu.

Chính mình vừa mới nếu là có tư tâm hoặc là tham luyến một điểm... .

Diệp Thiên Mệnh không có suy nghĩ nhiều, đi theo.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh đi theo Lục trưởng lão đi tới nội điện, ở bên trong trong điện, trưng bày một cái hộp.

Lục trưởng lão đi đến cái hộp kia trước mặt, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn ôm lấy hộp, sau đó quay người đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, đem hộp đưa tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Tiền bối, đây là?"

Lục trưởng lão nói: "Trong này có một quyển công pháp, là ta tiên tổ năm đó thời khắc hấp hối lưu lại, hắn nói qua, hậu nhân bên trong, như gặp kinh tài tuyệt diễm người, có thể kết giao cho hắn, nếu là không có, vật này vĩnh không mở ra."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Tiền bối đây là muốn cho ta?"

Lục trưởng lão nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Công tử, ta không biết Thương sơ tại sao lại lựa chọn ngươi, nhưng ta biết, Thương sơ sẽ không vô duyên vô cớ làm như thế, những năm gần đây, nàng vì tộc ta bỏ ra rất rất nhiều, nếu nàng lựa chọn tin tưởng ngươi, vậy chúng ta cũng chỉ có thể tin tưởng ngươi."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, các ngươi cho những lễ vật này, quá quá quý giá."

Lục trưởng lão nói: "Thương sơ tin tưởng ngươi."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, hắn tiếp nhận hộp, sau đó đem hộp thu vào.

Lục trưởng lão nói: "Công tử xưng hô như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Diệp Thiên Mệnh."

Lục trưởng lão nhẹ gật đầu, "Diệp công tử, nếu ngươi có thể nhìn thấy Thương sơ, nói cho nàng, chúng ta hết thảy mạnh khỏe."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Tiền bối, ta phải rời đi nơi này, để tránh cho các ngươi mang đến phiền toái."

Lục trưởng lão nói: "Bảo trọng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bảo trọng."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, Lục trưởng lão trong mắt nổi lên một vệt lo lắng.

Một bên nam tử trung niên đột nhiên nói: "Lục trưởng lão không cần lo lắng, cái này người vừa mới nói đi, đều là phát ra từ chân tâm, không phải ngụy trang."

Lục trưởng lão lắc đầu, "Ta không phải lo lắng việc này, ta lo lắng chính là Thương sơ... ."

Nam tử trung niên nói: "Ta đi ra ngoài một chuyến?"

Lục trưởng lão vẫn lắc đầu.

Trước mắt trung niên nam tử này mặc dù là nửa bước không bị định nghĩa, nhưng Thương sơ cũng thế, Thương sơ đã xảy ra chuyện, vậy liền chứng minh nàng khẳng định là gặp được không bị định nghĩa cường giả.

Nam tử trung niên ra ngoài, không làm nên chuyện gì.

. . .

Diệp Thiên Mệnh rời đi cái kia di tích, hắn nhìn thoáng qua cầm trong tay ba cái nạp giới, trong nạp giới đồ vật... Xác thực hết sức mê người.

Đặc biệt là cái kia ba trăm triệu miếng Toại Tinh.

Trừ cái đó ra, còn có những cái kia công pháp cùng với võ kỹ cái gì, đều không phải là tục vật.

Phỏng đoán cẩn thận, ít nhất giá trị một tỷ miếng Toại Tinh.

Một tỷ!

Một cái văn minh di sản a!

Tâm động sao?

Tự nhiên là tâm động.

Hết sức tâm động.

Hắn hiện tại thiếu nhất liền là tiền cùng những vật này, có những vật này, hắn có khả năng trong khoảng thời gian ngắn tăng lên chính mình thực lực.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh cũng không có trực tiếp dùng, mà là ngự kiếm đi tới vạn chiều vũ trụ, hắn đi tới Thương sơ bị giam địa phương.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, Thương sơ hơi kinh ngạc.

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, chẳng qua là đem cái kia ba cái nạp giới cùng cái hộp kia đều đem ra, sau đó đưa cho Thương sơ, "Thương sơ cô nương, đây là vị kia Lục trưởng lão cho ta... Ta chỉ lấy ba ngàn vạn miếng Toại Tinh, đây coi như là ta mượn."

Thương sơ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Đều là cho ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta biết..."

Thương sơ nói: "Vậy ngươi vì cái gì cầm đến cho ta?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Muốn cùng cô nương cùng với cô nương văn minh kết giao bằng hữu, bằng hữu chân chính."

Nói xong, hắn buông xuống nạp giới cùng cái kia thần bí hộp, sau đó xoay người rời đi.

Nhìn xem Diệp Thiên Mệnh buông xuống nạp giới cùng hộp, Thương sơ trầm mặc.

Thật bất ngờ.

Vô cùng ngoài ý muốn.

Nàng không nghĩ tới thiếu niên trước mắt này vậy mà sẽ làm như vậy.

Này trong nạp giới đồ vật, đủ để cho bất luận cái gì người tâm động, bao quát tam đại thế lực, bởi vì những vật này đối tam đại thế lực tới nói, đều không phải là một số lượng nhỏ.

Nhưng thiếu niên trước mắt này lại cự tuyệt.

Làm người bằng hữu sao?

Thương sơ nhìn phía xa Diệp Thiên Mệnh bóng lưng rời đi... . Giờ khắc này, nàng quyết định cải biến kế hoạch.

Tính toán, không bằng hợp tác.

Nàng nguyên bản ý nghĩ rất đơn giản, cái kia chính là nhường Diệp Thiên Mệnh quấy cái vũ trụ này, nhường Diệp Thiên Mệnh đi cùng tam đại thế lực chống lại.

Như là có người có thể kiềm chế lại tam đại thế lực, như vậy, bọn hắn này chút phía dưới thế lực mới có cơ hội.

Nhưng nàng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh sẽ làm như vậy.

Bởi vậy, nàng quyết định đem tính toán biến thành hợp tác.

Nếu thiếu niên này như thế có cách cục, nàng đường đường nửa bước không bị định nghĩa người, cũng không thể quá đi phần.

. . .

Đám mây phía trên.

Đế tìm được người đeo mặt nạ.

Thanh Khâu một người một mình đánh cờ, nhưng mỗi khi nàng hạ xuống một con lúc, trên bàn cờ đều sẽ có một cái khác Tử Lạc xuống.

Rõ ràng, có người tại cùng nàng đánh cờ.

Thanh Khâu nhìn về phía Đế, "Có việc?"

Đế làm một lễ thật sâu, "Lão sư, ta có một chuyện muốn mời lão sư tương trợ."

Thanh Khâu cầm lấy một viên cờ trắng, nói: "Nói."

Đế trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, trầm giọng nói: "Ta muốn mời lão sư đem ta trong bụng hài tử đánh rụng!"

Thanh Khâu tay ngừng tại trong giữa không trung....