Chương 722:: Đánh rụng hài tử!

Chương 722:: Đánh rụng hài tử!

Đánh rụng hài tử!

Đế sở dĩ nhường sư phụ trước mắt đến giúp đỡ, là bởi vì nàng không muốn gánh chịu một chút không biết nhân quả.

Thanh Khâu nói: "Ngươi muốn đánh đi đứa bé này?"

Đế gật đầu, "Đúng thế."

Thanh Khâu hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy không cần vội như vậy, đứa bé này còn có một số tác dụng..."

Đế lập tức hơi nghi hoặc một chút, "Tác dụng?"

Thanh Khâu gật đầu, "Đúng thế."

Đế yên lặng.

Thanh Khâu nói: "Ta biết, ngươi mong muốn cái kia Diệp Thiên Mệnh chết... Hiện tại ta cho ngươi cơ hội này."

Đế lập tức vui vẻ, vội nói: "Cơ hội gì?"

Thanh Khâu mỉm cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục rơi vào Đế trước mặt, "Đi thôi!"

Đế mở ra quyển trục xem xét, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức mừng như điên, lúc này thu vào, sau đó cung kính thi lễ, "Đa tạ sư phó."

Đế sau khi rời đi, Thanh Khâu không nói gì, chẳng qua là lắc đầu...

. . .

Diệp Thiên Mệnh lần nữa tìm được Lâm Thiên, nhưng Lâm Thiên cũng không tại.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, Lâm Thiên đột nhiên bị một tên cường giả kéo lấy đi tới.

Lâm Thiên thương đến rất nặng.

Diệp Thiên Mệnh liền vội vàng tiến lên, "Lâm huynh, ngươi thế nào?"

Lâm Thiên cười khổ nói: "Bị đánh."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Cường giả kia đem Lâm Thiên kéo tới lồng giam về sau, nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh đi đến lồng giam trước, "Lâm huynh, ngươi... Còn tốt đó chứ?"

Lâm Thiên nhẹ gật đầu, "Tạm thời còn chưa chết."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy thì tốt... ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến Lâm Thiên trước mặt, "Trong này là ba ngàn vạn miếng Toại Tinh, ngươi có thể đổi lấy thân tự do."

Lâm Thiên có chút ngoài ý muốn, "Diệp huynh, ngươi muốn đi đánh cướp sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta mượn."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, "Nơi này ta không thể đợi lâu, Lâm huynh, sau này còn gặp lại."

Không đợi Lâm Thiên nói chuyện, hắn liền xoay người tan biến ngay tại chỗ.

Lâm Thiên xem trong tay cái viên kia nạp giới, còn có chút mộng.

Sau nửa canh giờ, Lâm Thiên đưa trước nạp giới, sau đó khôi phục thân tự do.

Ở phương diện này, Họa Vô Tẫn vẫn rất có uy tín.

Chỉ cần ngươi cho tiền, nói cho ngươi tự do liền thật sẽ cho ngươi tự do.

Lâm Thiên khôi phục tự do về sau, hắn đi tới cha mình nơi đó.

Thần Thánh Võ Đế nhìn xem Lâm Thiên, "Là vị kia Diệp công tử giúp cho ngươi?"

Lâm Thiên gật đầu.

Thần Thánh Võ Đế nhẹ gật đầu, "Hắn là một cái giữ chữ tín người."

Lâm Thiên nói: "Hắn hiện tại tình cảnh giống như không thật là tốt... Phụ thân, ta hiện tại nên như thế nào?"

Thần Thánh Võ Đế nhìn xem Lâm Thiên, "Ngươi là muốn bình bình đạm đạm qua cả đời, vẫn là oanh oanh liệt liệt? Nếu là người sau, khả năng cũng chỉ có thể oanh oanh liệt liệt nhất thời..."

Lâm Thiên không chút do dự nói: "Người sau."

Thần Thánh Võ Đế nở nụ cười, "Không hổ là con ta."

Lâm Thiên nói: "Phụ thân, ngài cho nhi tử ta chỉ con đường sáng."

Thần Thánh Võ Đế nói: "Mặc dù vị này Diệp công tử không muốn tạo phản, nhưng này không phải do hắn, bởi vì bất luận cái gì mong muốn trèo lên đỉnh người, cuối cùng đều sẽ cùng tam đại thế lực sinh ra xung đột, hắn cũng không ngoại lệ."

Lâm Thiên trầm giọng nói: "Hắn làm được qua sao?"

Thần Thánh Võ Đế nói: "Theo ở bề ngoài đến xem, khẳng định chơi không lại. Nhưng... . Hắn là Thiên Mệnh Nhân."

Lâm Thiên trầm giọng nói: "Cha, ta không phải muốn gạch ngươi, nhưng nói thực ra, hắn vị này Thiên Mệnh Nhân quả thực có chút thảm, cảm giác so ta còn thảm."

Thần Thánh Võ Đế nói: "Nếu như là ban đầu cứ như vậy thảm, cái kia còn tốt, sợ là sợ là có người cố ý muốn hắn thảm như vậy."

Lâm Thiên lập tức hơi kinh ngạc, "Cố ý khiến cho hắn thảm như vậy? Cha... Có ý tứ gì?"

Thần Thánh Võ Đế nói khẽ: "Hết thảy không biết, hết thảy không xác định. Tóm lại, hắn nếu như có thể tại mấy ngày sắp tới thời gian bên trong sống sót, ngươi liền đi tùy tùng hắn..."

Lâm Thiên nói: "Được."

Đối với mình lão cha hắn, hắn tự nhiên là tin tưởng không nghi ngờ.

Thần Thánh Võ Đế nói: "Nhưng thực lực ngươi bây giờ quá yếu, đi theo hắn, không giúp được hắn quá nhiều... Đi mộ tổ bên kia một chuyến đi."

Lâm Thiên làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi, đi vài bước về sau, hắn quay người nhìn về phía Thần Thánh Võ Đế, "Lão cha, ta nhất định sẽ cứu ngươi đi ra."

Nói xong, hắn quay người tan biến tại cách đó không xa.

Nhìn xem rời đi Lâm Thiên, Thần Thánh Võ Đế cười cười, không nói gì, chẳng qua là trong mắt nổi lên một vệt phức tạp.

Ra ngoài?

Nếu như không thể đi đến không bị định nghĩa, hắn liền vĩnh viễn cũng không thể rời bỏ nơi này, bây giờ rời đi nơi này, chẳng qua là lấy chết! !

. . .

Diệp Thiên Mệnh cùng Lâm Thiên phân biệt về sau, hắn liền đi tới Sở tộc.

Sở Thiên Nam đưa hắn đón vào.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Sở Thiên Nam, cười nói: "Sở huynh, hôm nay đến đây, là muốn cùng ngươi thẳng thắn tâm sự. Chân thành, thẳng thắn."

Sở Thiên Nam cười nói: "Tốt."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta đến từ Thanh Châu, vạn chiều vũ trụ phía dưới một cái tiểu vũ trụ... ."

Nói xong, hắn đem lai lịch của mình cùng với cùng Họa Vô Tẫn ở giữa ân oán đều nói ra.

Tại nghe xong Diệp Thiên Mệnh lời về sau, Sở Thiên Nam trầm mặc.

Hắn không nghĩ tới, Diệp Thiên Mệnh thế mà chẳng qua là vạn chiều vũ trụ một cái tiểu vũ trụ người.

Cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, cũng có chút... . Thất vọng.

Bởi vì hắn nguyên bản phỏng đoán là Diệp Thiên Mệnh hẳn là đến từ càng cao chiều không gian văn minh người.

Nhưng lại không phải.

Cho nên thất vọng.

Mà lại, theo Diệp Thiên Mệnh nói tới đến xem, Diệp Thiên Mệnh cùng cái kia Họa Vô Tẫn còn có huyết hải thâm cừu...

Đây chính là Vạn Chiều Chi Chủ a!

Trọng yếu nhất chính là, Diệp Thiên Mệnh sau lưng đã từng thế lực, giống như đều chết hết.

Nói cách khác, hiện tại Diệp Thiên Mệnh liền là người cô đơn.

Chính mình tính sai.

Sở Thiên Nam vẻ mặt dần dần chìm.

Diệp Thiên Mệnh sau khi nói xong, liền nhìn xem Sở Thiên Nam, chậm đợi đoạn sau.

Như hắn nói, thẳng thắn, chân thành.

Ngươi tại biết hết thảy về sau, nếu là còn nguyện ý cùng ta hợp tác, vậy dĩ nhiên tốt, nếu là không muốn, cái kia cũng không có quan hệ.

Phần nhân tình này đến lúc đó nghĩ biện pháp trả hết, sau đó đại gia thanh toán xong.

Kỳ thật, hắn đều có thể lừa gạt một thoáng đối phương, hắn biết Sở Thiên Nam trước đó vì sao bán hắn nhân tình, hắn nếu như lừa dối, nói chính mình đến từ càng cao chiều không gian văn minh vũ trụ, chính mình là bị nuôi thả... Này Sở Thiên Nam đại khái suất sẽ tin.

Nhưng làm như vậy hiển nhiên là không chân chính.

Nếu là hắn Diệp Thiên Mệnh thắng, cái kia còn tốt, nhưng nếu là thua, không hề nghi ngờ, sẽ liên lụy người ta diệt tộc.

Sở Thiên Nam trầm mặc rất lâu, rất lâu, cuối cùng, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, ta cũng muốn nói hai câu."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Sở Thiên Nam nói khẽ; "Mặc dù ta Sở tộc có một vị không bị định nghĩa cảnh cường giả, nhưng kỳ thật cùng không có không có khác nhau, bởi vì tộc thúc năm đó cùng gia gia ở giữa phát sinh một ít chuyện, những chuyện kia đúng với sai, ta không muốn nói nhiều, chỉ có thể nói, ta Sở tộc hiện tại tình huống thực tế chính là, nếu là có người tới diệt ta Sở tộc, tộc thúc của ta không chỉ sẽ không giúp, khả năng sẽ còn vui với nhìn thấy dạng này."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói gì.

Sở Thiên Nam tiếp tục nói: "Nhưng ta Sở tộc rất nhiều người lại không rõ đạo lý này, bởi vậy, những năm gần đây tại bên ngoài làm việc đều không biết điệu thấp... Dĩ nhiên, cũng không thể không cao điều, bao quát ta, bởi vì chúng ta chỉ có cao điệu, người ta mới có thể kiêng kị chúng ta, cho là ta tộc thúc khẳng định vẫn là sẽ bảo bọc chúng ta... Nhưng thực tế không phải như thế."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ta trước đó hướng Diệp huynh lấy lòng, mục đích rất đơn giản, liền là hi vọng cùng Diệp huynh giao hảo, trông lại ngày ta Sở tộc có một cái bắp đùi ôm."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hiện tại Sở huynh hẳn là có chút thất vọng."

Sở Thiên Nam nhẹ gật đầu, "Thực không dám giấu giếm, nghe xong ngươi lời về sau, ta cảm thấy Thiên Đô sập. Vốn cho là ngươi là đến từ cao vĩ độ vũ trụ văn minh, là đến rèn luyện, là tới giả heo ăn thịt hổ... Nhưng không nghĩ tới, ngươi thế mà đến từ thấp vĩ độ vũ trụ."

Nói xong, hắn nở nụ cười khổ.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Có thể hiểu được, Sở huynh, trước ngươi cho ta những vật kia, ngày sau ta sẽ nghĩ biện pháp trả lại ngươi... Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là ta có thể còn sống, nếu là ta chết rồi. Vậy cũng chỉ có thể là người chết tiêu nợ."

Nói xong, hắn ôm quyền, "Ta phải đi."

Diệp Thiên Mệnh đứng dậy rời đi, nhưng lúc này, Sở Thiên Nam đột nhiên nói: "Diệp huynh dừng bước."

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, quay người nhìn về phía Sở Thiên Nam, Sở Thiên Nam xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Trong này có năm viên chiều Linh Đan, còn có năm trăm vạn miếng Toại Tinh, ngươi giữ lại dùng."

Diệp Thiên Mệnh không hiểu, "Đây là?"

Sở Thiên Nam nói: "Đây là ta có thể điều động mức cực hạn. Lại nhiều. . . . . Những lão gia hỏa kia liền muốn tạo phản."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Sở Thiên Nam, một lát sau, hắn bỗng nhiên nở nụ cười, "Sở huynh, nếu là cược, có dám đánh cược hay không lớn một chút?"

Sở Thiên Nam nói: "Thật không dám... . Nhưng ta Sở tộc đã không có đường lui."

Diệp Thiên Mệnh thu hồi nạp giới, "Nếu như ta bất tử  chờ ta thông tri."

Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, một lão giả xuất hiện sau lưng Sở Thiên Nam, Sở Thiên Nam trầm giọng nói: "Thiếu tộc trưởng, vì sao còn muốn duy trì hắn?"

Sở Thiên Nam nói khẽ: "Hiện tại không ủng hộ, cái kia trước đó ủng hộ không đều uổng phí sao?"

Lão giả nói: "Nhưng cũng cùng với lúc dừng tổn hại a! Chẳng qua là một cái thấp vĩ độ Thiên Mệnh Nhân... Không đáng chúng ta như thế đầu tư a!"

Sở Thiên Nam nhìn phía xa Diệp Thiên Mệnh bóng lưng rời đi, nói khẽ: "Đại bá... Hắn tới từ thấp vĩ độ văn minh vũ trụ, đó mới càng đáng sợ a!"

Lão giả hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao?"

Sở Thiên Nam nói: "Thấp vĩ độ vũ trụ người, trên thân nhưng lại có so Hỗn Độn mẹ nguyên khí vận còn xâu Thiên Mệnh khí vận... Đây là vì cái gì? ?"

Lão giả không hiểu, "Vì cái gì?"

Sở Thiên Nam nói: "Nuôi thả! ! Hắn nhất định là bị nuôi thả! !"

Lão giả nghi ngờ nói: "Nhưng hắn vừa mới không phải nói, thế lực sau lưng hắn cơ bản đều bị giết hết... ."

Sở Thiên Nam nói: "Có khả năng hay không, hắn chính mình cũng không biết chính mình thế lực phía sau rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Thiếu tộc trưởng, này có chút vô nghĩa."

Sở Thiên Nam nói: "Triệu tập hết thảy trưởng lão, ta muốn họp, tộc ta sau đó phải cải biến một thoáng tương lai phát triển... Tộc ta kể từ hôm nay, trọng tâm cùng tài nguyên đều sẽ toàn bộ hướng cái này thiên mệnh người nghiêng lên người... ."

Lão giả nói: "Bọn hắn khẳng định không làm... ."

Sở Thiên Nam nói: "Vậy liền lừa gạt."

Lão giả nghi hoặc, "Lừa gạt?"

Sở Thiên Nam quay đầu nhìn về phía lão giả, "Đợi chút nữa liền nói cho bọn hắn, Diệp công tử đến từ càng cao chiều không gian vũ trụ văn minh phía trên... Cũng chính là Toại Hải phía trên văn minh, ân... Gọi thiên mệnh văn minh! Nơi đó có so không nổi bị định nghĩa càng cường đại hơn cường giả... Diệp công tử lần này tới nơi này, thuộc về cải trang vi hành... Ân, cải trang vi hành..."

Lão giả run giọng nói; "Thiếu tộc trưởng, như thế hố tộc nhân... Không tốt lắm đâu?"

Sở Thiên Nam nhìn hắn một cái, "Trên đời này, người thông minh chẳng qua là số ít, muốn thống trị đồ đần, chỉ có thể dùng lừa gạt, bởi vì bọn hắn tiếp chịu không đến chân tướng. Hiểu?"

Lão giả: "..."

. . .

Nơi nào đó hư không bên trong, Thanh Khâu ngồi tại bàn cờ trước, nhìn xem trước mặt bàn cờ, nàng trầm tư.

Lúc này, Lão Dương đi tới thỉnh cầu bên cạnh, hắn thấp giọng nói: "Sở tộc vị thiếu tộc trưởng kia..."

Nói xong, hắn thấp giọng nói.

Sau khi nói xong, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Có Sở tộc trợ giúp, Tiểu Thiên Mệnh gặp trắc trở có thể sẽ giảm bớt không ít, muốn không nên ngăn cản?"

Thanh Khâu lắc đầu, "Không cần, Sở tộc bằng bản sự kiếm được cơ duyên... Vì sao muốn ngăn cản?"

Lão Dương nói: "Không phải ma luyện Tiểu Thiên Mệnh sao?"

Thanh Khâu nhìn về phía Lão Dương, "Là muốn ma luyện, nhưng không phải đem hắn giết hết bên trong, người ngoài cùng chính hắn lấy được cơ duyên, cái kia là hắn bản lãnh của mình..."

Nói xong, nàng giơ lên một quân cờ hạ xuống, "Sở tộc có phải hay không đã có một vị không bị định nghĩa cảnh?"

Lão Dương gật đầu.

Thanh Khâu nói: "Có khả năng lại nhiều một vị."

Lão Dương nhẹ gật đầu, "Hiểu... . Nhưng thiếu niên kia thiên phú tu luyện giống như rất rác rưởi, thiên phú thuộc về bao cỏ..."

Thanh Khâu nói: "Này tính cái đại sự gì sao?"

Lão Dương: "? ? ?"

. . . . ..