Chương 723:: Diệp Huyền, Thanh Khâu!

Chương 723:: Diệp Huyền, Thanh Khâu!

Diệp Thiên Mệnh bước ra Sở tộc một khắc này, trước mặt hắn không gian đột nhiên nổi lên một hồi gợn sóng, ngay sau đó, thân ảnh của hắn giống như một đạo xé rách Tinh Hà lợi kiếm, trong nháy mắt buông xuống tại vạn chiều vũ trụ vạn chiều thương hội.

Vạn chiều thương hội!

Đây là Vạn Chiều Chi Chủ Họa Vô Tẫn tự tay sáng lập thương nghiệp đế quốc, cùng Vũ Trụ Giác Đấu Trường một dạng, là chống đỡ cái kia hồng dã tâm lớn nền tảng.

Vạn chiều vũ trụ là tam đại thế lực một trong, nhưng kỳ thật cũng là 'Nghèo nhất' một cái, nguyên nhân chủ yếu nhất là Họa Vô Tẫn cái kia kinh thế hãi tục truy cầu...

Cấu tạo hoàn toàn mới vĩ độ vũ trụ!

Mà cần cấu tạo hoàn toàn mới vĩ độ vũ trụ, liền cần lượng lớn, cơ hồ là động mãi mãi không đáy Toại Mặc, mà Toại Mặc phải dùng Toại Tinh mới có thể thối luyện mà thành.

Vì này nuốt vàng như cự thú hoành nguyện, Họa Vô Tẫn vị này Vạn Chiều Chi Chủ, không thể không 'Hạ mình' làm lên sinh ý, Vũ Trụ Giác Đấu Trường, vạn chiều thương hội chờ theo thời thế mà sinh, đặc biệt là này vạn chiều thương hội, quy mô của nó sự mênh mông, phồn hoa chi cường thịnh, có một không hai toàn vũ trụ, vượt xa Thần Đường cùng tiền sử văn minh.

Mà này vạn chiều thương hội cũng là vùng vũ trụ này được hoan nghênh nhất thương hội, vượt xa Thần Đường cùng tiền sử văn minh nội bộ thương hội.

Sở dĩ vô số cường giả ưa thích tới nơi này, có hai đại nguyên bởi vì.

Thứ nhất, liền là này chỗ tu luyện, vạn chiều thương hội chỗ tu luyện là đúng bên ngoài cởi mở, tiền sử văn minh cùng Thần Đường chỗ tu luyện, coi như độc chiếm, không phải hạch tâm đệ tử không được đi vào. Mà vạn chiều thương hội lại phương pháp trái ngược, chỉ cần ngươi có đầy đủ tiền, nó liền đối ngươi cởi mở.

Mà vạn chiều thương hội chỗ tu luyện không chỉ đối ngoại cởi mở, mà lại, còn có chút nghịch thiên.

Vạn chiều thương hội phòng tu luyện hết thảy có ba cái cấp bậc, phân biệt là thấp chiều, bên trong chiều, Cao Duy.

Trong đó, cái kia Cao Duy phòng tu luyện có thể nói là vô số người tu luyện tha thiết ước mơ chung cực cung điện, bởi vì tại Cao Duy trong tu luyện tràng, bên trong có Họa Vô Tẫn lưu lại 'Tu luyện chi họa ' này 'Tu luyện chi họa' bên trong ẩn chứa Họa Vô Tẫn năm đó hết thảy cảnh giới tu luyện tâm đắc cùng cảm ngộ! !

Đương nhiên, trừ không bị định nghĩa cảnh giới này bên ngoài.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng đã là phi thường nghịch thiên.

Cũng chính bởi vì dạng này, bởi vậy, các đại vũ trụ thế lực đều nỗ lực để cho mình tộc Trung Thiên mới đi cái kia Cao Duy phòng tu luyện tu luyện, bao quát Thần Đường cùng tiền sử văn minh thiên tài yêu nghiệt đều đã tới. . . . .

Nhưng không thể không nói, thật chính là quá mắc.

Không có mấy cái thế lực có thể gồng gánh nổi.

Bởi vì tại cao chiều không gian phòng tu luyện tu luyện, là một ngày một triệu viên Toại Tinh! !

Một ngày một triệu viên Toại Tinh.

Này dọa lui quá nhiều người.

Diệp Thiên Mệnh đi vào vạn chiều thương hội, trừ tu luyện ra, còn có một nguyên nhân.

Cái kia chính là vạn chiều thương hội, không được động võ.

Đây là Họa Vô Tẫn quy củ.

Diệp Thiên Mệnh rất rõ ràng, cái kia Thần Đường cùng tiền sử văn minh khẳng định là muốn chơi hắn.

Bây giờ còn chưa có làm, đoán chừng là kiêng kị thần bí nhân kia thực lực, nhưng không hề nghi ngờ, hai cái này thế lực khẳng định phải chơi hắn.

Bởi vậy, hắn quyết định tới vạn chiều thương hội phòng tu luyện, một là tu luyện, hai là tránh họa.

Diệp Thiên Mệnh tìm tới một tên quản sự, quản sự đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: "Phòng tu luyện?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng vậy, Cao Duy phòng tu luyện."

Quản sự nói: "Công tử, muốn đi Cao Duy phòng tu luyện, vậy cái này Toại Tinh... ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho quản sự.

Họa Vô Tẫn!

Hắn muốn nhìn Họa Vô Tẫn tu luyện tâm đắc, mặc dù đối phương là đối thủ, nhưng cũng chính bởi vì vậy, hắn mới càng muốn nhìn một chút đối phương con đường tu luyện.

Cái kia vạn chiều thương hội quản sự nhìn thoáng qua trong tay nạp giới về sau, lập tức nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi khẳng định muốn Cao Duy?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Quản sự đạo; "Công tử, ta phải nhắc nhở ngươi một thoáng, này Cao Duy trong phòng tu luyện bức kia tu luyện chi họa, vô cùng thâm ảo  bình thường người căn bản xem không hiểu, không ít đỉnh cấp thiên tài tiến vào bên trong, cuối cùng cũng chỉ là thấy không hiểu ra sao, uổng phí này chút Toại Tinh, không chỉ như thế, có vài người càng là tâm cảnh không ổn định, phản được tâm ma, bởi vậy... Ngươi đến thận trọng cân nhắc."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Rất thâm ảo?"

"Sâu như Quy Khư!"

Quản sự nhìn chằm chằm hắn, "Họa chủ đối con đường tu luyện, có chính mình đặc biệt kiến giải, mà giải thích của hắn, đối với rất nhiều người tới nói, vậy liền cùng Thiên Thư đồng dạng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta liền muốn cái này."

Nghe vậy, quản sự nhẹ gật đầu, "Tốt, công tử đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Thiên Mệnh đi theo.

Chỉ chốc lát, Diệp Thiên Mệnh đi theo quản sự đi tới một cái thông đạo trước, tại cuối lối đi, là một cái chảy xuôi theo ngàn tỉ phù văn xưa cũ cửa đá, cửa đá bên trong, phảng phất phong ấn vô tận thời không.

Lão giả mở ra cánh cửa kia, phía sau cửa cũng không tầm thường thạch thất hoặc là đại điện, mà là một mảnh vô ngần, đang ở sáng tạo sinh cùng yên diệt bên trong tuần hoàn Tinh Hà vũ trụ.

Cuồn cuộn, bàng bạc, nguyên thủy năng lượng khí tức đập vào mặt.

Cảm nhận được một màn này, Diệp Thiên Mệnh thần sắc run lên.

Nơi này quả nhiên không đơn giản a!

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, mà tại cuối tầm mắt, nơi đó nhẹ nhàng trôi nổi lấy một bức tranh.

Cái kia đã không thể đơn giản xưng là 'Họa' .

Nó càng giống là một mảnh bị đọng lại bản nguyên vũ trụ, treo cao tại hư không, kích thước giống như vô cùng lớn, lại như vô cùng bé, trên đó bóng mờ lưu chuyển, vũ trụ sao trời Sinh Diệt, pháp tắc Đại Đạo, vĩ độ chồng chất, quy tắc từng cái cụ hiện.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh hai tay trong bất tri bất giác chậm rãi nắm chặt lại.

Lão giả quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Công tử, ngươi chỉ có một ngày thời gian, có thể lĩnh ngộ nhiều ít, liền xem chính ngươi tạo hóa."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, hắn đi vào.

Sau lưng cửa đá lặng yên khép kín, ngăn cách bên ngoài hết thảy.

Khi tiến vào vùng ngân hà kia chi về sau, hắn đi tới trước bức họa kia, hắn không có trước xem bức họa kia, mà là phất tay áo vung lên, "Thời không, dễ dàng."

Thanh âm hạ xuống, dùng hắn làm trung tâm, một vòng mắt thường có thể thấy, do ức vạn đạo thời không pháp tắc phù văn tạo thành gợn sóng ầm ầm khuếch tán, trong chốc lát, nó quanh mình Tinh Hà cảnh tượng kịch liệt vặn vẹo, chồng chất, thời gian trường hà ở chỗ này bị cưỡng ép cắt đứt, tái tạo!

Rất nhanh, một phương độc lập với ngoại giới Cao Duy thời không bị hắn sinh sinh mở ra tới!

Bên ngoài một ngày, nơi đây năm năm!

Tối hôm qua tất cả những thứ này, Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía bức họa kia, mà đang ánh mắt tiếp xúc nháy mắt...

Oanh

Một cỗ không cách nào hình dung bàng bạc ý chí trực tiếp xuyên thấu hắn thời không, chui vào hắn giữa chân mày.

Đó không phải là đơn giản tin tức, đó là Họa Vô Tẫn cả đời đối 'Vĩ độ ' 'Tồn tại ' 'Lực lượng ' 'Họa tầng ' 'Quy tắc' lý giải ngưng tụ 'Đạo tượng' .

Mà họa bên trong chi cảnh, thay đổi trong nháy mắt.

Trong chốc lát, họa bên trong có thể là một hạt bụi nhỏ, tại vĩ độ Toại Mặc gia trì dưới, nội bộ lại diễn hóa xuất ngàn tỉ sao trời, Vô Tận văn minh.

Nhất niệm sinh vũ trụ! !

Mà thoáng qua, cái kia ngàn tỉ sao trời cùng Vô Tận văn minh lại hóa thành một mảnh cuồn cuộn Tinh Hải, rồi lại tại một đạo ý chí dưới, ngàn tỉ sao trời như là bùng cháy ngọn nến đồng dạng, có bên trong đúng chỗ hòa tan... Cuối cùng toàn bộ diệt tuyệt.

Nhất niệm diệt vạn giới!

Mà rất nhanh, họa bên trong cảnh tượng lại lần nữa biến hóa, chỉ thấy một vùng vũ trụ vậy mà tại không ngừng được xếp, nhảy vọt, áp súc, kéo duỗi...

Tại cái kia vẽ chỗ sâu nhất, hắn thấy được một cái bóng mờ, cái kia đạo cần vẽ tiếp bên trong khác biệt chiều không gian cấp độ thời không đồng thời diễn luyện lấy khác biệt công pháp, võ kỹ, cảm ngộ!

Theo cơ sở nhất quyền cước, đến xé rách Tinh Hà kiếm ý... . Một chiêu một thức, hết sức thong thả, rất rõ ràng, nhưng cũng ẩn chứa vô pháp nói rõ Chí Cao đạo lý!

Đây là Họa Vô Tẫn đối hết thảy kinh tế tự mình suy diễn cùng thôi diễn! !

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Trong lòng cực kỳ chấn động.

Tranh này, không phải dùng tới 'Xem' mà là dùng tới 'Ngộ'.

Nó gạt bỏ hết thảy nông cạn lý giải, chỉ có chính thức có được đối 'Vĩ độ ' 'Tồn tại ' 'Họa tầng ' 'Quy tắc' có khắc sâu bản năng hoặc tuyệt thế thiên phú người, mới có thể theo cái kia cuồn cuộn vô ngần, biến hóa vô tận 'Đạo tượng' bên trong bắt được một tia thuộc về mình chân lý!

Bàng bạc tin tức như là hồng lưu biển động đánh thẳng vào Diệp Thiên Mệnh tâm thần, cái kia cũng không phải là đơn giản tri thức quán thâu, mà là cảnh giới nghiền ép, là cao tầng thứ đối cấp bậc thấp khảo vấn! !

Giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hiểu rõ vì sao nhiều thiên tài như vậy yêu nghiệt đến sau này đều tuyệt vọng.

Cái này cùng loại một vị Kiếm đạo tông sư cùng một vị vừa học kiếm người đối luyện...

Họa Vô Tẫn liền là vị này Kiếm đạo tông sư, hắn một mực xuất kiếm, đến mức ngươi có thể từ trong đó lĩnh ngộ nhiều ít, đó là ngươi sự tình.

Hắn không có hướng phía dưới kiêm dung.

Ta liền đem kiếm đạo huyền bí biểu diễn cho ngươi ra tới, đến mức ngươi có thể hay không lĩnh ngộ, đó là ngươi sự tình.

"Họa Vô Tẫn... Này liền là của ngươi 'Chiều đạo' sao?"

Diệp Thiên Mệnh mở hai mắt ra, hai con mắt của hắn đã triệt để bị bức họa kia bên trong Vô Tận diễn hóa sở chiếm cứ, chỗ sâu trong con ngươi, phảng phất có ngàn tỉ sao trời đang sinh diệt...

Hắn cưỡng ép chống đỡ cái kia mênh mông tinh thần trùng kích, thần tâm hoàn toàn chìm vào trong đó, tìm kiếm thuộc về hắn Diệp Thiên Mệnh chính mình 'Đạo' .

Đã là học, lại là tham khảo, càng là sáng tạo! !

Không thể không nói, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này cảm thấy, này một triệu viên Toại Tinh tiêu đến là thật giá trị! !

Quá đáng giá! !

Kỳ thật, hắn không biết là, lúc trước Họa Vô Tẫn ngay từ đầu định là ba trăm vạn miếng Toại Tinh một ngày, đằng sau phát hiện căn bản không người đến... . Không có cách, một là quá cao cấp, rất nhiều người căn bản xem không hiểu, hai là thật sự là quá đắt quá đắt, những cái kia đi ra người, đều gọi thẳng không đáng, nói Họa Vô Tẫn đại lừa dối, chuyên lừa gạt tiền...

Sau này không có cách, Họa Vô Tẫn không thể không giảm giá...

Cũng may, cuối cùng là đồ tốt, vẫn có một ít thiên tài từ trong đó cảm ngộ đến bây giờ đồ vật, thế là, càng ngày càng nhiều người tới...

Bởi vì càng ngày càng nhiều người đến, Họa Vô Tẫn nếm thử tăng giá, nhưng hắn phát hiện, giảm giá dễ dàng, tăng giá khó...

Khi hắn lựa chọn tăng giá lúc, vậy thì thật là một mảnh tiếng mắng a! !

Nói hắn Họa Vô Tẫn tướng ăn quá khó nhìn... Nói hắn Họa Vô Tẫn không biết xấu hổ... Cầm nghèo người không lo người xem... .

Tóm lại, rất khó nghe.

Đương nhiên, đều là sau lưng mắng...

Bởi vì hắn cái này kỹ thuật, không chỉ dẫn tới người mắng, còn dẫn tới rất nhiều người chống lại hắn thương hội... Cuối cùng không có cách, Họa Vô Tẫn chỉ có thể nắm giá cả lại triệu hồi đi, sau đó nói một câu: Ngu xuẩn quá nhiều... .

. . . .

Tại Diệp Thiên Mệnh lúc tu luyện, một tên nam tử đi tới một chỗ trong đám mây, chính là Diệp Huyền.

Diệp Huyền nói khẽ: "Thanh Nhi... Thanh Khâu nha đầu, ta biết ngươi nghe thấy, ra tới."

Yên lặng một cái chớp mắt, một tên dịu dàng nữ tử xuất hiện tại Diệp Huyền trước mặt.

Diệp Huyền vội vàng đi đến trước mặt nàng, hắn bắt lấy Thanh Khâu tay, nặng nặng nề thở dài một hơi, "Ta liền biết ngươi còn sống... Người đeo mặt nạ kia không có ra tay với ngươi?"

Thanh Khâu lắc đầu, nghe tiếng nói: "Không có đây."

Diệp Huyền trầm giọng nói: "Nha đầu, người đeo mặt nạ kia rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Thanh Khâu nói: "Không biết đây. Ngược lại... Ta xa xa không phải là đối thủ."

Diệp Huyền nhìn xem Thanh Khâu, "Liền ngươi... Cũng không là đối thủ?"

Thanh Khâu gật đầu, "Ừm."

Diệp Huyền nhìn xem nàng, không nói gì.

Thanh Khâu trừng mắt nhìn, "Ca... . Ngươi sẽ không hoài nghi ta là người đeo mặt nạ a?"

Diệp Huyền yên lặng sau một lúc lâu, "Có một số việc... Ta cảm thấy không thích hợp, ta..."

Mà đúng lúc này, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên buông xuống nơi đây, ngay sau đó, cách đó không xa thời không bỗng nhiên nứt toác ra, một tên người đeo mặt nạ chậm rãi đi ra...

Thanh Khâu lúc này ngăn ở Diệp Huyền trước mặt, nàng thần sắc vô cùng 'Ngưng trọng' mà nhìn chằm chằm vào nơi xa cái kia chậm rãi đi ra người đeo mặt nạ, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, "Ca... . Xem ra chúng ta huynh muội hôm nay phải chết ở chỗ này."

. . . ..