Chương 724:: Diệp Huyền bài diện!

Chương 724:: Diệp Huyền bài diện!

Nhìn thấy cái kia đột nhiên xuất hiện người đeo mặt nạ, Diệp Huyền vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Người đeo mặt nạ chậm rãi hướng đi Diệp Huyền cùng Thanh Khâu, khẽ cười nói: "Diệp Huyền. . . Ngươi không cần khẩn trương, ta không là tới giết ngươi, bởi vì ngươi bây giờ, liền để cho ta giết tư cách đều không có."

Diệp Huyền trầm giọng nói: "Ngươi đến cùng cái mục đích gì?"

"Mục đích?"

Người đeo mặt nạ cười nói: "Thú vị. . . Không được sao?"

Diệp Huyền mày nhăn lại.

Người đeo mặt nạ đột nhiên khẽ vươn tay.

Oanh

Còn không đợi Diệp Huyền phản ứng lại, Thanh Khâu liền trực tiếp bị thứ nhất tay nắm ở yết hầu.

Diệp Huyền vẻ mặt lập tức biến đổi, đang muốn xuất thủ, nhưng người đeo mặt nạ kia rồi lại trở tay đè ép, trực tiếp đưa hắn trấn áp tại tại chỗ.

Người đeo mặt nạ nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Diệp Huyền. . . Lăn lộn nhiều năm như vậy, ngươi liền ngươi muội muội đều không bảo vệ được, ngươi không cảm giác mình rất rác rưởi sao?"

Diệp Huyền nhìn xem nắm bắt Thanh Khâu yết hầu người đeo mặt nạ, "Cho ta thời gian mười năm."

"Mười năm?"

Người đeo mặt nạ nở nụ cười, "Có khả năng a! Ta có khả năng tạm thời không giết ngươi muội muội, ta ngược lại muốn xem xem, thời gian mười năm ngươi có thể làm cái gì. . . ."

Diệp Huyền nhìn thoáng qua người đeo mặt nạ cùng Thanh Khâu, cái gì cũng không có nói, quay người rời đi.

Diệp Huyền rời đi về sau, người đeo mặt nạ buông lỏng ra thỉnh cầu, "Thanh Khâu cô nương, ta diễn giống hay không?"

Người đeo mặt nạ chính là Lão Dương.

Đương nhiên, hắn vừa rồi trấn áp Diệp Huyền, là bởi vì Thanh Khâu duyên cớ.

Thanh Khâu nhìn xem tan biến tại phần cuối Diệp Huyền, nói khẽ: "Hắn kỳ thật. . . Biết tất cả mọi chuyện."

"Cái gì!"

Lão Dương có chút chấn kinh, "Biết tất cả mọi chuyện?"

Thanh Khâu mỉm cười, "Cái gì cục, kỳ thật đều không thể gạt được hắn."

Lão Dương mặt mũi tràn đầy không hiểu, "Cái này. . . ."

Thanh Khâu nhìn xem cuối tầm mắt, "Hắn đã hiểu rõ, hắn cần phải có một loại dũng khí. . . Cái kia chính là làm lại từ đầu dũng khí."

Lão Dương nhìn về phía nơi xa cuối tầm mắt, nhẹ gật đầu, trước kia hắn cảm thấy làm Kháo Sơn vương, cũng không có cái gì không tốt, nhưng sau này, hắn cải biến ý nghĩ của mình.

Rất đơn giản.

Đời thứ hai Thiên Mệnh Nhân. . . . Không nên như thế không có mặt bài!

. . .

Tại Diệp Thiên Mệnh tu luyện đồng thời, Thần Đường Thần Khâu cùng cái kia tiền sử văn minh Mạc Kim Triêu cũng đi tới Vạn Chiều thương hội bên ngoài.

Sau lưng bọn họ, còn phân biệt đi theo ba tên lão giả.

Này sáu tên lão giả đều là nửa bước không bị định nghĩa cảnh.

Truy nã một cảnh giới thấp như vậy Thiên Mệnh Nhân, phái nửa bước không bị định nghĩa cảnh, mà lại mỗi nhà đều phái ba vị, đây đã là phi thường trọng thị.

Dù sao, tại đi lên, cái kia chính là không bị định nghĩa cảnh.

Mà không bị định nghĩa cảnh loại cảnh giới này cường giả, hai nhà bọn họ đều chỉ có một cái.

Mạc Kim Triêu nhìn phía xa Vạn Chiều thương hội, "Hắn đi Cao Duy phòng tu luyện."

Thần Khâu chân mày cau lại, "Cao Duy phòng tu luyện?"

Mạc Kim Triêu gật đầu, "Không thể cho hắn thời gian."

Thần Khâu trầm giọng nói: "Nơi này quy củ, không thể động thủ."

Mạc Kim Triêu quay đầu nhìn về phía Thần Khâu, "Mặc dù này Cao Duy trong phòng tu luyện bức họa kia cao thâm mạt trắc  bình thường người xem không hiểu, nhưng hắn dù sao cũng là Thiên Mệnh Nhân, nếu là hắn lĩnh ngộ chút gì đó. . ."

Thần Khâu gật đầu, "Ta hiểu, chúng ta đi tìm cái kia quản sự."

Nói xong, đoàn người tiến nhập Vạn Chiều thương hội.

Trong đại điện.

"Không được."

Vạn Chiều thương hội lão giả kia quản sự đang nghe Thần Khâu cùng Mạc Kim Triêu lời về sau, lúc này lắc đầu.

Thần Khâu xuất ra một viên nạp giới thả đến lão giả quản sự trước mặt, "Còn mời Dư quản sự tạo thuận lợi."

Trong nạp giới có năm mươi vạn miếng Toại Tinh.

Dư quản sự lại là nhìn cũng không nhìn cái viên kia nạp giới, "Thần Khâu công tử, đây không phải vấn đề tiền, đây là nguyên tắc cùng quy củ vấn đề, họa chủ có đã thông báo, nơi này không có thể động võ, đây là chúng ta Vạn Chiều thương hội quy củ, nếu là ta để cho các ngươi tiến vào bên trong động thủ, này truyền đi, sẽ cực kì hao tổn chúng ta Vạn Chiều thương hội quyền uy cùng danh dự."

Thần Khâu gật đầu, "Điểm này, chúng ta tự nhiên hiểu rõ, nhưng cái này người đối với chúng ta cực kỳ trọng yếu, bởi vậy, chúng ta hi vọng Dư quản sự có thể hơi dàn xếp một thoáng."

Nói xong, hắn lại lấy ra một viên nạp giới bỏ vào Dư quản sự trước mặt.

Trong nạp giới cũng là năm mươi vạn miếng Toại Tinh.

Này cộng lại liền là một triệu viên Toại Tinh.

Một triệu viên Toại Tinh, đối với Dư quản sự loại người này tới nói, không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn.

Dù sao, hắn hằng năm thu nhập cũng không đủ mới hơn mười vạn miếng Toại Tinh, Họa Vô Tẫn đối với công nhân viên nhưng thật ra là hết sức hà khắc, dĩ nhiên, hắn loại cấp bậc này quản sự khẳng định là có ẩn hình thu nhập, mà hắn ẩn hình thu nhập khẳng định không chỉ này chút.

Dư quản sự nhìn thoáng qua hai cái kia nạp giới, sau đó lần nữa lắc đầu, "Thần Khâu công tử, Mạc cô nương, ta nói thật, nếu không phải có quy củ này tại, các ngươi không cho ta tiền, ta cũng sẽ cho các ngươi mặt mũi, bán các ngươi một cái nhân tình, nhưng việc này dính đến họa chủ quy củ, ta nếu là vi phạm quy củ này, không chỉ có sẽ cho chúng ta Vạn Chiều thương hội cùng họa chủ mang đến ảnh hướng trái chiều, chính ta cũng khó có thể hướng họa chủ bàn giao. . . ."

Mạc Kim Triêu đột nhiên lại lấy ra một viên nạp giới bỏ vào Dư quản sự trước mặt.

Bên trong là một triệu viên nạp giới.

Mạc Kim Triêu nhìn chằm chằm Dư quản sự, cũng không nói chuyện, nhưng tầm mắt lại không tốt lắm.

Điều này hiển nhiên là đang uy hiếp, không làm bằng hữu, vậy liền làm kẻ địch.

Dư quản sự liền nói ngay: "Mặc dù nơi này có quy củ, nhưng quy củ. . . Cũng là có thể biến báo."

Nói xong, hắn thu hồi hai cái nạp giới, "Hai vị chờ tin tức ta, nửa khắc đồng hồ liền có thể."

Dư quản sự sau khi rời đi, cái kia Mạc Kim Triêu châm chọc nói: "Cái gì quy củ, cái gì nguyên tắc."

Thần Khâu cười nói: "Bình thường, hắn một tên quản sự, một năm bất quá mười vạn miếng Toại Tinh, cho dù có cái khác màu xám thu nhập, cũng bất quá hai mươi vạn miếng Toại Tinh, chúng ta cho hắn, tuy nói không thể để cho hắn chân chính của cải tự do, nhưng cũng đầy đủ hắn trong tương lai trong vòng mấy trăm năm không nữa vì tiền tài phạm trù."

Mạc Kim Triêu nói: "Quá tham."

Rõ ràng, nàng là có chút khó chịu.

Thần Khâu nói: "Có quyền, người nào không tham?"

Mạc Kim Triêu chân mày to túc.

Thần Khâu nói: "Chỉ cần có thể giải quyết cái kia Diệp Thiên Mệnh, đây đều là việc nhỏ."

. . .

Một bên khác, lúc này Diệp Thiên Mệnh còn tại tu luyện, hắn đã triệt để đắm chìm tại bức họa kia bên trong.

Mặc dù tiến vào tới tu luyện một lần, cần hao phí triệu viên Toại Tinh, nhưng không thể không nói, này Họa Vô Tẫn vẫn là có phẩm đức nghề nghiệp, cho đồ vật là hàng thật giá thật, không có lừa dối người.

Bởi vì hắn tại chính mình đặc thù thời không nội tu hành, bởi vậy, bên ngoài mới đi qua nửa ngày, nhưng ở chính mình thời không bên trong, đã có hai năm rưỡi.

Hai năm này hơn nửa, Diệp Thiên Mệnh thu hoạch. . . . To lớn! !

Tại chính mình thời không khu vực trong, Diệp Thiên Mệnh hiện tại đã có khả năng thoát khỏi thời gian xiềng xích, đem tự thân thoát ly với thời gian bên ngoài, lại có thể càng thêm tùy tâm sở dục điều khiển tuyến thời gian.

Không chỉ như thế, hắn hiện tại còn siêu việt đơn nhất tuyến thời gian, có thể đồng thời tồn tại ở quá khứ một năm, hiện tại, tương lai một năm vô số thời gian đoạn ngắn bên trong.

Một năm!

Hắn hiện tại còn làm không được vô hạn.

Kỳ thật, dù cho là chân chính Vô Gian cảnh, cũng làm không được chân chính vô hạn, chỉ có thể xuất hiện tại có hạn đoạn thời gian bên trong.

Chân chính có thể làm đến vô hạn, chỉ có không bị định nghĩa cảnh giới này, cảnh giới này, không bị thời gian định nghĩa, mới có thể đủ chân chính nhảy ra hết thảy, siêu thoát hết thảy.

Một năm!

Đây đối với Diệp Thiên Mệnh mà nói, kỳ thật đã là to lớn tăng lên.

Dù sao, hắn có khả năng tại đi qua hiện trong tương lai tất cả thời gian tiết điểm đối với địch nhân thi triển Chúng Sinh Luật. . . . Mà lại, hiện tại hắn chính mình cũng có thể để cho mình bản thể thoát ly tuyến thời gian, tiến vào hư vô chân không giới.

Mà lúc trước hắn đoán cũng đúng, tại đây hư vô chân không giới, cũng có một đầu tuyến thời gian, đầu này tuyến thời gian cao hơn chúng sinh tuyến thời gian, thuộc về là hư vô chân không giới độc có thời gian đường, tên là 'Hư vô' .

Đầu này 'Hư vô' tuyến thời gian, thần bí cuồn cuộn, bên trong ẩn chứa một loại hoàn toàn mới Thời Gian pháp tắc, hắn mặc dù có thể tiến vào đầu này tuyến thời gian, nhưng lại không cách nào nắm giữ đầu này tuyến thời gian.

Nhưng hắn mở ra lối riêng, vậy liền chỉ dùng của mình đặc thù thời không cùng đầu này 'Hư vô' tuyến thời gian dung hợp, hắn vốn chỉ là thử một lần, nhưng không có nghĩ đến. . . . Thật có khả năng.

Đầu kia 'Hư vô' tuyến thời gian vậy mà không có chút nào gạt bỏ hắn đặc thù thời không.

Này với hắn mà nói, quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Mà chính hắn cũng suy đoán, đoán chừng là bởi vì hắn đặc thù thời không bắt nguồn từ nữ tử váy trắng lưu lại cái kia thời không. . . .

Nhưng bất kể như thế nào, này với hắn mà nói là một cái to lớn tăng lên.

Bởi vì ý vị này, dù cho đối phương nhảy ra tuyến thời gian, hắn cũng có thể tại 'Hư vô' đầu này tuyến thời gian nội sát đối phương.

Hắn mặc dù không cách nào áp chế 'Hư vô' đầu này tuyến thời gian, nhưng hắn thời không có khả năng cùng đầu này tuyến thời gian dung hợp, bởi vậy, trừ phi gặp được loại kia nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả tuyệt đỉnh. . . Bằng không, hắn tuyệt đối là vô địch tồn tại.

Mà thời gian phía trên, liền dính đến nửa bước không bị định nghĩa cảnh, cảnh giới này dính đến liền là tồn tại, định nghĩa, quy tắc.

Cái này tồn tại, định nghĩa, quy tắc, hắn cũng nghiên cứu một thoáng, nhưng không có hướng chỗ sâu nghiên cứu, chẳng qua là đem trọn bức họa hết thảy nội dung đều ghi vào trong đầu.

Dục tốc bất đạt!

Hắn bây giờ nghĩ trước đem Vô Gian cảnh cảnh giới này hiểu rõ.

Đến mức tồn tại, phủ định, quy tắc này chút, hắn đến chậm rãi.

Mà đúng lúc này, trong sân thời không đột nhiên nổi lên từng đợt gợn sóng.

Đang tu luyện Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, hắn lập tức theo chính mình đặc thù thời không đi ra, mới đi ra, hắn liền gặp được nơi xa Họa Vô Tẫn lưu lại bức họa kia biến đến mờ đi, sau đó từng chút từng chút tiêu tán.

Lúc này, cái kia Dư quản sự đi đến, Dư quản sự có chút xấu hổ nói: "Diệp công tử thực sự thật có lỗi, chúng ta vừa mới tại tiến hành đại trận giữ gìn, bởi vậy, không thể không tạm thời đóng cửa nơi này. . . Ngài yên tâm, ngài thời gian còn lại chúng ta đã tính toán tốt, sẽ vì ngài tạm tồn, ngài lúc nào tới đều có thể."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Dư quản sự, hơi kinh ngạc, "Giữ gìn?"

Dư quản sự gật đầu, "Đúng vậy, nơi này là có đại trận chống đỡ, mà thường cách một đoạn thời gian, chúng ta đều sẽ tiến hành giữ gìn, cái này thật sự là không khéo, vậy mà vừa mới là lúc này. . . Diệp công tử, đây thật là thật có lỗi, xin ngài thông cảm nhiều hơn."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Dư quản sự, cười nói: "Vậy thì thật là quá không khéo."

Dư quản sự cười làm lành nói: "Đúng vậy đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thời gian còn lại  có thể trả lại tiền sao?"

Dư quản sự lập tức có chút khó khăn, "Cái này. . . Theo lý mà nói cũng là có thể, nhưng cần nhất định quá trình, công tử ngươi xem dạng này như thế nào, ba ngày sau, ngài lại đến, đến lúc đó ta đem tiền trả lại cho ngươi."

Ba ngày sau!

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Được a!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Dư quản sự cũng nở nụ cười, kể từ đó, đã hợp pháp hợp quy, lại có thể kiếm một món thu nhập. . . Không đúng, là hai bút.

Diệp Thiên Mệnh khoản này lui khoản, tự nhiên cũng sẽ rơi vào trong tay hắn.

Bởi vì hắn kết luận, Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, liền không về được.

Diệp Thiên Mệnh vừa rời đi Vạn Chiều thương hội, cái kia Mạc Kim Triêu cùng Thần Khâu liền mang theo người ngăn chặn hắn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hai người, cũng không có ngoài ý muốn.

Thần Khâu nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp công tử. . . Ta muốn mời ngươi đi một chuyến."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta nếu là không đi đâu?"

"Ha ha!"

Thần Khâu nở nụ cười, "Diệp công tử. . . Xem ra, ngươi còn chưa ý thức được ngươi tình cảnh hiện tại."

"Cùng hắn nói nhảm làm cái gì?"

Một bên Mạc Kim Triêu đột nhiên nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi hoặc là đứng đấy theo chúng ta đi, hoặc là đợi chút nữa quỳ theo chúng ta đi, ngươi. . ."

Lời còn chưa dứt, nàng bên cạnh một mặt lão giả vẻ mặt lập tức đại biến, "Tiểu thư cẩn thận! !"

Cùng lúc đó, Mạc Kim Triêu đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Xùy

Mọi người còn chưa phản ứng lại, chỉ thấy một thanh kiếm đã xuyên thủng Mạc Kim Triêu giữa chân mày, ngay sau đó, một cỗ cự lực đem đã vô pháp phản kháng Mạc Kim Triêu kéo tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, Diệp Thiên Mệnh một cước đạp tại Mạc Kim Triêu trên đầu, "Ta là người đọc sách, là người làm công tác văn hoá, nói chuyện với ta, muốn mẹ hắn cho ta khách khí một điểm, hiểu? ?"

. . . ..