Chương 725:: Nhấc quan tài xuất chiến! !

Chương 725:: Nhấc quan tài xuất chiến! !

Đột nhiên xuất hiện một màn trực tiếp làm cho giữa sân tất cả mọi người chấn kinh.

Cái kia Mạc Kim Triêu sau lưng lão giả vừa mới ra tay, Mạc Kim Triêu liền bị xuyên thủng giữa chân mày, sau đó bị Diệp Thiên Mệnh kéo tới. . .

Quá nhanh! !

Bọn hắn khiếp sợ không gì sánh nổi.

Phải biết, này Mạc Kim Triêu nhưng cũng là Vô Gian cảnh a!

Liền sức hoàn thủ đều không có? ?

Không nên a!

Nhưng không có thời gian cho bọn hắn suy nghĩ nhiều, tiền sử văn minh một lão giả cường giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Chớ thương nàng, bằng không. . . ."

Diệp Thiên Mệnh một cước đạp tại Mạc Kim Triêu trên mặt, ngẩng đầu nhìn về phía tên kia lão giả, "Bằng không cái gì?"

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh như thế khinh người, tên kia lão giả vẻ mặt lập tức trầm xuống, nhưng sợ Diệp Thiên Mệnh giết Mạc Kim Triêu, chỉ có thể cố nén quyết tâm bên trong ngụm kia ác khí.

Mà một bên khác, Thần Khâu tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh trong chớp mắt liền chế trụ Mạc Kim Triêu lúc, vẻ mặt dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Hắn cùng Mạc Kim Triêu đều là Vô Gian cảnh, Diệp Thiên Mệnh có thể chế trụ Mạc Kim Triêu, đây cũng là có thể chế trụ hắn. . . Chẳng qua là khiến cho hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, này Diệp Thiên Mệnh khi nào biến đến mạnh như vậy?

Không bình thường.

Thần Khâu sắc mặt trầm xuống, đồng thời lui về sau một bước, nhường bên cạnh một tên nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả cản ở phía trước.

Không thể không phòng!

Mà bên cạnh hắn cái kia nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả cũng là gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, bởi vì Diệp Thiên Mệnh vừa rồi thi triển thủ đoạn hơi có chút quỷ dị.

Trong lúc nhất thời, giữa sân có chút giằng co.

Mà đúng lúc này, bị Diệp Thiên Mệnh đạp tại dưới chân Mạc Kim Triêu đột nhiên nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi giết ta, ngươi có thể theo người nơi này trong tay chạy trốn sao?"

Nơi này có sáu tên nửa bước không bị định nghĩa cảnh.

Điều này hiển nhiên không phải Diệp Thiên Mệnh hiện tại có thể chống lại.

Hắn vừa mới liền là đánh một cái xuất kỳ bất ý, mới tại đột nhiên bắt được Mạc Kim Triêu, mà bây giờ, người khác đều có phòng bị, hắn mong muốn lại lớn đánh một cái xuất kỳ bất ý, rõ ràng là không thể nào.

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn về phía dưới chân Mạc Kim Triêu, bình tĩnh nói: "Vậy ngươi có gì tốt kiến nghị sao?"

Mạc Kim Triêu nói: "Ngươi trước thả ta ra."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu.

Mạc Kim Triêu trầm giọng nói: "Ngươi thả ta ra, chúng ta có đàm, không phải. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không phải cái gì?"

Mạc Kim Triêu gằn giọng nói: "Không phải thì cùng chết."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Thấy Diệp Thiên Mệnh yên lặng, Mạc Kim Triêu tiếp tục nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi thả hay là không thả? Nếu là không thả, ngươi bây giờ liền giết ta, chúng ta cùng một chỗ đồng quy vu tận."

Nói xong, nàng nhìn về phía cách đó không xa tiền sử văn minh cường giả, "Hắn nếu là động thủ, bọn ngươi liền lập tức ra tay, không thể chần chờ."

Những cái kia tiền sử văn minh cường giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, thần trí của bọn hắn đã khóa chặt Diệp Thiên Mệnh.

Chỉ cần Diệp Thiên Mệnh động thủ, vậy bọn hắn cũng sẽ không chút do dự động thủ.

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, nhưng cũng không có động thủ.

Nhìn thấy một màn này, Mạc Kim Triêu trong lòng nhiều hơn mấy phần lực lượng, lại nói: "Diệp Thiên Mệnh, đàm vẫn là giết? ?"

Nàng liền chắc chắn Diệp Thiên Mệnh không dám giết nàng.

Chính là muốn bức!

Bởi vì nếu là không dạng này, cái kia nàng liền sẽ ở vào bị động, bị Diệp Thiên Mệnh phản bắt chẹt, chỉ có chấn nhiếp Diệp Thiên Mệnh, nàng mới có thể đủ ở sau đó bàn điều kiện quá trình chi bên trong nắm giữ chủ động.

Đàm phán, cần kỹ xảo, cần thủ đoạn.

Mà tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh yên lặng một khắc này, nàng liền càng thêm chắc chắn Diệp Thiên Mệnh không dám giết nàng, bởi vậy, nàng cần càng thêm cường thế, "Diệp Thiên Mệnh. . . Giết vẫn là đàm? ? Ta cho ngươi thời gian ba cái hô hấp. . . Ba hơi như đến, tiền sử văn minh tất cả mọi người nghe kỹ, chớ quản ta sinh tử, toàn lực tru diệt cái này người!"

Một

Mạc Kim Triêu thanh âm vang lên.

Nghe được Mạc Kim Triêu, cái kia Thần Khâu nhìn thoáng qua nàng, trong lòng thầm than, nữ nhân này quả nhiên là thủ đoạn cao cường.

Bởi vì hắn nghĩ giống như nàng, Diệp Thiên Mệnh khẳng định không dám giết Mạc Kim Triêu, này nếu là giết, sẽ cùng là muốn chết.

Hắn không cho rằng Diệp Thiên Mệnh có cái năng lực kia đối kháng giữa sân nhiều như vậy nửa bước không bị định nghĩa, cái này là một loại tâm lý thế công. . .

Chính là muốn bức bách Diệp Thiên Mệnh đi vào khuôn khổ.

Hai

Mạc Kim Triêu thanh âm vang lên lần nữa.

Mà cách đó không xa, những cái kia nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả cũng đều gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, từng đạo khí tức mạnh mẽ đột nhiên từ giữa thiên địa tràn ngập ra, trong lúc vô hình cho Diệp Thiên Mệnh áp lực.

Mạc Kim Triêu giờ phút này vẻ mặt cũng là vô cùng dữ tợn, kỳ thật, còn có chút khẩn trương, mặc dù nàng chắc chắn Diệp Thiên Mệnh sẽ không giết nàng, cũng không dám giết nàng, nhưng này dù sao quan hệ đến tính mạng của nàng, mà lại, nàng hiện tại cũng là tên đã trên dây, không phát không được, không phải, thất bại trong gang tấc.

Mạc Kim Triêu hít sâu một hơi, đang muốn mở miệng, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ba."

Nói xong, hắn đột nhiên một cước hung hăng đạp tại Mạc Kim Triêu trên đầu.

Ầm

Mạc Kim Triêu đầu trực tiếp nổ tung ra, mà Diệp Thiên Mệnh kiếm thì trong nháy mắt xóa đi thần hồn của Mạc Kim Triêu.

Triệt để táng giết!

Mạc Kim Triêu: "? ? ?"

"Diệp Thiên Mệnh! !"

Cách đó không xa, cái kia tiền sử văn minh cường giả tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh giết Mạc Kim Triêu lúc, vẻ mặt trong nháy mắt biến đến dữ tợn, hết thảy cường giả đồng thời động thủ, nhưng vào lúc này, quỷ dị một màn xuất hiện, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh thân thể biến đến mờ đi. . .

"Hắn không ở chỗ này khắc tuyến thời gian, hắn muốn chạy trốn! ! Ngăn lại hắn!"

Một tên nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả lúc này vung tay lên, một đạo thần bí pháp tắc lực lượng trực tiếp bao phủ lại Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không, liền muốn đem Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không triệt để phong tỏa, nhưng sau một khắc, một đạo kiếm quang theo cái kia mảnh thời không chợt lóe lên!

Chúng Sinh Luật!

Xùy

Cái kia mảnh thời không trực tiếp bị Diệp Thiên Mệnh xé mở một đường vết rách, ngay sau đó, kiếm quang lóe lên, Diệp Thiên Mệnh trốn vào cái kia 'Hư vô' tuyến thời gian, sau đó theo 'Hư vô' tuyến thời gian tan biến tại giữa sân.

"Làm sao có thể?"

Một tên nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh kiếm quang xé mở lực lượng của hắn lúc, lập tức khiếp sợ không thôi, lập tức càng khiếp sợ chính là hắn nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh trốn vào cái kia 'Hư vô' tuyến thời gian. . .

Này Diệp Thiên Mệnh đã là Vô Gian cảnh?

Không có suy nghĩ nhiều, tiền sử văn minh cường giả toàn bộ theo đầu kia tuyến thời gian đuổi tới.

Mà giữa sân, cái kia Thần Đường một tên cường giả đột nhiên nói: "Truy không truy?"

Bọn hắn vừa mới không có ra tay, là bởi vì đạt được Thần Khâu mệnh lệnh.

Không phải, bọn hắn cũng đồng loạt ra tay, Diệp Thiên Mệnh mong muốn trốn, là hết sức khó khăn.

Thần Khâu không có trả lời vấn đề này, mà là hỏi lại, "Cái kia Diệp Thiên Mệnh đã đi đến Vô Gian cảnh?"

Gã cường giả kia trầm giọng nói: "Thoạt nhìn như là."

Thần Khâu quay đầu nhìn về phía gã cường giả kia, "Thoạt nhìn như là? Ngươi cũng xem không chính xác?"

Cường giả kia trầm giọng nói: "Hắn khá là quái dị, theo hắn thi triển thủ đoạn đến xem, đúng là Vô Gian cảnh, nhưng ta cảm thấy có điểm gì là lạ, trên người hắn không có cảnh giới dấu vết, bởi vì nếu là Vô Gian cảnh, vậy thì có Vô Gian cảnh phía dưới cảnh giới dấu vết, nhưng hắn không có!"

Thần Khâu hai mắt híp lại, "Ngươi nói là, hắn không tu cảnh giới?"

Gã cường giả kia nói: "Không dám xác định, nhưng xác thực quỷ dị, còn có. . . . Mới vừa có người tại âm thầm ra tay tương trợ hắn chạy trốn, không phải, hắn không có dễ dàng như vậy chạy trốn."

Thần Khâu nói: "Là ai?"

Gã cường giả kia lắc đầu, "Không biết."

Thần Khâu chân mày cau lại.

Gã cường giả kia tiếp tục nói: "Này Diệp Thiên Mệnh vừa đi vào vùng vũ trụ này lúc, lúc kia hắn rất yếu, vô cùng yếu, nhưng bây giờ, thực lực của hắn tăng lên thật sự là quá nhanh. . . Trên người hắn hẳn là còn có cái gì bí mật."

Thần Khâu trầm giọng nói: "Có lẽ là ngày đó mệnh khí vận duyên cớ."

Gã cường giả kia nhẹ gật đầu, "Nhị công tử, trên người người này Thiên Mệnh khí vận xác thực không tầm thường, đối với chúng ta Thần Đường tới nói, là một cái uy hiếp, vừa mới vì sao không để cho chúng ta đồng loạt ra tay bắt hắn?"

Thần Khâu nhìn về phía xa xa thời không, tầm mắt lấp lánh, "Này Diệp Thiên Mệnh sau lưng khẳng định không có đơn giản như vậy, chúng ta vừa vặn có thể dùng này tiền sử văn minh đến thử xem sau lưng của hắn sâu cạn, dùng giảm bớt chúng ta không cần thiết tổn thất."

Gã cường giả kia nói: "Thì ra là thế. . ."

Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Thần Khâu nhìn thoáng qua cách đó không xa trên mặt đất Mạc Kim Triêu thi thể, lắc đầu, "Nữ nhân này cũng là thông minh, nhưng cũng tiếc, đánh giá thấp cái kia Diệp Thiên Mệnh huyết tính. . ."

Gã cường giả kia nhẹ gật đầu, "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, nàng nếu là ngay từ đầu liền hảo hảo nói, có lẽ còn có một chút hi vọng sống."

Thần Khâu lắc đầu, "Không thể nào, bởi vì cái kia Diệp Thiên Mệnh biết chúng ta sẽ không bỏ qua hắn, cho nên, từ vừa mới bắt đầu lúc, hắn liền không nghĩ tới cùng chúng ta đàm, mà chúng ta cũng không có nghĩ qua cùng hắn đàm, cho nên. . . Chúng ta rơi xuống trong tay hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ  đồng dạng, hắn rơi xuống trong tay chúng ta, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ."

Gã cường giả kia nói: "Cũng thế."

Thần Khâu nói: "Điều tra một chút vừa mới âm thầm tương trợ hắn người."

Gã cường giả kia nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Thần Khâu nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó quay người rời đi.

. . .

Mà Vạn Chiều thương hội cổng, cái kia Dư quản sự tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh trực tiếp đem cái kia Mạc Kim Triêu chém giết lúc, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Hắn không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh thế mà như vậy không hợp thói thường, trực tiếp miểu sát một vị Vô Gian cảnh, mà lại, giết vẫn là tiền sử văn minh người.

Tiền sử văn minh a!

Hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, cái kia chính là cái kia Diệp Thiên Mệnh tại trong phòng tu luyện có phải hay không ngộ đến cái gì?

Nghĩ đến nơi này, sắc mặt hắn càng thêm khó coi.

Bởi vì phàm là có thể ở bên trong ngộ đến chút gì đó, không hề nghi ngờ, vậy cũng là thiên tài trong thiên tài, yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Mà chính mình lúc trước vì những Toại Tinh đó. . .

Khó đảm bảo người ta sẽ không trả thù a!

Nghĩ đến nơi này, hắn liền vội vàng xoay người đi xin lui khoản, khoản này khoản chính mình đến cho đối phương giữ lại. . .

. . .

Mà một bên khác.

Diệp Thiên Mệnh khi tiến vào cái kia 'Hư vô' tuyến thời gian về sau, lập tức liền bắt đầu một đường chạy như điên.

Khóe miệng của hắn có máu tươi chảy ra.

Vừa mới tại phá vây lúc, hắn cùng những cái kia nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả giao thủ qua, bởi vậy, bị thương.

Như lúc trước hắn phỏng đoán một dạng, Vô Gian cảnh cảnh giới này, hắn có khả năng giết lung tung, định nghĩa cảnh cảnh giới này, hắn cũng có thể cương, nhưng nửa bước không bị định nghĩa cảnh, này sẽ rất khó.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn đem chính mình tốc độ thi triển đến cực hạn. . . Nhưng phía sau hắn, những cường giả kia như như giòi trong xương đồng dạng theo đuổi không bỏ.

Một bên khác hư không bên trong.

Một lão giả đi tới một tên trước mặt thiếu niên, thiếu niên này chính là cái kia Sở Thiên Nam.

Lão giả trầm giọng nói: "Thiếu tộc trưởng, vừa mới ta âm thầm tương trợ một thoáng Diệp công tử, nhưng khẳng định bị tiền sử văn minh cùng Thần Đường phát giác, bọn hắn tiếp xuống có thể sẽ điều tra, nếu để cho bọn hắn điều tra đến chúng ta, chúng ta Sở tộc đã có thể nguy rồi. Ta kiến nghị chúng ta bây giờ thu tay lại, ta ẩn núp, ta. . ."

Sở Thiên Nam đột nhiên nói: "Gọi người!"

Lão giả ngơ ngẩn, "Gọi người?"

Sở Thiên Nam gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, "Lập tức đem tộc bên trong hết thảy nửa bước không bị định nghĩa cảnh gọi tới. . . Nhất định phải cứu Diệp Thiên Mệnh!"

Lão giả vội vàng nói: "Thiếu tộc trưởng, làm như vậy có thể là vô cùng vô cùng nguy hiểm, cái này. . ."

"Nguy hiểm?"

Sở Thiên Nam cả giận nói: "Làm đại sự há có thể tiếc thân? Ta Sở tộc như là đã quyết định đặt cược, nếu là tiếc thân sợ chết, lo trước lo sau, bó tay bó chân. . . Thời khắc mấu chốt không dám lên, về sau Diệp huynh nếu là phú quý, ta Sở tộc còn có mặt đi cùng hắn cùng hưởng?"

Nói xong, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tinh Hà phần cuối, "Nắm ta cái kia phải bỏ mạng cha cũng gọi tới, khiến cho hắn cho ta nhấc quan tài xuất chiến! !"

. . . ..