Chương 726:: Bặc Thanh! (1)

Chương 726:: Bặc Thanh! (1)

Hư không thời gian tuyến bên trong, Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn thoáng qua những cái kia truy hắn nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả, hắn biết, tiếp tục tiếp tục như thế, bị đuổi kịp là chuyện sớm hay muộn.

Mà khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là cái kia Thần Đường cường giả cũng không đuổi theo, trước đó cũng không có ra tay với hắn.

Nhưng hắn thoáng qua liền hiểu cái kia Thần Khâu ý đồ.

Đối phương là muốn ngao cò tranh nhau, người bắt cá đến lợi.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn theo cái kia hư không thời gian tuyến bên trong chui ra tới, mà tại hắn phía trước, nơi đó là một mảnh mịt mờ vô biên vùng biển.

Cái này là Toại Hải!

Không có chút gì do dự, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang xông vào cái kia Toại Hải.

Mà rất nhanh, mấy tên cường giả xông đến nơi này.

Chính là tiền sử văn minh cái kia ba tên nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả.

Làm thấy cái kia phiến hải vực lúc, cái kia ba tên nửa bước không bị định nghĩa cường giả vẻ mặt đều là trở nên vô cùng khó coi.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh tiến vào là Toại Hải!

Nơi này cũng không phải bình thường địa phương, mà là một cái nơi phi thường nguy hiểm, cũng được xưng là nửa bước không bị định nghĩa cảnh mộ phần khu.

Vì sao?

Bởi vì vì tất cả mọi người biết, 'Mệnh số' cái đồ chơi này liền là từ nơi này ra tới, bởi vậy, mỗi khi những cái kia nửa bước không bị định nghĩa cảnh cảm giác được chính mình khí số sắp hết, phải bỏ mạng lúc, bọn hắn liền sẽ xông vào nơi này, liều một phen!

Nhưng hiện tại lại khác, không ai có thể từ trong đó sống sót ra tới.

Đây cũng là vì sao được xưng là nửa bước không bị định nghĩa mộ phần khu.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới này Diệp Thiên Mệnh vậy mà tiến nhập trong đó. . .

"Hắn đã sớm kế hoạch tốt."

Một lão giả trầm giọng nói.

Một tên khác cường giả vẻ mặt cũng là có chút không dễ nhìn, "Làm sao bây giờ?"

Làm sao bây giờ?

Lão giả dẫn đầu trầm giọng nói: "Truy."

Còn lại mấy tên cường giả dồn dập nhìn về phía hắn, đều là ngạc nhiên.

Trung niên nam tử kia trầm giọng nói: "Chu lão, đây chính là Toại Hải."

Chu lão vẻ mặt vô cùng âm trầm, "Tiểu thư chết rồi."

Mọi người yên lặng.

Bọn hắn tự nhiên hiểu rõ Chu lão ý tứ.

Mạc Kim Triêu chết rồi, mấy người bọn hắn có thể nói là có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Chu lão nhìn về phía cái kia mảnh Toại Hải, "Việc này, không chỉ là chết tiểu thư vấn đề, còn liên quan đến chúng ta tiền sử văn minh mặt mũi, chúng ta mấy cái cứ như vậy trở về, làm sao hướng gia chủ cùng Đại công tử bàn giao? ?"

Nam tử trung niên do dự một chút, sau đó nói: "Có thể này chung quy là Toại Hải. . . ."

Chu lão nói: "Ta không tin hắn dám vào vào Toại Hải chỗ sâu. . . Hắn nếu là tiến vào Toại Hải chỗ sâu, vậy chúng ta liền rút lui, dạng này trở về cũng xem như có một cái công đạo."

Người còn lại gật đầu.

Chỉ cần không tiến vào chỗ sâu, dùng bọn hắn thực lực, tự vệ nên vấn đề. . . Không lớn.

. . .

Sở tộc.

Sở Thiên Nam khi biết Diệp Thiên Mệnh tiến vào Toại Hải lúc, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức đột nhiên ngồi dậy, "Tiến vào Toại Hải rồi?"

Một lão giả gật đầu, "Đúng thế."

Sở Thiên Nam đột nhiên nở nụ cười.

Lão giả hơi nghi hoặc một chút, "Thiếu tộc trưởng, ngươi cười cái gì?"

Sở Thiên Nam nói: "Hai nguyên nhân, thứ nhất, hắn giết Mạc Kim Triêu. . . Chậc chậc, lúc này mới bao lâu, hắn thực lực thế mà liền mạnh đến có khả năng giết Mạc Kim Triêu. . . Mà lại là ngay trước những cái kia nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả. Xâu xâu xâu, lớn xâu!"

Lão giả: ". . . ."

Sở Thiên Nam tiếp tục nói: "Giết xong sau, hắn lại chạy đi Toại Hải, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa hắn là cũng sớm đã dự lưu tốt đường lui. . ."

Lão giả gật đầu, "Hữu dũng hữu mưu. . ."

Sở Thiên Nam tầm mắt lấp lánh, nói: "Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là hắn dám vào vào Toại Hải!"

Lão giả ngơ ngẩn.

Sở Thiên Nam đi đến cửa đại điện, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài, nói khẽ: "Toại Hải. . . Hiện tại có mấy tên nửa bước không bị định nghĩa cảnh đuổi giết hắn?"

Lão giả nói: "Ba tên, đều là uy tín lâu năm không bị định nghĩa cảnh. Thế nhưng. . . Chúng ta vừa nhận được tin tức, tiền sử văn minh còn phái tới mấy tên nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả, đã tại trên đường chạy tới!"

Sở Thiên Nam liền nói ngay: "Lập tức để cho ta cha mang theo trong tộc hai vị kia trưởng lão đi ngăn lại tiền sử văn minh tới trợ giúp cường giả."

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Thiếu tộc trưởng, ngươi phải hiểu được. . . . Nếu như bị tiền sử văn minh phát hiện, chúng ta Sở tộc đã có thể. . ."

Sở Thiên Nam trực tiếp cắt ngang lão giả lời nói, "Đến loại thời điểm này, bọn hắn biết cùng không biết đều đã không trọng yếu."

Lão giả mặt mũi tràn đầy không hiểu, "Vì sao a?"

Sở Thiên Nam bình tĩnh nói: "Ta đều mẹ hắn cược tộc vận, tại sao phải sợ bọn hắn biết cùng không biết?"

Nói xong, hắn vỗ vỗ lão giả bả vai, nói khẽ: "Nỗ trưởng lão, đừng sợ, sự tình không có phức tạp như vậy, truy cứu bản chất, đơn giản liền hai loại kết quả, hoặc là sống, hoặc là chết. . . Làm chúng ta làm tốt chết chuẩn bị tâm lý về sau, đừng nói hắn tiền sử văn minh, liền là đệ nhất thần đến, Lão Tử cũng không mang theo sợ."

Lão giả trầm giọng nói: "Thiếu tộc trưởng, ta sợ! Tộc nhân cũng sợ. . ."

Sở Thiên Nam hơi hơi trầm ngâm về sau, đến: "Nỗ trưởng lão, ngươi nhìn vấn đề, muốn theo tầng dưới chót logic đi xem, theo đệ nhất tính nguyên lý đi xem. . . Tỉ như, Họa Vô Tẫn đánh bại Diệp Thiên Mệnh sau lưng hết thảy thế lực, nhưng lại vẫn cứ độc lưu Diệp Thiên Mệnh sống sót, đây là vì cái gì? Vì tiền? Lý do này, nhìn như nói còn nghe được, nhưng ta cảm thấy, đây là bọn hắn cố ý chừa lại tới lý do, dùng mê hoặc thế nhân hoặc là Diệp huynh, mà lại, ta càng có khuynh hướng là Họa Vô Tẫn căn bản cũng không dám giết này Diệp huynh."

Lão giả mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Vì sao?"

Sở Thiên Nam nói: "Thứ nhất, nếu như chỉ là đơn thuần muốn bán lấy tiền, trực tiếp rút ra Thiên Mệnh khí vận là có thể, làm gì còn muốn cho hắn người sống? Thứ hai, Họa Vô Tẫn muốn đi hắn họa bên trong thấp vĩ độ thế giới nắm này Diệp huynh chộp tới, không chỉ như thế, hiện tại hắn cái kia họa bên trong thấp vĩ độ thế giới còn có thần bí cấm chế, không cho bất luận cái gì người tiến vào bên trong. . . Ngươi suy nghĩ một chút, hắn Họa Vô Tẫn lại muốn tự mình xuống chính mình sáng tạo thấp vĩ độ thế giới bắt người?"

Lão giả mày nhăn lại, "Ngươi có ý tứ là, phía dưới khẳng định là xuất hiện người rất mạnh mẽ."

Sở Thiên Nam nói: "Đây không phải trọng điểm."

Lão giả nhìn về phía Sở Thiên Nam, Sở Thiên Nam hai mắt híp lại, "Trọng điểm là, Thiên Mệnh khí vận sớm liền xuất hiện ở phía dưới vĩ độ vũ trụ thế giới, nhưng hắn Họa Vô Tẫn gần nhất mới biết được, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa trước đó vị này Diệp huynh có người che chở, mà thực lực của người này, tuyệt đối là vượt xa Họa Vô Tẫn cùng tam đại thế lực, lúc này mới có thể che giấu tất cả mọi người."

Lão giả giật mình tại tại chỗ, "Cái này. . . . . Vượt xa Họa Vô Tẫn! !"

Sở Thiên Nam tiếp tục nói: "Còn có, vị thần bí nhân kia lại dám cứng rắn hai thế lực lớn mua xuống Diệp huynh, mà mua xong sau rồi lại đưa hắn thả đi. . . Này không phải liền là cố ý nhường mặt khác hai thế lực lớn cùng các đại thế lực đuổi theo giết hắn sao?"

Lão giả cả kinh nói: "Ngươi nói là, đây là tại cố ý rèn luyện hắn! !"

Sở Thiên Nam hít sâu một hơi, "Đúng vậy, mà lại, cái kia Họa Vô Tẫn vẫn phải ngoan ngoãn phối hợp. . . Ta nếu là không có đoán sai, hắn khẳng định bị đánh qua."

Lão giả run giọng nói: "Ngươi nói là, Diệp Thiên Mệnh người đứng phía sau, khả năng đã siêu việt không bị định nghĩa?"

Sở Thiên Nam gật đầu.

Lão giả yết hầu lăn lăn, "Thiếu tộc trưởng, nhưng nếu như ngươi đoán đều là giả, cái kia. . ."

"Cho nên mới muốn cược a! !"

Sở Thiên Nam hít một hơi thật sâu, "Nỗ trưởng lão, ngươi phải hiểu được, nếu như là chắc thắng cục, làm sao có thể luân đến chúng ta Sở tộc? Tam đại thế lực đã sớm đi mẹ hắn qùy liếm. Chúng ta đừng nói đi liếm, chúng ta ăn phân cũng không đuổi kịp nóng hổi."

Lão giả: ". . . ."

Sở Thiên Nam nói khẽ: "Có hi vọng kiếm bộn chuyện tiền bạc, là không tới phiên người nghèo, có thể làm cho người nghèo đi làm sự tình, vậy cũng là không có hi vọng có thể thành công. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa phần cuối, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Cược? Không cá cược sự tình, chắc thắng sự tình, làm sao có thể đến phiên chúng ta Sở tộc a!".