Chương 726:: Bặc Thanh! (2)

Chương 726:: Bặc Thanh! (2)

. . .

Một bên khác, một tên giơ lên quan tài lão giả mang theo hai tên lão giả đang hướng phía nơi xa chạy gấp mà đi.

Lão giả này chính là phụ thân của Sở Thiên Nam Sở Lăng.

Một tên trưởng lão trầm giọng nói: "Đại ca, ngươi thật muốn nghe Thiên Nam? Chúng ta con mẹ nó là muốn đi làm tiền sử văn minh cường giả a! Nếu như bị bọn hắn phát hiện là chúng ta Sở tộc. . ."

Sở Lăng quay đầu nhìn về phía người trưởng lão kia, "Thứ nhất, tiểu tử kia đã cùng tiền sử văn minh chơi lên, hiện tại Lão Tử không ủng hộ, nửa đường bỏ cuộc, cái kia thuộc tại cái gì? Thuộc về đâm lưng hắn, Lão Tử đâm lưng nhi tử? Con mẹ nó chứ có thể làm chuyện loại này?"

Trưởng lão kia nói: "Đại ca, việc này liên quan quá đại. . . ."

Sở Lăng trực tiếp vung tay lên, "Liên quan cái gửi đi, hiện tại hắn đang cần Lão Tử nắm nâng thời điểm, Lão Tử lúc này không nắm nâng hắn, ngược lại đi cho hắn gây trở ngại? Cha không phải làm như vậy! ! ! Hiểu? ? ?"

Trưởng lão kia: ". . . ."

Sở Lăng nói: "Lão Nhị, đừng mẹ hắn nhiều lời, một cái gia tộc chính là như vậy, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nếu là Thiên Nam đồ chó này cược thắng, ngươi này làm thúc chỗ tốt không phải ít, nói không chừng có thể càng tiến một bước, nhưng nếu là muốn cược thua, đó cũng là ngươi mệnh, người nào mẹ hắn gọi ngươi bày ra như thế cái chất nhi đâu!"

Trưởng lão kia vẻ mặt đen cùng than một dạng, "Lão Tử là không được chọn đúng không?"

Sở Lăng nói: "Ngươi bây giờ đi đầu hàng, đi báo cáo chúng ta. . . . Năm đó mẹ cùng cha chết sớm, ta vì đem ngươi nuôi lớn, ta nắm ta lần thứ nhất đều cầm lấy đi bán, đó là cái nhanh mẹ hắn ba trăm cân mập bà a! Ngươi bây giờ ngưu bức, ngươi muốn báo cáo ngươi anh ruột, ngươi. . ."

"Tốt tốt!"

Trưởng lão kia vội vàng nói: "Mẹ nhà hắn, việc này ngươi muốn đề mẹ ngươi mấy vạn lần sao? Đi một chút, đánh đánh đánh đánh. . . Lão Tử xem như phục các ngươi hai người hai cái ngu xuẩn! Thảo. . ."

. . . .

Toại Hải.

Diệp Thiên Mệnh khi tiến vào Toại Hải về sau, hắn liền một đường bay thẳng.

Đối với nơi này, hắn tự nhiên là có điều tra qua, nơi này không thể nghi ngờ là vùng vũ trụ này chỗ nguy hiểm nhất, cũng chính bởi vì nguy hiểm, cho nên hắn mới có thể tới này bên trong.

Càng nguy hiểm càng tốt!

Liều thực lực không đấu lại, vậy cũng chỉ có thể so vận khí.

Này thật không có cách nào.

Hắn không cho rằng hắn hiện tại liền có năng lực cùng hai đại vũ trụ siêu cấp thế lực chống lại, hiện tại chỉ có thể là tạm thời tránh mũi nhọn, hèn mọn phát dục.

Tiến vào Toại Hải, nếu như đối phương dám cùng, cái kia cùng lắm thì mọi người cùng nhau chết.

Trước khi chết kéo một chút đệm lưng, cũng rất không tệ.

Nhìn thấy tiền sử văn minh những người kia thật cùng, Diệp Thiên Mệnh cũng là không có quá ngoài ý muốn, trong dự liệu sự tình.

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp xông về phía trước, mà rất nhanh, hắn đi tới một mảnh to lớn hẻm núi trước, cái kia hẻm núi có chút không hợp thói thường, cao tới mấy vạn trượng. . . Mấy vạn trượng là khái niệm gì?

Cơ hồ là che khuất bầu trời.

Đen nghịt một mảnh đứng sừng sững ở nơi xa, có chút khiếp người.

Diệp Thiên Mệnh hiện tại tự nhiên là không quản được nhiều như vậy, vọt thẳng tiến vào cái kia mảnh hẻm núi.

Mà sau lưng hắn, những cái kia nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả rất nhanh cũng cùng đi qua, làm thấy cái kia mảnh hẻm núi lớn lúc, trên mặt bọn họ đều là lộ ra ngưng trọng.

Bọn hắn không giống Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh mặc dù biết này Toại Hải gặp nguy hiểm, nhưng với hắn mà nói, bên ngoài nguy hiểm hơn. . . Dù sao mấy tên nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả là ở chỗ này.

Lão giả dẫn đầu nhìn xem cái kia mảnh hẻm núi lớn, trầm giọng nói: "Tiến vào."

Người còn lại dồn dập nhìn về phía hắn.

Lão giả nói: "Này hẻm núi cũng thuộc về bên ngoài, không có quá lớn nguy hiểm, đi."

Nói xong, hắn trực tiếp vọt tới.

Thấy thế, người còn lại cũng là dồn dập đi theo.

Trong hạp cốc.

Làm Diệp Thiên Mệnh tiến vào hẻm núi về sau, tia sáng lập tức liền tối xuống dưới, đen nghịt một mảnh, đưa tay không thấy được năm ngón.

Hắn vội vàng thi triển thần thức, nhưng thần thức chỉ có thể xuất hiện tại hơn một trượng vị trí, lại hướng bên ngoài khuếch tán liền sẽ không bị một cỗ lực lượng thần bí ngăn trở.

Diệp Thiên Mệnh không có suy nghĩ nhiều, hướng phía chỗ sâu đi đến.

Sợ

Tự nhiên là có chút kiêng kỵ.

Nhưng hắn hiện tại đã đem sinh tử không để ý.

Mẹ nó!

Sợ cọng lông.

Cùng lắm thì liền là chết.

Người đọc sách, nên có người đọc sách khí khái, sợ cọng lông.

Đen kịt bên trong, hắn đi không bao lâu, đột nhiên cảm giác dưới chân dẫm lên cái gì, hắn cúi đầu xem xét, là một đống bạch cốt.

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, hắn tìm một thoáng, nhìn thấy không có nạp giới, vì vậy tiếp tục đi.

Chỉ chốc lát, hắn tại đen kịt bên trong phát hiện một đầu con đường bằng đá, đầu này thạch đạo mặt trên còn có máu tươi, hắn theo đầu này con đường bằng đá hướng chỗ sâu đi đến, bởi vì thần thức bị bốn phía lực lượng vô hình áp chế, bởi vậy, hắn căn bản không được xem quá xa.

Sau lưng, cái kia mấy tên nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả cũng tại đen kịt bên trong đi theo, bọn hắn thần thức cùng Diệp Thiên Mệnh một dạng, cũng không cách nào khuếch tán ra.

Mấy người đều có chút phạm sợ hãi.

Nơi này, thật sự là có chút quỷ dị.

Cái kia người đàn ông tuổi trung niên trầm giọng nói: "Còn muốn cùng sao?"

Lão giả dẫn đầu nói: "Cùng."

Trung niên nam tử kia nói: "Cái này. . . Không đáng liều mạng a."

Còn lại hai người cũng là dồn dập gật đầu.

Nghiêm chỉnh mà nói, tất cả mọi người là làm công, thật không cần thiết liều mạng a.

Lão giả dẫn đầu nhìn chằm chằm nơi xa, tầm mắt có chút nóng bỏng, "Hắn giá trị một tỷ miếng Toại Tinh! !"

Nghe đến lão giả lời nói, mấy người nhất thời ngơ ngẩn, ngọa tào, ngươi là đánh cái chủ ý này a?

Lão giả dẫn đầu trầm giọng nói: "Một tỷ miếng Toại Tinh. . . Chư vị, các ngươi chẳng lẽ liền một điểm ý nghĩ đều không có sao?"

Một tỷ miếng Toại Tinh!

Còn lại ba người yên lặng.

Bọn hắn tự nhiên là có ý nghĩ, tiền mặc dù không thể để cho bọn hắn càng tiến một bước, đi đến không bị định nghĩa cảnh, nhưng lại có thể gia tăng tuổi thọ của bọn hắn.

Nửa bước không bị định nghĩa cảnh tuổi thọ là có hạn, mà có chút thần vật là có thể để gia tăng tuổi thọ, nhưng rất cần tiền.

Trừ cái đó ra, tu hành, cũng cần tiền!

Đều muốn tiền!

Nhưng trước mắt Diệp Thiên Mệnh giá trị một tỷ miếng Toại Tinh!

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, đó là một bút siêu cấp khoản tiền lớn.

Lão giả gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa một khu vực như vậy, "Này mảnh hẻm núi chẳng qua là bên ngoài, ta không tin hắn dám tiến nhập nội bộ. . . Tăng thêm tốc độ."

Nói xong, hắn đuổi tới.

Còn lại ba người nhìn nhau liếc mắt, cũng là cùng một chỗ đi theo.

Liều một phen!

. . .

Nơi xa, Diệp Thiên Mệnh theo con đường lớn kia đi tới một chỗ trước cửa đá, hắn mở ra cửa đá, bên ngoài cửa đá là một mảnh bình nguyên, hắn không do dự, đi thẳng vào.

Bên ngoài cửa đá tia sáng là bình thường, đang lúc hắn phải thật tốt xem một phiên lúc, đột nhiên, bên cạnh truyền đến một đạo tiếng cười.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, nơi đó có một nữ tử đang ở nơi đó luyện võ, nữ tử rất là tư thế hiên ngang, trên thân là một kiện áo vải, hạ thân là một kiện vải bông quần, bên hông ghim một cây màu đen dây lụa, ghim viên thuốc đầu, đang một chiêu một thức luyện.

Mặc dù ăn mặc rất bình thường, nhưng nàng dung nhan lại vô cùng đẹp, mà lại, thuộc về loại kia khí khái hào hùng vẻ đẹp.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, nữ tử kia lập tức hơi kinh ngạc.

Diệp Thiên Mệnh cũng là hơi kinh ngạc.

Hai bên đều thật bất ngờ.

Diệp Thiên Mệnh không cố được nhiều như vậy, vội vàng đi tới, "Cô nương, ngươi là tới thám hiểm?"

Nữ tử dừng lại, nàng nhìn Diệp Thiên Mệnh, trừng mắt nhìn, sau đó nói: "Đúng vậy a đúng a! Ta là tới lịch luyện."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Thật là khéo, ta cũng vậy, ta gọi Diệp Thiên Mệnh, ngươi đây?"

Nữ tử nói: "Bặc Thanh."

"Ngọa tào?"

Diệp Thiên Mệnh lập tức cả kinh nói: "Người vợ?"

Ừm

Nữ tử mày liễu lập tức dựng thẳng, sau đó dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế một cước đột nhiên đá vào Diệp Thiên Mệnh cất bước.

Ngao ô!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt trợn lên, cả người ở giữa bị đá bay lên, nhưng ở hắn bay lên trong nháy mắt đó, nữ tử cầm một cái chế trụ hắn yết hầu, sau đó đột nhiên lại đi mặt đất một đập.

Ầm

Diệp Thiên Mệnh đầu trực tiếp thật sâu lâm vào mặt đất chỗ sâu. . . . .

Nữ tử vừa hung ác một cước đạp hướng Diệp Thiên Mệnh đầu, "Mẹ nó. . . . . Gặp mặt liền đùa giỡn, ngươi là không phải là chưa từng thấy qua nữ nhân? ? ? Thảo!"

Nóixong, còn hung hăng đạp. . . . .

. . . ..