Chương 727:: Lão Dương bị đánh.

Chương 727:: Lão Dương bị đánh.

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bị đánh cho hồ đồ.

Hắn không phải là không muốn phản kháng, mà là. . . . Không phản kháng được.

Đúng

Không phản kháng được.

Nữ nhân này tốc độ thoạt nhìn không nhanh, nhưng không biết vì sao, hắn cũng không cách nào tránh đi, vô cùng quỷ dị.

Bởi vậy, hắn chỉ có thể mặc cho bị nữ tử làm bao cát một dạng chùy. . .

Nữ tử nện cho hắn trọn vẹn nửa canh giờ mới dừng lại.

Mà giờ khắc này, hắn thân thể đã là vết rạn trải rộng, toàn thân đều là máu. . .

Nữ tử sau khi đánh xong, liền đem hắn vứt xuống trên mặt đất, sau đó phủi tay, lông mày hơi hơi nhăn lên, "Ta đột nhiên cảm thấy có chút không đúng, tại sao có thể có người gặp mặt liền làm người khác người vợ đâu? Ngươi lên để giải thích nói rõ lí do."

Ngọa tào?

Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm thấy đầu ông ông, ngươi đem người sắp đánh chết mới nói lời này? Ngươi có độc a?

Vì để tránh cho nữ nhân này tiếp tục đánh người, Diệp Thiên Mệnh vội vàng bò lên, vừa bò lên, trên người hắn các nơi liền phun ra từng đạo máu tươi. . . Có chút hùng vĩ.

Diệp Thiên Mệnh; ". . . ."

Nữ tử nhìn xem hắn, "Vì cái gì? Ngươi tốt nhất cho ta một cái giải thích hợp lý, không phải. . . Ta muốn phải đánh ngươi chết bầm. Hắc hắc. . ."

Diệp Thiên Mệnh nheo mắt, hắn lau khóe miệng máu tươi, sau đó giải thích nói: "Cô nương, ta biết một nữ tử. . . Nàng cũng gọi Bặc Thanh, nàng. . . Nàng là vợ ta."

Nữ tử mày nhăn lại, "Nàng cũng gọi Bặc Thanh?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Nữ tử nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Xác định. . . A đúng đúng, ta còn có hôn thư."

Nói xong, hắn lấy ra mình cùng Bặc Thanh hôn thư.

Trước đó sử dụng nạp giới thời không lúc, hắn tự nhiên muốn đem trong nạp giới đồ vật đều dời ra ngoài.

Nữ tử tiếp nhận hôn thư xem xét, cuối cùng, nàng tầm mắt rơi vào cái kia Bặc Thanh Huyết Thủ ấn bên trên, nàng nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng cái kia Huyết Thủ ấn, sau đó trực tiếp hóa đá tại tại chỗ.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cô nương, làm sao vậy?"

Nữ tử tầm mắt lóe lên một cái, sau đó nói: "Không có việc gì."

Nói xong, đem hôn thư chống đỡ trả lại hắn, "Cái kia. . . Hẳn là trùng tên, trùng tên. . . Nhiều người như vậy, trùng tên là một kiện chuyện rất bình thường cáp!"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Cái kia hẳn là là trùng tên. . ."

Như nữ tử trước mắt nói, vũ trụ lớn như vậy, trùng tên. . . . Cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

Nữ tử hai tay chắp sau lưng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi gọi Diệp Thiên Mệnh?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Nữ tử nói: "Làm sao yếu như vậy?"

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Nữ tử đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: "Bề ngoài cũng không tệ, thế nhưng ngươi thực lực này lại là không quá giỏi, mà lại, trên người ngươi làm sao có cỗ con dáng vẻ thư sinh hơi thở?"

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nói: "Cô nương, ngươi không phải bên ngoài đến rèn luyện a?"

Bặc Thanh trừng mắt nhìn, "Ta. . . Đương nhiên là, hắc hắc."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Bặc Thanh đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh sau lưng cách đó không xa, nơi đó, cái kia tiền sử văn minh lão giả đám người đuổi đi theo.

Nhìn thấy những người này, Diệp Thiên Mệnh khóe miệng hơi rút, sau đó đi đến Bặc Thanh bên cạnh, mẹ nó, những người này thật sự là có độc, thế mà một mực truy.

Bất quá cũng lý giải, dù sao hắn hiện tại giá trị một tỷ Toại Tinh.

Hắn là sẽ không tin tưởng những người này là vì cho cái kia Mạc Kim Triêu báo thù mới chết truy hắn, Mạc Kim Triêu cũng không phải nữ nhi bọn họ, không có khả năng liều mạng như vậy.

Bặc Thanh nhìn về phía những lão giả kia, "Là theo đuổi giết ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng vậy, bọn hắn là tiền sử văn minh. . ."

"Tiền sử văn minh?"

Bặc Thanh chân mày to cau lại, "Cái gì chơi. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên lấy lại tinh thần, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu tử ngươi lừa ta!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, không nói lời nào.

Nữ nhân này không biết tiền sử văn minh, rõ ràng, không phải bên ngoài tới.

Bặc Thanh đột nhiên một bàn tay đập vào trên bả vai hắn, "Tâm nhãn thật nhiều. . ."

Ầm

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bị nàng một tát này đánh bay số mười vạn trượng xa. . . Cuối cùng đập ầm ầm vào một tòa đại thần chỗ sâu.

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Bặc Thanh trừng mắt nhìn, "Ngọa tào, không cẩn thận quá dụng lực đầu."

Nói xong, nàng chân mày to cau lại, "Làm sao tìm một cái như thế yếu đuối mảnh cẩu. . ."

Nơi xa, lão giả kia đám người nhìn thấy Bặc Thanh một bàn tay đánh bay Diệp Thiên Mệnh lúc, đều là giật mình, bọn hắn khiếp sợ nhìn về phía Bặc Thanh.

Bặc Thanh cũng chậm rãi quay đầu nhìn về phía bọn hắn.

Lão giả dẫn đầu do dự một chút, sau đó nói: "Cô nương, chúng ta chuyến này là vì người nọ tới, không biết cô nương. . ."

Bặc Thanh trực tiếp khoát tay áo, "Cái này người ta có chút dùng, các ngươi cho ta một lần mặt mũi, đừng tìm hắn."

Lão giả đang muốn nói chuyện, một bên một mặt nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả lúc này có chút không phục, "Cô nương, chúng ta nếu là không cho ngươi mặt mũi này, ngươi. . ."

Bặc Thanh đột nhiên tan biến tại tại chỗ, lão giả đám người sắc mặt lập tức kịch biến, sau một khắc, Bặc Thanh trực tiếp nắm tên kia nói chuyện cường giả yết hầu, "Mẹ nó ngươi cho ta lặp lại lần nữa, cái gì gọi là ngươi không nể mặt ta? ? Hả? ? Ngươi cho hay là không cho? ?"

Một bên lão giả đám người hoảng hốt, vội vàng nói: "Nhanh nhanh. . . Cô nương, chúng ta mới vừa có nhiều mạo phạm, còn mời ngài thông cảm nhiều hơn."

Bặc Thanh trực tiếp đem gã cường giả kia vứt xuống trước mặt, nàng phủi tay, "Không bao hàm."

Dứt lời, nàng đột nhiên một cước đạp tại gã cường giả kia trên đầu.

Ầm

Cường giả kia đầu trực tiếp nổ tung ra, thần hồn câu diệt.

Lão giả đám người: "? ? ?"

Bặc Thanh nhìn thoáng qua lão giả đám người, "Có khí liền phải ra, không phải, người dễ dàng hậm hực."

Lão giả: ". . . ."

Bặc Thanh phất phất tay, "Đi thôi! Đi thôi!"

Lão giả không dám nói gì, lúc này mang theo bên người hai người lui ra ngoài.

Bọn hắn sau khi đi, Bặc Thanh quay đầu nhìn về phía cách đó không xa, lúc này, Diệp Thiên Mệnh theo cái kia phế tích bên trong bò lên ra tới.

Toàn thân hắn nứt ra, bạch cốt rõ ràng.

Hắn vội vàng lấy ra một viên thuốc cho mình uống vào, đan dược vào cơ thể, thân thể lúc này mới bắt đầu chậm rãi khôi phục.

Diệp Thiên Mệnh cười khổ.

Chuyện này là sao?

Bặc Thanh đột nhiên xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi làm sao yếu đuối?"

Diệp Thiên Mệnh run giọng nói: "Có khả năng hay không là ngươi quá mạnh?"

Bặc Thanh cười hắc hắc, "Có đúng không phải không? Thật sao?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Bặc Thanh nói: "Ngươi chạy thế nào trong này tới? Ngươi chẳng lẽ không biết, nơi này cấm chỉ các ngươi bên ngoài người tiến vào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi là người nơi này?"

Bặc Thanh nói: "Đúng."

Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút hiếu kỳ, "Trong này. . . Là cái gì văn minh?"

Bặc Thanh nói: "Toại Hải văn minh."

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc, "Toại Hải văn minh?"

Bặc Thanh nhìn xem hắn, "Ngươi đến mau chóng rời đi nơi này, không phải, bị bọn hắn phát hiện, ngươi thì phải chết."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vì cái gì?"

Bặc Thanh nói: "Nơi này cùng phía ngoài vũ trụ thế giới, là hai cái hoàn toàn thế giới khác nhau, năm đó phía ngoài đệ nhất thần cùng nơi này ký kết một cái điều ước, điều ước nội dung liền là hai bên lẫn nhau không được đi vào đối phương vũ trụ văn minh thế giới. . . . . Dĩ nhiên, nếu như người bên ngoài đi đến không bị định nghĩa cảnh, cái kia là có thể tiến đến."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bặc Thanh cô nương, ngươi là không bị định nghĩa cảnh sao?"

Bặc Thanh lắc đầu, "Không phải."

Diệp Thiên Mệnh cả kinh nói: "Có thể ngươi vừa mới trong nháy mắt liền miểu sát một vị không bị định nghĩa cảnh."

Bặc Thanh duỗi ra một ngón tay, cười đùa nói: "Thứ nhất, là ta quá mạnh, thứ hai, là hắn quá yếu."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Bặc Thanh tiếp tục nói: "Bên ngoài không ít không bị định nghĩa chứa nước quá lớn quá lớn, bọn hắn không có trải qua tuế nguyệt ma luyện, cũng không có lĩnh ngộ Đại Đạo quy luật, bởi vậy, mặc kệ là tâm cảnh vẫn là thực lực bản thân, chứa nước đều cực đại. . . Ngươi cũng thế."

Ta

Diệp Thiên Mệnh nghi ngờ nhìn xem Bặc Thanh.

Bặc Thanh nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi không cảm thấy ngươi chứa nước cũng rất lớn sao?"

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Ta còn không có ra tay."

Bặc Thanh cười nói: "Vậy ngươi ra tay cho ta xem một chút."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ta lực sát thương quá lớn, ta sợ làm bị thương ngươi."

"Mẹ nhà hắn!"

Bặc Thanh lập tức nở nụ cười, nàng một thanh nắm chặt Diệp Thiên Mệnh cổ áo, "Mặt trắng nhỏ, ngươi hôm nay nếu là không làm tổn thương ta, ta liền đem ngươi cứt đều đánh ra đến, mau ra tay."

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Ra tay có khả năng, nhưng hiện đã nói, không thể trở mặt. . ."

Bặc Thanh biết hắn ý tứ, lúc này tay nhỏ vung lên, cười nói; "Ngươi yên tâm, ta sẽ không chơi chết ngươi, ta người này, tính tình mặc dù không tốt, nhưng ta không loạn giết người."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, sau đó thân thể trực tiếp biến đến mờ đi.

Trong chốc lát. . .

Nơi xa, Bặc Thanh hai mắt bỗng nhiên híp lại, "Vô số thời gian tiết điểm. . . Này ít trò mèo đối ta, hả? ?"

Xùy

Đột nhiên, một điểm hàn mang kiếm quang đột nhiên từ giữa sân hiển hiện.

Chúng Sinh Luật!

Mà khi Diệp Thiên Mệnh thi triển Chúng Sinh Luật lúc, Bặc Thanh thần sắc biến.

Chất biến!

Chỉ là đơn thuần xuất hiện tại tất cả thời gian tiết điểm giết nàng, nàng tự nhiên không sợ chút nào, nhưng này Chúng Sinh Luật xuất hiện. . . .

Nàng đột nhiên một quyền ra.

Nàng ra một quyền này, không chỉ là giờ phút này ra quyền, mà là tại tất cả thời gian tiết điểm ra quyền.

Nàng cảnh giới dù sao cao hơn Diệp Thiên Mệnh.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang cùng quyền mang bộc phát ra, Diệp Thiên Mệnh còn chưa phản ứng lại liền trực tiếp bị chấn bay ra ngoài. . . . Mà này một bay, bay thật xa thật xa.

Mà Bặc Thanh đồng dạng thân thể cùng linh hồn cũng trực tiếp biến đến mờ đi.

Phát giác được thân thể của mình cùng linh hồn biến hóa, Bặc Thanh hai mắt híp lại, hai tay đột nhiên nắm chặt, cười to nói: "Hảo tiểu tử, ngươi có ít đồ a! ! Võ Hồn Chân Thân, hiện! !"

Ầm ầm!

Một đạo chính nàng hư ảnh đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đưa nàng gắt gao bao phủ, cái bóng mờ kia cao tới vạn trượng, nguy nga Thần Võ, mà tại cái bóng mờ kia bao phủ xuống, Bặc Thanh trực tiếp ghim lên trung bình tấn, sau đó một chiêu một thức luyện, chiêu thức của nàng vô cùng vô cùng đơn giản, liền là đơn giản ra quyền, thu quyền, sau đó lại ra quyền. . .

Mỗi một chiêu đều đơn giản đến không thể lại đơn giản! !

Nhưng mà, theo nàng diễn luyện, giữa thiên địa dường như có một loại nào đó quy tắc ý chí bắt đầu theo nàng diễn luyện tuôn ra, ngay sau đó, trên người nàng Chúng Sinh Luật lực lượng vậy mà tại từng chút từng chút bị triệt tiêu. . . .

Nơi xa, Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy một màn này, trực tiếp hóa đá.

Thứ đồ gì?

Nơi nào đó trong đám mây.

Lão Dương đứng tại Thanh Khâu bên cạnh, hắn nhìn xuống phía dưới Bặc Thanh, trầm giọng nói: "Thanh Khâu cô nương, vị này Bặc Thanh cô nương bản mệnh thể là cố ý tiếp cận, hay là vô tình. . ."

Thanh Khâu nhìn thoáng qua phía dưới Bặc Thanh, "Ngươi cảm thấy, là váy trắng Thanh Nhi ánh mắt tốt, vẫn là ánh mắt của ta tốt?"

Lão Dương biểu lộ cứng đờ.

Ngươi hỏi lời này. . . Ta dám trả lời sao?

Thanh Khâu buông xuống một viên bạch kỳ trên bàn cờ, rất nhanh, một viên cờ đen im ắng rơi vào trên bàn cờ, Thanh Khâu nhìn một chút cái viên kia hắc kỳ, mỉm cười, lập tức nhìn về phía Lão Dương, "Cái kia đổi cái phương thức hỏi, ngươi cảm thấy là này Bặc Thanh cô nương tốt, vẫn là vị kia Mục cô nương tốt?"

Lão Dương suy nghĩ một chút, sau đó cười hắc hắc nói: "Ta cảm thấy. . . Đều thu tốt nhất."

Ba

Một đạo thanh thúy bạt tai tiếng đột nhiên từ giữa sân vang lên.

Lão Dương má phải trực tiếp sưng lên.

Không phải Thanh Khâu ra tay. . .

Mà sau một khắc, lại là một đạo thanh thúy bạt tai tiếng vang dội, Lão Dương má trái. . . Sưng lên.

Cũng không phải Thanh Khâu ra tay.

Thủ ấn lớn nhỏ khác biệt.

Lão Dương: "? ? ? ?".