Chương 728: ngươi đánh chết ta đi! 

Chương 728: ngươi đánh chết ta đi! 

Lão Dương trực tiếp bị đánh mộng.

Ai đang đánh mình?

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía cái gì cũng không có.

Hắn nghi ngờ nhìn về phía Thanh Khâu.

Thanh Khâu trừng mắt nhìn, “không phải ta.”

Lão Dương nói “Thanh Khâu cô nương, ta biết không phải ngươi...Vừa mới là ai đánh ta?”

Thanh Khâu cô nương khóe miệng nguy hiểm, “ngươi đoán.”

Lão Dương: “...”

Thanh Khâu mỉm cười, “được rồi được rồi, coi như miễn tai .”

Lão Dương mặt đen lại.

Thanh Khâu liếc qua phía dưới  Bặc Thanh, lập tức tiếp tục đánh cờ.

Lão Dương thì là mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn xem bốn phía, đến cùng là ai đánh  chính mình?

Phía dưới,

Bặc Thanh trên thân, cái kia quấn quanh  Chúng Sinh Luật tại bị triệt tiêu!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Nhưng rất nhanh, Bặc Thanh  tòa kia Võ Hồn chân thân từng chút từng chút trở nên hư đứng lên, mà Chúng Sinh Luật  lực lượng thì tại dần dần ngưng thực.

Thế cục lần nữa nghịch chuyển.

Bặc Thanh  diễn luyện cũng không chân chính triệt tiêu Chúng Sinh Luật.

Diệp Thiên Mệnh thần sắc vẫn ngưng trọng như cũ.

Bởi vì hắn phát hiện, mặc dù Bặc Thanh  lực lượng cũng không triệt tiêu Chúng Sinh Luật, nhưng nàng  diễn luyện, quả thật có thể ngăn cản Chúng Sinh Luật. Đối với Chúng Sinh Luật bị ngăn cản, Diệp Thiên Mệnh cũng không thất vọng, tương phản, cái này còn để hắn hiểu được  một cái đạo lý.

Đó chính là, cho dù là Chúng Sinh Luật, hắn Diệp Thiên Mệnh cũng không thể quá ỷ lại.

Chúng Sinh Luật!

Luật này nói cho cùng, là lão sư Mục Quan Trần  lý niệm, là Mục Quan Trần sáng tạo, không phải hắn Diệp Thiên Mệnh sáng tạo, cũng không thuộc về hắn Diệp Thiên Mệnh lực lượng của mình.

Hắn là người thừa kế.

Chúng Sinh Luật không phải vô địch .

Hắn hiện tại có  như thế một cái rõ ràng  nhận biết, chuyện này với hắn tới nói, là một chuyện tốt.

Mà nơi xa, cái kia Bặc Thanh còn tại diễn luyện, nàng  một chiêu một thức vẫn như cũ chậm chạp, nhưng Diệp Thiên Mệnh lại thấy rất nghiêm túc.

Rất nhanh, hắn tại Bặc Thanh một chiêu kia một thức bên trong thấy được đồ vật không tầm thường.

Quy luật.

Bặc Thanh diễn luyện không chỉ là Võ Đạo, càng là một loại quy luật.

Loại quy luật này, hắn đang vẽ vô tận trong bức họa kia thấy qua tương tự.

Võ Đạo quy luật!

Diệp Thiên Mệnh cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem, mà Bặc Thanh một mực tại diễn luyện, lực lượng của nàng cùng chúng sinh luật  lực lượng tạo thành một loại giằng co, đương nhiên, trước mắt hay là Chúng Sinh Luật chiếm thượng phong.

Cứ như vậy, kéo dài rất rất lâu sau, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên thu hồi chính mình Chúng Sinh Luật  lực lượng.

Giữa sân khôi phục bình thường.

Bặc Thanh cũng ngừng lại.

Nàng đột nhiên xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, sau đó cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh bị nàng như thế chằm chằm có chút mất tự nhiên, “Bặc Thanh cô nương..Thế nào?”

Bặc Thanh hết sức chăm chú nói “ngươi vừa rồi đó là lực lượng gì?”

Diệp Thiên Mệnh nói “Chúng Sinh Luật.”

“Chúng Sinh Luật!”

Bặc Thanh chân mày cau lại, “thứ này thế mà ngay cả ta  Võ Đạo quy luật đều có thể ăn mòn..”

Nói, nàng một bàn tay đập vào Diệp Thiên Mệnh trên bờ vai, có chút hưng phấn nói: “Có chút đồ vật a!!”

Phanh

Diệp Thiên Mệnh dưới chân đại địa trực tiếp sụp đổ thành một cái sâu không thấy đáy  vực sâu, mà bản thân hắn thì trực tiếp rơi vào trong đó.

Diệp Thiên Mệnh: “...”

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh rơi vào mặt đất vực sâu, Bặc Thanh biểu tình ngưng kết, nàng nhìn một chút tay của mình, nghi ngờ nói: “Khí lực của ta rất lớn sao?”

Nói xong, nàng nhảy xuống.

Một khắc đồng hồ sau, nàng đem Diệp Thiên Mệnh nói tới.

Lúc này Diệp Thiên Mệnh đều nhanh dát .

Hắn thật  đều không còn gì để nói .

Hắn biết nữ nhân này không phải cố ý, nhưng là...Nữ nhân này khí lực cũng quá lớn.

Một tát này, kém chút để hắn nguyên địa qua đời.

Bặc Thanh ngồi xổm ở Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng xuất ra một viên đan dược cho Diệp Thiên Mệnh ăn vào, viên đan dược kia nhập thể, Diệp Thiên Mệnh  thân thể lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Diệp Thiên Mệnh rất là chấn kinh.

Đan dược này so Sở Thiên Nam cho hắn đan dược còn tốt!

Diệp Thiên Mệnh vô ý thức nói “còn gì nữa không?”

Bặc Thanh cười nhẹ nhàng đá hắn một cước, “ngươi nghĩ hay lắm..Phanh..”

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bị nàng một cước này đá bay mấy chục vạn trượng xa..

Ngọa tào????

Một khắc đồng hồ sau, Diệp Thiên Mệnh bị Bặc Thanh từ một tòa núi lớn chỗ sâu trong phế tích khiêng trở về.

Bặc Thanh đem hấp hối  Diệp Thiên Mệnh phóng tới trên mặt đất, Diệp Thiên Mệnh yếu ớt nói: “Ngươi lần sau nói chuyện có thể hay không đừng động thủ..”

Bặc Thanh cười ngượng ngùng  cười, “thật có lỗi..Ta quen thuộc.”

Diệp Thiên Mệnh đều sắp bị nàng cả hỏng mất.

Nữ nhân này đơn giản liền không hợp thói thường.

Bặc Thanh đột nhiên nhìn về phía nơi xa, một lát sau, nàng nói: “Ngươi đến rời đi nơi này . Không phải vậy, nếu như bị phát hiện, ngươi liền chết chắc .”

Nói xong, nàng xuất ra một bình đan dược phóng tới Diệp Thiên Mệnh trước ngực, “thương thế tốt lên sau liền mau chóng rời đi.”

Bặc Thanh sau khi nói xong liền muốn rời khỏi, mà lúc này, nàng đột nhiên cảm giác có người ôm lấy chân của mình.

Chính là Diệp Thiên Mệnh. Bặc Thanh cúi đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh yếu ớt nói: “Cô nương..Ta hiện tại ra ngoài, khẳng định sẽ bị đánh chết  ngươi thuận tiện  lời nói, giúp ta một tay, có được hay không?”

Hắn biết rõ, hiện tại ra ngoài, chắc là phải bị văn minh tiền sử cùng thần đường phân đều đánh ra đến.

Hắn cần thời gian.

Hắn cần phát dục một chút!

Mà nữ nhân trước mắt này, chính là cơ hội của hắn.

Khí khái?

Người đọc sách..Nên lấy lên được, thả xuống được.

Trường sam nên thoát thời điểm liền phải thoát.

Bặc Thanh lại là lắc đầu, “không được, ngươi lưu tại nơi này nguy hiểm hơn, ngươi nhất định phải rời đi.”

Nói xong, nàng muốn đi, nhưng Diệp Thiên Mệnh lại gắt gao ôm nàng chân, “ta ra ngoài cũng sẽ bị đánh chết, vậy còn không như chết tại cô nương trong tay ngươi, ngươi đánh chết ta đi.”

“Uy uy!”

Bặc Thanh nói “ngươi làm như vậy coi như có chút đạo đức bắt cóc a! Ngươi cảm thấy tốt như vậy sao?”

Diệp Thiên Mệnh nói “không tốt, rất vô sỉ.”

Bặc Thanh trừng mắt nhìn, “ngươi cũng biết dạng này rất vô sỉ, còn làm?”

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Bặc Thanh, “thực không dám giấu giếm, ta là nhìn cô nương nhân mỹ tâm thiện, mới dám vô sỉ như vậy ......”

Aa

Bặc Thanh nở nụ cười, “ngươi khen ta cũng không hề dùng, ta cho ngươi biết, nơi này so bên ngoài nguy hiểm quá nhiều...Ngươi vừa mới nói ta đẹp?”

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: “Đương nhiên a! Ngươi rất đẹp a!”

Bặc Thanh Đại lông mày cau lại, “vậy bọn hắn vì cái gì đều gọi nữ ta hán tử? Nói ta về sau đều không gả ra được.”

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường, “ai nói ?? Người nói lời này, đơn giản chính là...Ngu xuẩn! Đại ngu xuẩn! Đầu óc khẳng định là bị lừa đá qua.”

Bặc Thanh nhìn xem hắn, “cha ta nói.”

Diệp Thiên Mệnh: “???”

Bặc Thanh đột nhiên cười nói: “Nhưng ta cảm thấy...Ngươi nói rất đúng.”

Diệp Thiên Mệnh: “...”

Bặc Thanh hai tay chắp sau lưng, nàng cúi đầu nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, “ta biết, ngươi là muốn mạng sống, ngươi mới nói ta rất đẹp..Nhưng tục ngữ nói  tốt, cứu người một mạng, thắng tạo..Tạo thứ đồ gì?”

Diệp Thiên Mệnh nói “thất cấp phù đồ...”

Bặc Thanh nói “đúng đúng, còn hơn xây bảy cấp phù đồ!! Ngươi rất có văn hóa  thôi.”

Diệp Thiên Mệnh: “..”

Bặc Thanh nhìn thoáng qua nơi xa, sau đó nói: “Thôi thôi, ta liền cứu người một mạng..”

Nói, nàng trực tiếp nhấc lên Diệp Thiên Mệnh vác ở trên vai.

Diệp Thiên Mệnh: “..”

Bên ngoài.

Cái kia văn minh tiền sử  lão giả bọn người ở tại lui ra ngoài sau, sắc mặt đều dọa đến trắng bệch.

Lão giả dẫn đầu quay đầu nhìn về phía mảnh kia đại hạp cốc chỗ sâu, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

Tại bên cạnh hắn một vị nam tử trung niên trầm giọng nói: “Làm sao bây giờ?”

Lão giả trầm mặc một lát sau, nói “ta vừa nhận được tin tức, chúng ta văn minh đến trợ giúp  cường giả bị người ngăn cản, có người trong bóng tối giúp hắn!”

“Mẹ nó!”

Một tên cường giả cả giận nói: “Ai to gan như vậy?”

Lão giả lắc đầu, “tạm thời không biết..”

Nói, hắn nhìn thoáng qua xa xa cái kia Toại Hải, “về trước đi thông tri phía trên.”

Diệp Thiên Mệnh hiện tại tiến nhập trong đó, mặc kệ là chết hay là sống, đều không phải là bọn hắn có thể can thiệp  .

Đến thông tri phía trên.

Lão giả liếc mắt nhìn chằm chằm mảnh kia đại hạp cốc, lòng còn sợ hãi, không có suy nghĩ nhiều, hắn mang theo bên cạnh mấy người quay người rời đi.

Mà đổi thành một bên.

Thần Khâu cũng đã nhận được Diệp Thiên Mệnh tiến vào Toại Hải  sự tình.

Thần Khâu trầm giọng nói: “Văn minh tiền sử tổn thất một tên nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả?”

Ở trước mặt hắn cách đó không xa lão giả gật đầu, “đúng vậy.”

Thần Khâu trầm mặc.

Lão giả kia nói: “Diệp Thiên Mệnh tiến nhập trong đó, hiện tại không biết là chết hay là sống.”

Thần Khâu sắc mặt trầm xuống, “bây giờ bị động chính là chúng ta.” Lão giả gật đầu.

Toại Hải cái chỗ kia, trừ không bị định nghĩa ngoại cảnh, người còn lại căn bản không dám tiến vào.

Cái chỗ kia  nguy hiểm cũng không phải đùa giỡn.

Nửa bước không bị định nghĩa cảnh  mộ địa!

Thần Khâu trầm mặc một lát sau, nói “việc này đến làm cho tộc trưởng biết...”

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Hắn giờ phút này đột nhiên phát hiện, hắn chơi lớn rồi.

Vốn chỉ muốn có thể tùy ý nắm Diệp Thiên Mệnh, nhưng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh thực lực không chỉ có tăng lên nhanh như vậy, còn trực tiếp tiến nhập Toại Hải..Cái này hoàn toàn thoát ly hắn khống chế.

Bặc Thanh khiêng Diệp Thiên Mệnh đi tới một cái xa xôi  thôn trang nhỏ, phi thường lệch, tại vô tận sâu trong núi lớn, thôn trang nhỏ này cũng vô cùng vô cùng phá.

Đương nhiên, đối với Diệp Thiên Mệnh tới nói những này đều không phải là sự tình.

Hắn hiện tại cần thời gian.

Cần phát dục.

Bặc Thanh khiêng Diệp Thiên Mệnh đi vào một gian trước nhà đá, sau đó bỗng nhiên một cước liền đá văng thạch ốc, “Tửu Quỷ, nắng đã chiếu đến đít  còn mẹ hắn ngủ!”

Diệp Thiên Mệnh: “..”

Trong nhà đá, tràn đầy mùi rượu, một tên nam tử mập mạp ngồi dậy, hay là mộng bức trạng thái, khi nhìn thấy Bặc Thanh lúc, hắn hai mắt đạp một cái, “Bặc Thanh, ngươi vừa sáng sớm nổi điên làm gì??”

Bặc Thanh đem Diệp Thiên Mệnh phóng tới trên mặt đất, sau đó trực tiếp ngồi vào một bên trên ghế đẩu, vểnh lên nhị lang thối, nàng chỉ chỉ trên mặt đất hư nhược Diệp Thiên Mệnh, “giúp một chút, để hắn tại ngươi nơi này ở một thời gian ngắn..Coi như ngươi cầu ta . A không phải, coi như là ta van ngươi.”

Diệp Thiên Mệnh: “...”

Tửu Quỷ nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, khi thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, hắn trực tiếp từ trên giường một chút nhảy xuống tới, cả kinh nói: “Nha đầu điên, ngươi là thật điên rồi sao? Con mẹ nó là người bên ngoài a!! Ngươi đem hắn đem vào tới..Trả lại cho ta?? Ngươi có phải hay không muốn ta chết?? Ngươi có phải hay không muốn ta chết?? Coi như ta trộm rượu của ngươi, ngươi cũng không có tất yếu ác độc như vậy a!!! Ngọa tào..”

Bặc Thanh xuất ra bên hông hồ lô rượu uống thả cửa  một ngụm, sau đó nói: “Sợ cọng lông a sợ!”

Nói, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, “ngươi có sợ hay không?”

Diệp Thiên Mệnh lúc này lắc đầu, “ta không sợ.” Bặc Thanh nói “ta cũng không sợ!”

Tửu Quỷ nhìn xem hai người, “ngu xuẩn đi các ngươi!”

Diệp Thiên Mệnh: “...”

Bặc Thanh nhìn về phía Tửu Quỷ, “giúp một chút...”

Lăn

Tửu Quỷ nhấc lên rượu của mình thùng liền muốn chạy.

Bặc Thanh bình tĩnh nói: “Là ai lúc trước đối với Trường Võ Quân chân dung làm loại kia hạ lưu  sự tình? Chậc chậc...”

Diệp Thiên Mệnh khiếp sợ nhìn về phía Tửu Quỷ.

Chạy đến cửa ra vào  Tửu Quỷ ngừng lại, run giọng nói: “Nha đầu điên..Ngươi không phải nói vĩnh viễn không nhắc lại việc này sao????”

Bặc Thanh bình tĩnh nói: “Nếu để cho ưa thích Trường Võ Quân  những nữ nhân kia biết...Chậc chậc....”

“Cái gì??”

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên kinh ngạc nhìn về phía Bặc Thanh, “Trường Võ Quân là nam hay nữ?”

Bặc Thanh nói “nam.”

Ngọa tào?

Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm thấy đầu óc không đủ dùng ..