Chương 729: ai dám động đến em gái ta!! 

Chương 729: ai dám động đến em gái ta!! 

Tửu Quỷ về tới gian phòng, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Bặc Thanh, “nha đầu điên, ngươi không giữ chữ tín.”

Bặc Thanh nói “ta lại không có nói muốn nói ra đi.”

Tửu Quỷ sắc mặt trầm xuống.

Bặc Thanh uống rượu, cũng không nói chuyện.

Tửu Quỷ đột nhiên chỉ vào trên đất Diệp Thiên Mệnh, “hắn cùng ngươi quan hệ thế nào?”

Bặc Thanh nói “không có quan hệ, chính là đơn thuần cứu người một mạng, thắng tạo..Thất cấp phù đồ.”

“Thả ngươi cha  cẩu thí!”

Tửu Quỷ nổi giận mắng: “Ngươi chớ cùng ta kéo những đồ chơi này, ngươi thành thật nói, hắn có phải hay không là ngươi nhân tình ? Nếu là không phải, ngươi sẽ bốc lên lớn như vậy nguy hiểm bảo đảm hắn?”

Diệp Thiên Mệnh: “..”

Bặc Thanh có chút bất mãn nói: “Tửu Quỷ, ngươi cả đời giết chóc nhiều như vậy, cũng nên làm một chuyện tốt .”

Tửu Quỷ sắc mặt trầm xuống, “nha đầu điên, ngươi biết  nếu là hắn bị người phát hiện, đừng nói ta, ngươi cũng phải xong con bê.”

Bặc Thanh trừng mắt nhìn, “ngươi không nói, ta không nói, ai mẹ hắn có thể biết?”

Tửu Quỷ: “..”

Bặc Thanh tiếp tục nói: “Tiểu tử này đọc qua không ít sách, ngươi có thể cho hắn dạy trong thôn này  những oắt con kia đọc sách, lại có thể để cho ngươi làm một chuyện tốt, quả thực là nhất cử lưỡng tiện.”

Tửu Quỷ trầm mặc một lát sau, nói “không phải bảo đảm hắn không thể?”

Bặc Thanh nói “rượu thúc, ngươi coi như giúp ta một chuyện.”

Tửu Quỷ trầm mặc một lát sau, nói “vừa rồi sự kiện kia..Ngươi cả một đời đều không cho nhắc lại.”

Bặc Thanh lúc này bảo đảm nói: “Nhất định!!”

Tửu Quỷ phất phất tay, nói “ngươi có thể lăn.”

Bặc Thanh cười hắc hắc, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, “ngươi cứ đợi ở chỗ này, ta đi  gặp lại.” Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem rời đi Bặc Thanh bóng lưng, vội vàng nói: “Bặc Thanh cô nương, tạ ơn.”

Bặc Thanh phất phất tay, “chúc ngươi may mắn.”

Nói xong, nàng nhanh như chớp liền chạy không thấy.

Tửu Quỷ nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, “vừa rồi  một ít lời..”

Diệp Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, “lời gì? Ta không có chút nào nhớ kỹ .”

Tửu Quỷ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh một lát sau, nói “bảo trì ngươi thông minh, còn có, chia ra cái thôn này, không phải vậy, ai cũng cứu không được ngươi.”

Nói xong, hắn rời khỏi phòng.

Diệp Thiên Mệnh nằm trên mặt đất, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tạm thời đạt được  một cái chỗ nương thân.

Nhưng hắn biết, nơi này với hắn mà nói, đồng dạng không an toàn.

Nhất định phải tại trong thời gian có hạn làm càng nhiều chuyện hơn.

Tại đem thương chữa khỏi sau, hắn rời khỏi phòng, lúc này, trời đã tối, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, người trong thôn kỳ thật cũng không ít.

Hắn tìm một một chỗ yên tĩnh, sau đó ngồi xếp bằng xuống, trốn vào chính mình sáng tạo thời không đặc thù bên trong.

Ở dưới sự khống chế của hắn, bốn phía  đủ loại dòng thời gian đột nhiên hiển hiện, những thế giới tuyến kia ở dưới sự khống chế của hắn, liền như là mì vắt bình thường, tùy ý bị hắn nhào nặn, cắt may.

Hắn hiện tại đối với thời gian nhất đạo  điều khiển đã càng ngày càng thuần thục, không hề yếu chân chính Vô Gian Cảnh, nếu như tăng thêm chính hắn  Chúng Sinh Luật, lực sát thương kia càng là viễn siêu Vô Gian Cảnh.

Nhưng trước đó Bặc Thanh  thực lực hiện ra, làm cho hắn ý thức đến, Chúng Sinh Luật cũng không phải vô địch .

Lão sư lý niệm!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn nhớ tới lão sư Mục Quan Trần đối với hắn một lần cuối cùng lời nói.

Mục tiêu thả càng xa một chút.

Lão sư người như vậy, sáng tạo luật này, tự nhiên không phải đơn thuần vì đánh ngã mấy cái tham quan..Lão sư chân chính muốn đánh vỡ  là tồn tại ở trong thiên địa này  đủ loại không công bằng  chế độ cùng giai cấp.

Nhưng giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Đó chính là..Nếu là giữa vũ trụ này  những cái kia quy luật bản thân liền là không công bằng đây này?

Nghịch hay là không nghịch? Tựa như trời sinh vạn vật, nhưng vạn vật vốn là có ưu có kém, đối với kém  tới nói, tự nhiên là không công bằng .

Mà loại này không công bằng, lại bản thân liền là vũ trụ quy luật.

Bởi vì không có hoàn mỹ.

Loại này không công bằng, chính mình cần phải đi đối kháng sao?

Nếu là đi đối kháng, vậy hắn muốn đối kháng  sự tình coi như có nhiều lắm.

Lão sư Chúng Sinh Luật vì sao không phải vô địch?

Tại sao lại bị Bặc Thanh  Võ Đạo quy luật chống cự?

Có khả năng hay không, lão sư Chúng Sinh Luật...Bản thân cũng là không hoàn mỹ ?

Nghĩ đến cái này, Diệp Thiên Mệnh bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Lúc trước hắn chưa bao giờ đi hoài nghi tới lão sư Mục Quan Trần, đối với Mục Quan Trần  lý niệm còn có ý nghĩ, hắn cảm thấy đều là đúng.

Nhưng ở nhìn thấy Chúng Sinh Luật bị Bặc Thanh  Võ Đạo quy luật chống cự đằng sau, hắn đột nhiên ý thức được, hắn đã từng quá mức tuyệt đối, chính là tuyệt đối tin lão sư Mục Quan Trần, từ đó không để ý đến giữa vũ trụ này  đủ loại quy luật.

Giữa vũ trụ này  đủ loại quy luật..Toàn bộ đều là hỏng sao?

Toàn bộ đều được lật đổ sao?

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới  “phủ định”.

Mục Thần Mâu đã từng thi triển qua loại thủ đoạn này, đó chính là phủ định, mà loại này phủ định..Liên tưởng đến vẽ vô tận bức kia tu luyện vẽ, hắn trong lúc bất chợt minh bạch .

Loại này phủ định, kỳ thật chính là theo giữa vũ trụ  đủ loại quy luật, đối với người tiến hành phủ định.

Vũ trụ quy luật là nguyên bản liền đản sinh, mà sau đó, mọi người tu luyện, có  đại đạo của mình, có  lý niệm của mình, tỉ như, cảm thấy bất công, muốn nghịch thiên..Mà lúc này đây, có chút là vi phạm với vũ trụ quy luật, chỉ cần nắm giữ loại này vũ trụ quy luật, như vậy, liền có thể tiến hành phủ định.

Phủ định ngươi đại đạo!

Phủ định lý niệm của ngươi!

Thậm chí là phủ định ngươi chân thực!

Trước đó Bặc Thanh  Võ Đạo quy luật, kỳ thật chính là đang phủ định hắn Chúng Sinh Luật, cũng chính bởi vì vậy, mới sinh ra đối kháng.

Nếu là lúc trước, Diệp Thiên Mệnh sẽ nghĩ đến phản kháng đến cùng, lật tung hết thảy.

Nhưng trải qua đánh đập sau, hắn cảm thấy không có khả năng làm như vậy, tựa như Mục Thần Mâu nói tới  ngươi không có thực lực liền hô tạo phản, hô cải cách, người ta không làm ngươi làm ai? Một cái ý nghĩ xuất hiện ở trong đầu hắn.

Nếu là mình  Chúng Sinh Luật cùng vũ trụ quy luật dung hợp..

Vũ trụ quy luật không hoàn toàn là sai.

Tựa như có người mỗi ngày kêu loạn trời, nghe ngưu bức, nhưng trời lại có cái gì sai đâu?

Chúng Sinh Luật rất tốt, nhưng cũng không nhất định tất cả đều là đúng.

Đã như vậy, vậy liền kết hợp!!

Trước mặt mọi người sinh luật lựa chọn cùng vũ trụ quy luật dung hợp thời điểm...Vậy hắn  Chúng Sinh Luật, liền đem không bị định nghĩa!!

Bởi vì định nghĩa thế gian hết thảy  chính là vũ trụ quy luật.

Mà bây giờ, ta Chúng Thần luật cùng vũ trụ quy luật dung hợp, chúng ta đều là cùng một bọn, ngươi định nghĩa cái gì?

Cũng chỉ có Chúng Sinh Luật trở thành không bị định nghĩa, vậy hắn Diệp Thiên Mệnh, mới có thể đúng không bị định nghĩa cảnh giới này tạo thành tính thực chất uy hiếp.

Diệp Thiên Mệnh nghĩ đến liền làm.

Hắn hiện tại bước đầu tiên, đó chính là tìm kiếm giữa vũ trụ loại kia quy luật, giữa vũ trụ  quy luật có rất rất nhiều chủng, tựa như trước đó Bặc Thanh  Võ Đạo quy luật, còn có Kiếm Đạo quy luật chờ chút.

Mà đối với loại này vũ trụ quy luật, Họa Vô Tẫn bức họa kia bên trong cũng có miêu tả..Lựa chọn một loại đại đạo, sau đó đi tìm kiếm đầu đại đạo này cuối cùng phía trên...Cũng liền quy luật.

Mà hắn Diệp Thiên Mệnh muốn lựa chọn  chính là...Chúng sinh quy luật.

Bao hàm hết thảy!

Cũng không phải chính hắn muốn ngay từ đầu bên trên lớn như vậy độ khó, không có cách nào, hắn Chúng Sinh Luật chính là chúng sinh nói.

Bởi vậy, hắn lựa chọn chỉ có thể chúng sinh nói.

Muốn tìm loại kia quy luật, liền phải nhất định phải kinh lịch hai đạo khảm, một là cảm ngộ, ngươi đến chân chính ngộ đến.

Thứ hai, chính là kinh lịch!!

Ngươi ánh sáng ngộ đến còn không được, còn nhất định phải kinh lịch.

Hai bước này không có tuần tự, có ít người là có vô số  kinh lịch đằng sau, một khi đốn ngộ, thế là bài trừ gông cùm xiềng xích, đạt tới đỉnh phong.

Mà có ít người là trước ngộ sau, lại đi kinh lịch, nghiệm chứng.

Hắn Diệp Thiên Mệnh  kinh lịch, có, nhưng không đủ nhiều, còn chưa đủ khắc sâu, bất quá..

Hắn có thể cộng minh!!!

Hắn có thể cộng minh người khác kinh lịch!! Cộng minh chúng sinh  kinh lịch!!

Cái gì?

Gian lận?

Làm cái đầu mẹ ngươi!!

Lão tử bên người tất cả mọi người bị người giết chết, mình bị người làm chó giết lung tung..Lúc này, hắn tự nhiên là nếu không tiếc bất cứ giá nào làm thực lực .

Chỉ cần là xứng đáng lương tâm  thủ đoạn gì đều có thể dùng!!!

Hiện tại nếu là còn cổ hủ, vậy hắn Diệp Thiên Mệnh chết rồi.

Làm thực lực!

Có thực lực mới có thể sống lấy, còn sống mới có thể báo thù.

Diệp Thiên Mệnh phất tay áo vung lên.

Oanh

Tại hắn giữa lông mày, đã từng  chúng sinh bảng lặng yên hiển hiện.

Đã từng chúng sinh tín ngưỡng qua hắn, bởi vậy, cùng hắn đều thành lập được qua liên hệ, hắn hiện tại chính là muốn thông qua nghịch thời gian cộng minh đã từng tín ngưỡng qua hắn chúng sinh..

Liền đơn thuần cộng minh kinh nghiệm của bọn hắn.

Bởi vì đã từng những cái kia chúng sinh  thực lực, đối với hắn trước mắt mà nói, hiển nhiên là không đủ.

Nói ra bắt đầu liền bắt đầu!

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp đắm mình vào trong. Nhưng rất nhanh..

Ầm ầm!

Hắn chỉ cảm thấy đầu mình nổ bình thường, cả người thẳng tắp ngã xuống..

Lượng tin tức quá lớn, hắn thần hồn căn bản không chịu nổi!!

Kém chút trực tiếp cho hắn giết chết.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng xuất ra Sở Thiên Nam cho hắn đan dược ăn vào, cứ như vậy, qua hồi lâu, hắn sắc mặt tái nhợt lúc này mới dần dần từ từ khôi phục một chút.

Khôi phục đằng sau, Diệp Thiên Mệnh cười khổ, “chính mình quá hưng phấn, phải cẩn thận một chút..”

Nói, hắn tiếp tục bắt đầu.

Mà lần này, hắn lựa chọn một bộ phận một bộ phận đến, mà không phải một chút toàn bộ đến. Cộng minh chúng sinh..Tìm kiếm cái kia giấu ở biểu tượng đằng sau  bản chất, cũng chính là vũ trụ quy luật.

Cũng may hắn hiện tại có chính mình sáng tạo thời không đặc thù, không phải vậy, thời gian căn bản không đủ..

Mà tại cộng minh chúng sinh đằng sau, hắn Diệp Thiên Mệnh mới phát hiện, đã từng  hắn, chưa từng có thực tế đi đứng tại chúng sinh  góc độ suy nghĩ qua.

Tỉ như, có ít người lúc trước cảm thấy bất công, hưởng ứng hắn, kỳ thật, những người này trong lòng cũng không phải là muốn chân chính nhấc lên chiến hỏa, mà chính là đơn thuần muốn công bằng một chút, có thể có càng nhiều một điểm cơ hội, có thể làm cho thời gian trải qua tốt một chút điểm..

Bởi vì nếu là nhấc lên chân chính chiến hỏa, đối với người phía dưới tới nói, chính là một cái cự đại  tai nạn.

Có thể nói, đối với phía dưới đông đảo chúng sinh mà thôi, trừ phi là phía trên làm cho quá mức, không phải vậy, bọn hắn là không nguyện ý chân chính tạo phản .

Mà còn có một số người, đó là thật tâm hoài quỷ thai, muốn thông qua một trận chiến tranh, đến cải biến vận mệnh của mình, những người này, nghĩ không phải chúng sinh, mà là chính mình, bọn hắn không phải muốn thay đổi giai cấp, mà là muốn chính mình trở thành cái kia giai cấp.

Còn có số rất ít người là muốn cải biến một chút chế độ, muốn làm một phen đại sự, muốn lưu danh sử xanh..

Chúng sinh.

Chúng cùng nhau!

Thay vào chúng sinh, hiểu rõ chúng sinh, trở thành chúng sinh!

Mà Diệp Thiên Mệnh cũng không phát hiện, theo hắn không ngừng cộng minh, không ngừng cảm ngộ, hắn Chúng Sinh Luật cũng đang lặng lẽ tiến hành phát sinh biến hóa..

Một bên khác, Diệp Huyền đi tới đã từng ...Thanh Châu!!!

Xem huyền vũ trụ!

Lúc trước Mục Thần Mâu mặc dù hủy diệt hết thảy, nhưng về sau Diệp Thiên Mệnh bằng vào váy tím lưu lại thời không, nghịch chuyển hết thảy.

Diệp Huyền lại một lần nữa đi tới đã từng  Diệp Gia...

Nhìn xem đã từng  Diệp Gia, trước kia từng màn hiện lên ở trong óc hắn:

“Ai dám động đến em gái ta.!!”.