Chương 730:: Diệp Huyền: Hành hung lão cha một chầu!

Chương 730:: Diệp Huyền: Hành hung lão cha một chầu!

Diệp phủ trước.

Nhớ lại đã từng từng màn, Diệp Huyền trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Đã từng hắn Diệp Huyền mục tiêu. . . Cũng rất đơn giản.

Bảo vệ tốt muội muội Diệp Linh!

Hành hung lão cha một chầu! !

Đằng trước cái mục tiêu kia, cũng là làm được.

Đằng sau cái mục tiêu này. . .

Còn cần nỗ lực! !

"Ha ha!"

Diệp Huyền đột nhiên nở nụ cười, hắn quay người rời đi.

Hắn mỗi đi một bước, khí tức của hắn liền sẽ hàng một đoạn dài. . .

Dũng khí!

Hắn Diệp Huyền muốn trở về nhìn một chút đã từng chính mình.

Ta Diệp Huyền. . . Đến cùng làm sai chỗ nào.

Con mẹ nó chứ dựa vào cái gì không thể cùng cha đủ?

Là không phải mình bị tư bản làm cục! !

Đã từng chính mình thảm thì cũng thôi đi.

Qua nhiều năm như vậy. . . Còn muốn đưa hắn Diệp Huyền đẩy ra ngoài ngược một lần! !

Thảo

Ngươi muốn làm ta, ngươi có bản lĩnh liền trực tiếp cạo chết ta, đừng như thế nhục ta! !

. . .

Toại Hải, Diệp Thiên Mệnh còn tại cộng minh chúng sinh.

Chúng Sinh Luật, tự nhiên là muốn cùng chúng sinh liên hệ, như không chúng sinh làm căn cơ, hắn này Chúng Sinh Luật dĩ nhiên chính là không trung lâu các.

Bất quá này loại chúng sinh cộng minh, đối thần hồn của Diệp Thiên Mệnh quả thật có sự đả kích không nhỏ, cảm ngộ nhân sinh, chẳng khác nào là tại trải qua người khác hỉ nộ ái ố, đó là một loại tinh thần cùng cảm xúc bên trên trùng kích.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh nhưng dần dần đắm chìm tại trong đó.

Chúng sinh!

Cái từ này, đã từng với hắn mà nói, thật sự là có chút hư vô mờ mịt.

Căn cơ!

Giống như lão sư Mục Quan Trần nói với hắn, không có quần chúng cơ sở chống đỡ, ngươi nói chuyện gì chúng sinh?

Mà chúng sinh đủ loại vận mệnh vận hành, kỳ thật cũng là vũ trụ quy luật. . .

Hai ngày sau.

Tại hắn đặc thù thời không bên trong, đã qua mười năm.

Mười năm này, Diệp Thiên Mệnh biến đến thương tang rất nhiều, nhưng hắn chỉ cảm ngộ một phần mười chúng sinh nhân sinh. . .

Hắn ngừng lại.

Bởi vì thường thời gian loại kia cộng minh, cảm ngộ, hắn cũng là có chút ăn không tiêu.

Tinh thần không chống nổi.

Đến nghỉ ngơi một chút.

Nghỉ ngơi một lát sau, Diệp Thiên Mệnh rời đi phòng đá, đi tới trong thôn, trong thôn này người đều là người bình thường, ngoại trừ Tửu Quỷ.

Tửu Quỷ là có ít đồ.

Nhưng này người trong thôn thì đều là hàng thật giá thật người bình thường, bọn hắn mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ.

Đối với hắn người xa lạ này, các thôn dân cũng là phi thường. . . Tò mò, còn có. . . Địch ý.

Một tên bé trai đột nhiên đối Diệp Thiên Mệnh vẫy chào, "Uy, ngươi. . . ."

Hắn còn chưa có nói xong, một tên nông phụ đột nhiên liền ôm hắn hướng trong phòng kéo đi, "Nói cho ngươi bao nhiêu lần? Chớ cùng người xa lạ nói chuyện! ! Người kia xem xét cũng không phải là người tốt lành gì, ngươi không sợ hắn đem ngươi ngoặt đi bán? Ta đánh chết ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục đi, đi đến một gia đình lúc, hắn nhìn về phía ngồi tại cửa ra vào lão đầu, lão đầu kia quất lấy thuốc phiện, đang theo dõi hắn.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, "Đại gia ngươi tốt, ta muốn hỏi một chút. . . ."

Đại gia đột nhiên thu hồi dưới mông ghế đẩu quay người liền đi vào trong phòng, đồng thời giữ cửa đóng gắt gao.

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh đi dạo một thoáng, người bên trong này đều hết sức đề phòng, không ít người nhìn thấy hắn thời điểm, cái kia trong mắt đề phòng cùng địch ý càng là không che giấu chút nào.

Đi một hồi, hắn đột nhiên nhìn thấy một tên bé trai đang ở trên vách tường viết cái gì, hắn đi vào xem xét, bé trai đang ở viết chữ, nhưng viết xiêu xiêu vẹo vẹo, rất khó coi, có mấy cái chữ thậm chí còn viết sai.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta dạy cho ngươi."

Nói xong, hắn cầm lấy một cái Hắc Thán viết.

Thấy thế, bé trai con mắt lập tức sáng lên, "Ngươi biết?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Bé trai nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi có thể dạy ta đọc sách nhận thức chữ sao?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Có khả năng a!"

Thảo

Bé trai lập tức như là điên cuồng đồng dạng, tiếp theo, hắn 'Bịch' một tiếng trực tiếp quỳ gối Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Lão sư tốt."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Bé trai hưng phấn nói: "Lão sư. . . Ta thật có khả năng theo ngươi học tập sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Có khả năng."

Bé trai lôi kéo Diệp Thiên Mệnh liền chạy.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Rất nhanh, bé trai lôi kéo Diệp Thiên Mệnh đi tới một chỗ đơn sơ phòng sách trước, tại phòng sách bên trong, còn có không ít tiểu hài.

Bé trai hưng phấn nói: "Chúng ta có tân lão sư."

Phòng sách bên trong, những hài tử kia dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Mặt lạ hoắc!

Lúc này, một tên thoạt nhìn thiên đại nữ hài đột nhiên đi đến Diệp Thiên Mệnh cùng bé trai trước mặt, nữ hài thoạt nhìn có 8, 9 tuổi, trong tay nàng còn bưng lấy một bản cổ tịch, nàng một thanh kéo qua bé trai, bé trai đang muốn nói chuyện, nữ hài trừng mắt liếc hắn một cái, "Tổ hội, ngươi trước im miệng."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, rất là đề phòng nói: "Ngươi là kẻ ngoại lai?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu. . . . Lập tức nói: "Ta là theo chân Tửu Quỷ."

"Tửu Quỷ thúc?"

Tiểu nữ hài chân mày to hơi hơi nhăn lên, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, trong mắt đề phòng ít đi không ít, "Ngươi thật sẽ học chữ?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đúng thế."

Tiểu nữ hài nhìn xem hắn, "Ta đây kiểm tra một chút ngươi."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Tiểu nữ hài nói: "Lão sư nói với chúng ta, 'Ôn cố mà tri tân, có thể làm sư rồi ' đây là ý gì?"

"Ta biết! !"

Cái kia bé trai tổ hội lúc này mở miệng, "Ta biết, ta. . ."

Nữ hài trực tiếp bưng kín miệng của hắn.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, nói: "Ôn tập biết về quá khứ mà đạt được thu hoạch mới cùng thể ngộ, ý là chúng ta này cả đời đều phải không ngừng đi học tập cùng trưởng thành chính mình, mà ôn cố tri tân chuyện này là có thể thành vì lão sư. . . ."

Nữ hài con mắt lập tức phát sáng lên, "Ngươi thật hiểu."

Diệp Thiên Mệnh cười tiếp tục nói: "Đoạn văn này, trọng điểm tại biết, biết là một loại năng lực, một loại phương thức tư duy. Nếu như chúng ta không có tư duy năng lực, như vậy hâm nóng lại nhiều cố cũng sẽ không có thu hoạch mới, mới thể ngộ."

Nữ hài trong mắt ánh sáng càng ngày càng nhiều, nàng thận trọng nói: "Ngươi nguyện ý làm chúng ta lão sư sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua những cái kia đồng dạng dùng ánh mắt mong chờ nhìn xem hắn tiểu hài, cười nói: "Nguyện ý."

Nữ hài lập tức quỳ xuống, "Lão sư tốt."

Còn lại những đứa bé kia cũng là dồn dập quỳ xuống.

Mà cái kia tổ hội thì cười hắc hắc nói: "Ta vừa mới quỳ qua."

Tiểu nữ hài đột nhiên đứng dậy một cước đá vào hắn trên đầu gối, "Lại quỳ một lần."

Tổ hội: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh đem những đứa bé kia đều đỡ lên, sau đó hắn nhìn về phía cầm đầu nữ hài, "Ngươi tên gì?"

Cô bé nói: "Cốt Tú."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cốt Tú, các ngươi trước đó có phải hay không từng có lão sư?"

Cốt Tú gật đầu, thần sắc ảm đạm, "Trước đó chúng ta là có lão sư, nhưng mỗi cái lão sư đều chỉ có thể đợi một năm, một năm sau, liền đều sẽ đi. . . Chúng ta bên trên một cái lão sư vừa đi, mà đã hơn một năm, đều không có mới lão sư tới."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vì cái gì mỗi cái lão sư chỉ có thể đợi một năm?"

Cốt Tú lắc đầu, "Không biết đây. Ta chỉ biết là, mỗi cái lão sư tới này bên trong dạy học, chờ đủ một năm sau, liền sẽ mang một tên đệ tử rời đi. . . Chỉ cần người học sinh này đầy bảy tuổi."

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại.

Hắn cảm thấy sự tình có chút không đúng.

Cốt Tú nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Lão sư, chúng ta bây giờ là có thể lên lớp sao?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

Nói xong, hắn đi đến cái kia trước bàn sách, mà những đứa bé kia cũng đều dồn dập tranh thủ thời gian ngồi xuống.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem ngồi nghiêm chỉnh một đám tiểu hài, nở nụ cười, hắn bắt đầu giảng bài.

Hắn tuyển một chút vô cùng đơn giản, tỉ như trước dạy bọn họ biết chữ, sau đó như thế nào viết chữ, đều là một chút cơ sở.

Mà hắn phát hiện, những đứa bé này đều học tập hết sức chăm chú.

Diệp Thiên Mệnh cũng rất vui vẻ, này với hắn mà nói, là khó được hưu nhàn thời gian.

Ngay từ đầu lúc, tất cả mọi người còn có chút câu nệ, nhưng dần dần, theo Diệp Thiên Mệnh tình cờ cùng bọn hắn đùa giỡn một chút, thế là, bầu không khí cũng đều biến đến vui mừng nhanh.

Tổ lại đột nhiên giơ tay lên.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía tổ hội, tổ hội hiếu kỳ nói: "Lão sư, trước đó lão sư nói một câu, ta không rõ cái kia là có ý gì."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Trước đó lão sư nói cái gì?"

Tổ hội nói: "Mẹ hắn so!"

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ.

Tổ hội hiếu kỳ nói: "Lão sư, đây là ý gì?"

Diệp Thiên Mệnh mặt đen lại, mẹ nó, bên trên một vị lão sư giáo cái đồ chơi này? Không đúng, xem tổ có thể như vậy, hẳn là vậy lão sư thuận miệng chi ngôn, sau đó bị cái tên này nghe đi.

Tổ lại đột nhiên bắt đầu cười hắc hắc, "Lão sư, ta nhà có con trâu, gia gia của ta nói với ta, trâu có một nơi gọi ngưu bức. . . Mẹ hắn so. . . . . Có phải là hắn hay không mẹ cái kia. . . ."

Cốt Tú đột nhiên một bàn tay đập vào tổ hội trên đầu, "Im miệng! Bao cỏ!"

Tổ hội: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua tổ hội, lắc đầu cười một tiếng, gia hỏa này là một cái không an phận chủ a.

Mà theo hắn giờ học, trong thôn mấy người đều mang hài tử tới

Ở trong đó, có hắn vừa mới lần thứ nhất gặp phải phụ nhân kia, liền là vị kia nói hắn không giống người tốt phu nhân, phụ nhân kia dẫn chính mình tiểu hài đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, có chút câu thúc nói: "Tiên sinh. . . Cái này. . . Ngươi có thể dạy dỗ ta nhà nghịch tử này sao?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Có khả năng!"

Phụ nhân kia đột nhiên một cước đá vào chính mình hài tử trên chân, "Nhanh quỳ xuống dập đầu."

Nói xong, chính nàng cũng quỳ xuống, một bên quỳ còn vừa đánh đứa bé kia, "Ta đã nói rồi, này tiên sinh là người tốt, ngươi chính là không tin. . ."

Tiểu hài: "? ? ?"

Diệp Thiên Mệnh đỡ dậy tiểu hài cùng nàng, "Không nên tùy tiện từ nhỏ hài."

Phu nhân vội vàng nói: "Tiên sinh ngươi nói chính là. . . ."

Nói xong, nàng liền một bàn tay đập vào chính mình hài tử trên đầu, "Còn không mau tạ ơn tiên sinh?"

Hài tử: "? ? ?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Mà rất nhanh, càng ngày càng nhiều thôn dân lao qua.

Khi biết Diệp Thiên Mệnh có thể dạy học lúc, bọn hắn không có bất kỳ đề phòng, toàn bộ đều lộ ra tôn kính thần sắc.

Một lão giả dẫn chính mình hài tử đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Diệp Thiên Mệnh, có chút xấu hổ, "Tiên sinh. . . Đây là học phí, nhà chúng ta nghèo, liền thừa tổ truyền cái này phá ngoạn ý, ngài đừng ghét bỏ. . ."

Học phí!

Còn lại những thôn dân kia cũng dồn dập đều lấy ra đồ vật.

Mà khi Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía những vật kia lúc, hắn trực tiếp hóa đá tại nơi đó.

Lão giả kia cho hắn chiếc nhẫn, là một cái nạp giới, bên trong. . . . Có mười mấy ức Toại Tinh! ! !

Mà cái kia đánh hài tử phu nhân cho hắn là một cái vòng tay. . . . Cái kia mẹ nhà hắn là một kiện nửa bước không bị định nghĩa thần khí! ! !

Nửa bước không bị định nghĩa! !

Không chỉ như thế, giữa sân những thôn dân kia cho đồ vật. . . Thấp nhất đều là nửa bước không bị định nghĩa thần khí! ! !

. . . ..