Chương 731:: Diệp Thiên Mệnh cha!

Chương 731:: Diệp Thiên Mệnh cha!

Giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh triệt để tê.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn chỉ cảm thấy đầu óc không đủ.

Giữa sân những thôn dân kia cho đồ vật. . . Thật đều quá bất hợp lí.

Thấp nhất đều là nửa bước không bị định nghĩa thần vật!

Nửa bước không bị định nghĩa a!

Này loại thần vật thả đi ra bên ngoài, cái kia chính là giá trị liên thành a!

Nửa bước không bị định nghĩa này loại thần vật, tam đại thế lực kỳ thật cũng không có bao nhiêu.

Nhưng ở nơi này, khắp nơi đều có!

Còn có một số đồ vật, càng là hắn cũng không nhận ra, nhưng không hề nghi ngờ, đây tuyệt đối là siêu cấp ngưu bức tồn tại.

Tỉ như bên trong một cái thô cuồng Đại Hán cho hắn một cái hộp sắt, cái kia trong hộp sắt lại là vô cùng vô tận vũ trụ mênh mông. . .

Mà lại, không phải bình thường vũ trụ, đó là không kém chút nào bên ngoài vũ trụ.

Không chỉ như thế, bên trong vẫn tồn tại một chút pháp tắc cùng Đại Đạo, đó là một loại hoàn toàn mới pháp tắc cùng Đại Đạo. . .

Nhìn trước mắt những thần vật này, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bối rối.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Sau khi tĩnh hồn lại, hắn nhìn về phía giữa sân mọi người, tất cả mọi người là một mặt thuần phác mà nhìn xem hắn, theo bọn hắn thần sắc đến xem, rõ ràng, bọn hắn cũng không biết mình trong tay những vật này trân quý cỡ nào.

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm, mỉm cười nói: "Ta dạy học, không thu học phí, các ngươi đều nhanh đem đồ vật thu hồi đi."

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút, thậm chí là có chút khẩn trương, bọn hắn tưởng rằng Diệp Thiên Mệnh ghét bỏ. . .

Thấy thế, Diệp Thiên Mệnh lập tức hiểu rõ bọn hắn ý tứ, thế là vội nói: "Dạng này như thế nào, các ngươi mỗi tháng cho ta cung cấp một chút thức ăn là có thể."

Cuối cùng, tại Diệp Thiên Mệnh nói hết lời dưới, những người kia mới đưa những vật kia thu hồi đi.

Sau khi trời tối, Diệp Thiên Mệnh đi tới Tửu Quỷ phòng đá, Tửu Quỷ sẽ ở cửa chờ hắn.

Tửu Quỷ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, có thể nói với ta nói sao?"

Tửu Quỷ nhìn hắn một cái, sau đó ực mạnh chính mình một ngụm rượu, "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đều nhận lấy đây."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Động tâm qua  bất quá, vậy liền trái lương tâm."

Nói không động tâm, đó là giả.

Những vật kia hắn hiện tại nếu là đều muốn, hắn thực lực ít nhất tăng lên mấy chục lần.

Quá mẹ hắn điên cuồng.

Nhưng đây quả thật là trái lương tâm.

Hắn hiện tại là muốn không từ thủ đoạn đi tăng cao thực lực, nhưng không phải che giấu lương tâm đi tăng lên.

Tửu Quỷ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi nếu là thật cầm, ngươi bây giờ phải chết."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, ta chẳng qua là tương đối hiếu kỳ."

Tửu Quỷ nói: "Tò mò sẽ hại chết người."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Tửu Quỷ tiếp tục nói: "Còn có, ta kiến nghị ngươi đừng có lại dạy bọn họ đọc sách biết chữ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Tửu Quỷ, "Vì sao?"

Tửu Quỷ bình tĩnh nói: "Bởi vì ngươi hành động, đang đánh phá một chút quy củ, xúc phạm người khác lợi ích."

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại.

Tửu Quỷ tiếp tục nói: "Người nơi này, đều là một chút người đáng thương, nhưng bọn hắn cũng là tội nghiệp chừng trăm năm. . . Đừng đi can thiệp bọn hắn nhân quả, trăm năm về sau, bọn hắn chết về sau, cũng là không đáng thương."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bặc Thanh cô nương rời đi thời điểm, nói ta có khả năng tại đây bên trong giáo dạy bọn họ học chữ. . . ."

Tửu Quỷ liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Cái kia nha đầu điên cha mẹ nàng ngưu bức, ngươi đây? Ngươi đây? ?"

Diệp Thiên Mệnh đàng hoàng nói: "Cha ta không biết trâu không ngưu bức, mẹ ta rất ngưu bức."

A

Tửu Quỷ nằm trên mặt đất, nói xong lời say, "Vậy ngươi liền tiếp tục giáo đi! Hi vọng đến lúc đó mẹ ngươi thật ngưu bức, có thể giúp ngươi gánh vác nhân quả. . ."

Diệp Thiên Mệnh đi đến Tửu Quỷ bên cạnh, hắn do dự một chút, sau đó đề mở chai rượu hướng Tửu Quỷ trong miệng rót.

Bởi vì hắn phát hiện, cái này tửu quỷ uống rượu không dùng tu vi, đó là thật uống say. . .

Lộc cộc lộc cộc. . . . .

Tửu Quỷ bị Diệp Thiên Mệnh rót đến quát mạnh.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh nói nhỏ: "Tửu Quỷ tiền bối, vì cái gì người trong thôn thứ nắm giữ đều như vậy. . . Nghịch thiên a?"

Tửu Quỷ mơ hồ nói: "Bởi vì bọn hắn tổ tiên đều rất ngưu bức. . . Những cái kia đều là bọn hắn tổ tiên lưu cho bọn hắn."

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Vậy bọn hắn vì cái gì yếu như vậy?"

Lộc cộc.

Tửu Quỷ đánh một cái nấc, sau đó nói: "Bọn hắn tổ tiên vì thủ hộ cái thế giới này, toàn bộ chết trận tại dị cổ chiến trường, năm đó trận chiến kia, những người này đã từng gia tộc cùng tông môn, tinh nhuệ mất hết, mà tại bọn hắn sau khi chết, bọn hắn hậu đại thế yếu, kém chút bị cái thế giới này một chút thế lực hủy diệt, bởi vì bọn hắn có rất rất nhiều của cải. . ."

Nói xong, hắn lại đánh một cái cách, sau đó tiếp tục nói: "Cũng may lúc đương thời chút có lương tâm thế lực phản đối làm như thế, tăng thêm lúc ấy những cái kia tham lam thế lực đều muốn, nội bộ cũng chia tang không đồng đều. . . . Thế là, sau này lôi kéo về sau, bọn hắn liền đã đạt thành một chút hiệp nghị, cái kia chính là đem bọn hắn hậu đại nuôi nhốt dâng lên, thường cách một đoạn thời gian, bọn hắn những thế lực kia phân biệt phái người tiến đến lấy chính mình vật cần thiết. . ."

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, sau đó hỏi, "Cho nên, bọn hắn không cho phép người nơi này đọc sách. . . Cũng không cho bọn hắn tu luyện?"

Tửu Quỷ nói: "Ây. . . ."

Diệp Thiên Mệnh thấy thế, lại vội vàng cấp hắn rót một chút rượu.

Một lát sau, Tửu Quỷ nói: "Đúng thế. . . Ai, những người này tổ tiên nếu là biết mình hậu đại bị như thế đối đãi. . . Không biết bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào. Lúc trước nếu không phải bọn hắn liều mạng, cái thế giới này kỳ thật liền đã không tồn tại nữa."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, vậy là ngươi làm cái gì?"

Tửu Quỷ nói: "Ta là nơi này Thủ Hộ giả. . . Cũng là nơi này người giám sát, giám sát trong thôn có người hay không vụng trộm tu luyện."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu là có người vụng trộm tu luyện sẽ như thế nào?"

Tửu Quỷ nói: "Nếu là có người vụng trộm tu luyện. . . . Liền diệt trừ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Mỗi lần có lão sư đến, cuối cùng đều sẽ mang một đứa bé ra ngoài. . . Bọn hắn mang ra đi làm cái gì?"

Tửu Quỷ nói: "Người nơi này, đều là những người kia hậu đại, thiên phú đều là tuyệt đỉnh, bọn hắn đều sẽ mang đi ra ngoài vụng trộm bồi dưỡng, sau đó cùng gia tộc của mình kết hợp, tăng lên gia tộc mình thế lực hậu đại thiên phú cùng hạn mức cao nhất. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, nơi này là địa phương nào đâu?"

Tửu Quỷ nói: "Toại Hải. . . ."

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục hỏi, "Ngươi là thực lực gì?"

Tửu Quỷ nói: "Nửa bước không bị định nghĩa. . . ."

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, hắn nguyên lai tưởng rằng này rượu quản là không bị định nghĩa, nhưng không nghĩ tới, thế mà chẳng qua là nửa bước không bị định nghĩa.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nơi này không bị định nghĩa cảnh, nhiều không?"

Tửu Quỷ nói: "Không nhiều. . . . Liền ba cái."

Diệp Thiên Mệnh còn muốn hỏi cái gì, Tửu Quỷ cũng đã nằm ngáy o o.

Diệp Thiên Mệnh đem rượu Quỷ khiêng đến trên giường, sau đó lui ra ngoài.

Mà tại hắn lui ra ngoài lúc, Tửu Quỷ lại là đột nhiên mở hai mắt ra.

Bên ngoài.

Diệp Thiên Mệnh hướng phía bên ngoài đi đến, đi không có mấy bước, cái kia Cốt Tú đột nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng, hắn quay người nhìn về phía Cốt Tú, Cốt Tú nhìn xem hắn, "Lão sư. . . ."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Làm sao vậy?"

Cốt Tú nghiêm túc nhìn xem hắn, "Ngươi đến lúc đó có phải hay không cũng sẽ rời đi?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, đàng hoàng nói: "Sẽ."

Cốt Tú đột nhiên lôi kéo hắn quay người rời đi.

Rất nhanh, Cốt Tú lôi kéo hắn đi tới cái kia thôn cổng, nàng nhìn bên ngoài, "Lão sư, chúng ta chưa từng có từng đi ra ngoài, nhưng ta biết, bên ngoài khẳng định có không đồng dạng thế giới."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Xác thực."

Cốt Tú quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Lão sư, có người kỳ thật không nghĩ người trong thôn chúng ta ra ngoài, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, không nói lời nào.

Cốt Tú nói: "Lão sư không nên lừa gạt học sinh, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, sau đó nói: "Cốt Tú, ngươi hết sức thông minh."

Cốt Tú nói: "Lão sư, ngươi sẽ mặc kệ chúng ta, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Nói thực ra, lão sư tình cảnh hiện tại đều rất tồi tệ, vô cùng hỏng bét, thuộc về tự thân khó đảm bảo."

Cốt Tú hơi hơi cúi đầu, một lát sau, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Vậy ngươi sẽ còn dạy cho chúng ta đọc sách nhận thức chữ sao?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Sẽ."

Cốt Tú có chút ngoài ý muốn, "Ngươi không sợ sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Sợ cái gì?"

Cốt Tú nói: "Vừa mới Tửu Quỷ thúc thúc, ta đều nghe được."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi nghĩ như thế nào?"

Cốt Tú quay đầu nhìn ra phía ngoài, "Ta muốn đi ra ngoài. . ."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Cốt Tú nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Lão sư, Tửu Quỷ thúc thúc nói chúng ta đều là chút người đáng thương, trăm năm sau liền không đáng thương. Ta cảm thấy hắn lời nói này không đúng. . . Rất nhiều cao cao tại thượng người nói, người phía dưới một ngày ăn hai lần là đủ rồi, có thể chính bọn hắn lại ngày ngày thịt cá. . . Sau đó còn muốn nói cho chúng ta biết, chúng ta có ăn liền rất hạnh phúc."

Nói xong, nàng lắc đầu, "Ta cảm thấy này không công bằng, cha mẹ ta là bệnh chết, bọn hắn chết thời điểm, rất thống khổ rất thống khổ. . . Nếu là chúng ta cũng có thể tu luyện, bọn hắn sẽ không phải chết. Đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Ngươi Tửu Quỷ thúc thúc mới vừa nói những lời kia, là cố ý nói cho hai chúng ta nghe."

Cốt Tú ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hắn cố ý nói cho hai chúng ta nghe, đơn giản liền hai điểm, thứ nhất, hắn là một cái lương tâm người rất tốt, hắn nhìn không được các ngươi bị như thế đối đãi, thế là, mong muốn ta tới cải biến chút gì đó; thứ hai, nội bộ bọn họ tranh quyền đoạt lợi, cũng chính là chia của không đồng đều, bọn hắn bắt đầu xuất hiện nội loạn, thế là, nghĩ trực tiếp hất bàn. . . Nếu chia của bất công, vậy liền tất cả mọi người đừng phân ra."

Cốt Tú nhìn xem hắn, "Lão sư cảm thấy là cái nào đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng vuốt vuốt nàng đầu, cười nói: "Đều không trọng yếu, chân chính trọng yếu là, tương lai của các ngươi."

Cốt Tú đối Diệp Thiên Mệnh làm một lễ thật sâu, "Lão sư, ngài dạy ta."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ngươi muốn chân chính cải biến mình cùng người trong thôn vận mệnh, chỉ dựa vào tu luyện của ngươi, không đủ, còn thiếu rất nhiều. . . Ngươi phải đi dị cổ chiến trường, cũng chính là các ngươi tiên tổ chết trận địa phương, đến đó khóc. . . Vẫn khóc. . . . Vào chỗ chết khóc. . ."

. . .

Đừng đi ra, còn có một chương:

Hôm nay là một cái độc giả cũ sinh nhật, này độc giả cũ nhìn mười năm sách, thế mà không có nói qua ta một câu nước! ! !

Ta rất ít gặp được thành thật như vậy độc giả..