Chương 732:: Dương gia Diệp gia phía dưới, ngươi vô địch!

Chương 732:: Dương gia Diệp gia phía dưới, ngươi vô địch!

Cốt Tú nói: "Có thể lão sư, ta có thể ra ngoài sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu như bọn hắn không có mâu thuẫn, ngươi khẳng định là ra không được, nhưng bây giờ, nội bộ bọn họ có mâu thuẫn, cho nên, ngươi là có thể đi ra. Dĩ nhiên, hiện tại còn không phải lúc."

Cốt Tú nói: "Lúc nào có khả năng ra ngoài đâu?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Chờ một chút."

Cốt Tú gật đầu, "Tốt, ta nghe lão sư."

Nói xong, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, ngòn ngọt cười, "Lão sư, nãi nãi ta làm cơm, đi ta nhà ăn cơm  có thể sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Cốt Tú, nhìn nàng kia mong đợi ánh mắt, hắn cười nói: "Tốt."

Cốt Tú cười đến càng sáng lạn hơn.

Cứ như vậy, Diệp Thiên Mệnh đi theo Cốt Tú đi tới nàng nhà, cũng hết sức đơn sơ, liền hai gian phòng phòng, Cốt Tú nãi nãi rất lớn tuổi, có hơn bảy mươi, nhưng tinh thần cực tốt.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, trên mặt nàng lập tức lộ ra nụ cười, sau đó tranh thủ thời gian kêu gọi Diệp Thiên Mệnh ngồi xuống.

Đồ ăn đều rất đơn giản, liền là một chút đồ ăn thường ngày.

Ăn vào một nửa thời điểm, Cốt Tú nãi nãi đột nhiên nhìn về phía Cốt Tú, "Nha đầu, ngươi đi trong đất chém điểm dưa leo đến, rửa ráy sạch sẽ, sau đó cho lão sư bọc lại."

Cốt Tú nói: "Được rồi."

Nói xong, nàng đứng dậy quơ lấy lưỡi hái liền chạy ra ngoài.

Cốt Tú sau khi rời đi, Cốt Tú nãi nãi nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nàng mỉm cười nhìn Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nãi nãi hẳn là có cái gì nghĩ nói với ta a?"

Cốt Tú nãi nãi nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Như là dựa theo số tuổi thật sự, ta ở trước mặt ngươi, hẳn là tiểu hài a?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nên tính là."

Hắn hiện tại đương nhiên sẽ không nói chính mình mười tám tuổi, dù sao, tại nạp giới thời không bên trong hắn đã tu luyện rất nhiều rất nhiều năm.

Cốt Tú nãi nãi mỉm cười, "Tiên sinh, ta biết, bên ngoài có chút được xưng là người tu luyện tồn tại, rượu kia Quỷ liền là một cái, ngươi cũng thế, còn có trước đó những cái kia mỗi Nhậm tiên sinh đều là, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Cốt Tú nãi nãi nói khẽ: "Diệp tiên sinh, Cốt Tú đi tìm ngươi, đồng thời hy vọng có thể ra ngoài, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Cốt Tú nãi nãi thấp giọng thở dài.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi là không hy vọng nàng ra ngoài sao?"

Cốt Tú nãi nãi lắc đầu, "Ta hi vọng nàng ra ngoài."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Cốt Tú nãi nãi, Cốt Tú nãi nãi nói: "Ta biết đứa nhỏ này vì cái gì muốn đi ra ngoài, bởi vì cha mẹ của nàng đều là bệnh chết, trước khi chết đều rất thống khổ. . . Mà bây giờ, ta cũng bị bệnh. Ta hẳn là không lâu cũng muốn đi, nàng muốn đi ra ngoài, liền là hi vọng đi bên ngoài tu hành, sau đó cứu ta, ta không sợ chết, nhưng ta không hy vọng nàng có việc, bởi vì đời trước tiên sinh nói, về sau sẽ có người tới tiếp nàng ra ngoài. . . . Ta biết, bọn hắn những người kia đều không có an hảo tâm."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Cho nên, ta hi vọng nàng ra ngoài, hi vọng nàng đi ủng có cuộc đời khác nhau."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lý giải."

Nếu là tất cả mọi người không thể tu hành, trăm năm đến cùng, tất cả mọi người chết đi, tất cả mọi người sẽ không nói thêm cái gì. Nhưng bây giờ là, rõ ràng có khả năng tu hành. . . Người nào lại sẽ cam tâm đâu?

Cốt Tú nãi nãi đột nhiên xuất ra một khối khăn tay, nàng cẩn thận từng li từng tí mở ra, khăn tay cái kia là một cái ám hắc sắc long hình nạp giới, phi thường đại khí, nàng đem cái viên kia nạp giới đưa tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Diệp tiên sinh, cái này đưa cho ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua nạp giới, chỉ một cái liếc mắt, hắn thần sắc liền biến đến trước nay chưa có ngưng trọng lên.

Quá kinh khủng.

Hắn tâm thần sợ run rẩy, mà lại, ở bên trong còn có một thanh nửa bước bị định nghĩa cổ kiếm.

Nhưng hắn lắc đầu, "Quá trân quý."

Cốt Tú nãi nãi nhìn xem hắn, "Xin ngài cần phải nhận lấy."

Diệp Thiên Mệnh vẫn lắc đầu, "Thật vô cùng trân quý. . . Thật, ngươi lại khuyên. . . Ta khả năng liền không nhịn được."

Cốt Tú nãi nãi cười nói: "Ta hi vọng ngươi nhận lấy, sau đó trợ giúp Cốt Tú."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta sẽ giúp nàng, thế nhưng cái này. . . Thật không thể nhận, ta nếu là muốn, cái này thật chính là trái lương tâm."

Cũng không phải hắn cổ hủ, mà là này thật quá trân quý, mà người trước mắt căn bản không hiểu này nạp giới giá trị, hắn cứ như vậy thu, liền là trái lương tâm.

Dù sao, người ta gọi hắn 'Tiên sinh' .

Bất kể như thế nào, hắn đến xứng đáng hai chữ này.

Cốt Tú nãi nãi nói: "Diệp tiên sinh, kỳ thật tại ngươi trước khi đến, nơi này xuất hiện mấy cái lão sư, nhưng ta đều không tín nhiệm bọn họ, hiện tại mãi mới chờ đến lúc đối đãi ngươi, này miếng nạp giới ngươi nếu là không thu, về sau cũng sẽ rơi xuống trong tay người khác."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi tín nhiệm ta?"

Cốt Tú nãi nãi gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vì cái gì?"

Cốt Tú nãi nãi cười nói: "Ngươi tin tưởng trực giác sao?"

Diệp Thiên Mệnh đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Tình cờ tin tưởng."

Cốt Tú nãi nãi nói: "Ngươi cùng những lão sư kia không giống nhau, trong con mắt của bọn họ tất cả đều là tham lam, còn có loại kia cao cao tại thượng nhìn xuống, nhưng ngươi không có, ngươi xem Cốt Tú cùng những đứa bé kia đều hết sức tôn trọng, không có nhìn xuống. . . Ngươi là một cái tâm địa thiện lương người."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Cốt Tú nãi nãi nhìn về phía trong tay cái viên kia nạp giới, "Đây là tổ tiên truyền xuống tới, ta cũng không biết nó đến cùng trân quý cỡ nào, ngược lại tại ta lão bà tử này trong tay, nó cùng sắt vụn không có khác nhau, ta hi vọng nó có thể đến giúp ngươi, sau đó ngươi đến giúp Cốt Tú."

Nói xong, nàng đem nạp giới lần nữa bỏ vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, hắn cầm lên cái viên kia nạp giới, sau đó nói: "Được."

Cốt Tú nãi nãi cười nói: "Tạ ơn."

Lúc này, Cốt Tú dẫn theo một rổ dưa leo đi đến, mà lại là tẩy sạch sẽ.

Cốt Tú đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, đem cái kia rổ đưa cho Diệp Thiên Mệnh, ngòn ngọt cười, "Lão sư, cho ngươi."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hắn dẫn theo rổ rời đi.

Rời đi Cốt Tú nhà về sau, Diệp Thiên Mệnh về tới Tửu Quỷ chỗ ở, lúc này, Tửu Quỷ đã tỉnh táo, an vị tại cửa ra vào.

Diệp Thiên Mệnh xuất ra một cây dưa leo ném cho Tửu Quỷ, sau đó chính mình lại cầm lấy một cây dưa leo gặm, "Ta muốn gặp mặt Bặc Thanh cô nương."

Tửu Quỷ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi xác định ngươi muốn tham dự chuyện này?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta có lựa chọn khác sao?"

Tửu Quỷ nói: "Không có."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Tửu Quỷ, "Chia của không đồng đều?"

Tửu Quỷ gật đầu, "Đúng."

Diệp Thiên Mệnh đi đến Tửu Quỷ trước mặt, cười nói: "Các ngươi vũng nước này rất sâu a."

Tửu Quỷ nhấc lên hồ lô rượu hung hăng cho mình ực một hớp, "Ngươi không may, vừa vặn tiến đến, vừa vặn cuốn vào."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Tửu Quỷ, "Có muốn hay không thoát khỏi quân cờ thân phận?"

Tửu Quỷ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Có ý tứ gì?"

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Tửu Quỷ tiền bối, tha thứ ta nói thẳng, các ngươi lựa chọn hất bàn, vậy liền mang ý nghĩa, thực lực các ngươi không bằng một phương khác, cho nên mới nghĩ đến hất bàn, mà ngươi làm cho này bên trong Thủ Hộ giả, dưới tình huống bình thường, ngươi hẳn là trung lập mới là, thế nhưng ngươi bây giờ rõ ràng là tại đứng đội, ngươi đứng đội, hoặc là liền hai điểm, ngươi bị uy hiếp, hoặc là, ngươi là có ích lợi của mình nhu cầu."

Tửu Quỷ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Nhường Cốt Tú đi dị cổ chiến trường, thành công, ngươi sẽ chết, không thành công, ngươi cũng sẽ chết. Hai phía đều sẽ không bỏ qua ngươi."

Tửu Quỷ yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi đừng nghĩ lấy sau khi thành công, phía sau ngươi những người kia sẽ bảo đảm ngươi, sẽ không, bọn hắn nếu có thể uy hiếp ngươi, liền đại biểu bọn hắn cũng không phải kẻ tốt lành gì . Còn đối thủ của ngươi bọn hắn. . . Ngươi có thể tới nơi này, nếu như ta không có đoán sai, ngươi khẳng định cũng thu chỗ tốt của bọn họ, đúng không? Không phải, thực lực bọn hắn chiếm ưu, làm sao có thể phái một cái thế lực khác người tới này bên trong?"

Tửu Quỷ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi hết sức đáng sợ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta có một cái nhỏ tiểu kiến nghị, không biết ngươi có nguyện ý hay không nghe."

Tửu Quỷ yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi nói."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hộ tống Cốt Tú đi dị cổ chiến trường."

Tửu Quỷ chân mày cau lại.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Tửu Quỷ, "Đến dị cổ chiến trường, nơi đó liền là sinh cơ duy nhất."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tửu Quỷ đột nhiên trầm giọng nói: "Nếu như bọn hắn các vị tổ tiên đều đã chết hết, không có bất kỳ cái gì còn sót lại. . . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi chỉ có thể cầu nguyện tổ tiên bọn họ không có triệt để chết hết, có còn sót lại."

Tửu Quỷ yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Ta cũng sẽ cầu nguyện tổ tiên bọn họ không chết hết."

Tửu Quỷ nói: "Ngươi cũng muốn đi?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Đi dị cổ chiến trường!

Hắn Diệp Thiên Mệnh rất rõ ràng, hiện tại ra ngoài, chắc là phải bị đánh chết, lưu tại nơi này, cũng sẽ không an toàn, thứ nhất, phía ngoài hai thế lực lớn sẽ không cứ như vậy bỏ qua, người ta là thật có không bị định nghĩa cảnh cường giả; thứ hai, thế lực của nơi này bài ngoại, hắn bị phát hiện, cũng là đường chết một đầu.

Không thể bị động như vậy.

Hắn phải chủ động.

Mà cái này chủ động. . . Cái kia chính là đi dị cổ chiến trường.

Dị cổ chiến trường nơi đó những cường giả kia, cũng chính là trong thôn những người này tiên tổ, khẳng định đều là. . . . Siêu cấp ngưu bức.

Bởi vì trong thôn những người kia có được bảo vật, thật quá nghịch thiên.

Có thể nói, dị cổ chiến trường với hắn mà nói, liền là một cái cơ hội.

Cách đó không xa, Tửu Quỷ đột nhiên nói: "Ngươi dạy bọn họ học chữ, giao hảo cái kia Cốt Tú, cũng là có chính mình mục đích. . ."

Diệp Thiên Mệnh đầu cũng không có hồi trở lại, "Lão sư ta nói một câu, giúp người khác, giúp mình, không mâu thuẫn."

Tửu Quỷ trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh đi đến gian phòng của mình bên trong, sau đó bắt đầu tu hành.

Tiếp tục cảm ngộ chúng sinh.

. . .

Nơi nào đó đám mây phía trên, Lão Dương đi tới Thanh Khâu trước mặt, Thanh Khâu đang một thân một mình đánh cờ.

Lão Dương nói: "Hắn tiến vào Toại Hải, còn đi cái kia thôn nhỏ, hắn hiện tại muốn đi dị cổ chiến trường. . ."

Nói xong, hắn mỉm cười, "Hắn ý nghĩ có khả năng, nếu thật có thể mang theo cô bé kia đi dị cổ chiến trường, dị cổ chiến trường đám người kia đại khái suất sẽ trợ hắn, có thể giải trước mắt hắn một chút phiền toái."

Sau khi nghe xong, Thanh Khâu nhìn về phía Lão Dương, "Cái gì? Không thể để cho hắn nhẹ nhàng như vậy. . . Cho hắn bên trên độ khó?"

Lão Dương mặt mũi tràn đầy mộng, "Cái gì cái gì. . ."

Thanh Khâu gật đầu, "Tốt, nghe ngươi."

Lão Dương: "? ? ?"

Thanh Khâu giơ lên một quân cờ hạ xuống, sau đó giơ lên nắm tay nhỏ hung ác nói: "Lão Dương ngươi nói đúng. . . Giết hết bên trong, khiến cho hắn tuyệt vọng, cho hắn biết dựa vào người khác là không được, chỉ có thể dựa vào chính mình. . ."

Lão Dương mặt mũi tràn đầy mộng bức mà nhìn xem Thanh Khâu, run giọng nói: "Thanh Khâu cô nương. . . Ta có nói cái gì không? Ta cũng không nói gì a? ?"

"Cái gì?"

Thanh Khâu nói: "Nhường Họa Vô Tẫn đi làm? Tốt tốt. . . Vẫn là Lão Dương ngươi nghĩ chu đáo, chuyện như vậy đương nhiên là giao cho Họa Vô Tẫn đi làm. . . . Hắn thích hợp làm chuyện như vậy. Ân ân, đến lúc đó ta ngay trước mặt Tiểu Thiên Mệnh giết chết một lần Họa Vô Tẫn, hắn khẳng định vui vẻ không được. . ."

Họa Vô Tẫn: "? ? ?"

Lão Dương run giọng nói: "Ta đây? Đến lúc đó ta làm sao bây giờ?"

Thanh Khâu nói: "Dương gia Diệp gia phía dưới, ngươi vô địch!"

Lão Dương: ". . . ."

Một khắc đồng hồ sau.

Vạn Chiều vũ trụ.

Họa Vô Tẫn nhìn trước mắt Lão Dương, "Ta là Vạn Chiều Chi Chủ, ta cảm thấy, để cho ta đi đóng vai như thế một cái ngốc nghếch nhân vật phản diện. . . Thật sự là có mất phong độ! !"

Lão Dương nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi không đi, nàng liền đánh ngươi."

Họa Vô Tẫn trầm giọng nói: "Diệp Thiên Mệnh là một người trẻ tuổi, ngươi để cho ta một cái sống nhiều năm như vậy người, đi như vậy không có phong độ khi dễ như thế một người trẻ tuổi, còn muốn cho ta vai trò ác một điểm. . . . . Ngươi còn muốn cho ta nói cái gì: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi là một cái rác rưởi. . . ." Dạng này không có phẩm. . . . Ngươi nói này thích hợp sao?"

Lão Dương nói: "Nàng sẽ đánh ngươi!"

Họa Vô Tẫn đứng lên, "Cái gì 'Diệp Thiên Mệnh, ngươi chính là sâu kiến, ngươi này cái bao cỏ phế vật, ngươi tốt yếu' . . . Này loại ngốc nghếch nhân vật phản diện, ta nói không nên lời, ta cũng làm không được, ta. . ."

Lão Dương nói: "Nàng không chỉ đánh ngươi, còn muốn xé ngươi họa."

Họa Vô Tẫn yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta có câu mụ bán phê không biết có nên nói hay không!"

Sau khi nói xong, hắn lại nói: "Những lời này là nói với ngươi, không là đối với nàng nói."

Lão Dương: "? ? ?"

. . . ..