Chương 733:: Kéo mấy cái trứng!

Chương 733:: Kéo mấy cái trứng!

Ngáp

Đang tu luyện Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngáp một cái. . . . Hắn chân mày cau lại, người nào tại niệm chính mình?

Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt, dĩ nhiên, cái gì cũng không có thấy.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, tiếp tục tu luyện, hiện tại việc cấp bách, là cảm giác cộng minh chúng sinh, tăng lên chính mình thực lực.

Mỗi ngày hắn đều sẽ bớt thời gian đi giáo những đứa bé kia học chữ, mà ngoại trừ giáo những đứa bé kia học chữ, thời gian còn lại hắn đều cùng reo vang chúng sinh, cảm ngộ chúng sinh.

Cứ như vậy, ước chừng nửa tháng sau.

Bặc Thanh tới.

"Diệp Thiên Mệnh!"

Bặc Thanh còn chưa đi vào thôn, như sấm thanh âm liền truyền vào, "Ta tới thăm ngươi, ha ha! !"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh gặp được Bặc Thanh, nàng vẫn là như vậy dũng mãnh, nàng trên vai còn khiêng một con trâu, nàng trực tiếp đem con trâu kia ném đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Ta mời ngươi ăn háo ngưu."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Bặc Thanh là tới thật, nàng xuất ra một thanh đao liền cắt dâng lên. . .

Chỉ chốc lát, nàng liền làm một nồi lớn toàn ngưu yến.

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Tửu Quỷ cũng tới ăn.

Bặc Thanh lại gọi các thôn dân đến phân một chút.

Bặc Thanh cầm lấy một cây Đại Ngưu chân gặm, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói; "Diệp Thiên Mệnh, ngươi chờ đợi ở đây cảm giác như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh cũng gặm, "Trước mắt vẫn được, hai ngày nữa, chuẩn bị mang theo Cốt Tú đi Dị Cổ chiến trường, ngươi có thể trợ giúp một chút không?"

Bặc Thanh nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi thật muốn đi Dị Cổ chiến trường?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, hắn tự nhiên không thể một mực lưu tại nơi này, đừng nói thế lực của nơi này sẽ không bỏ qua hắn, coi như là phía ngoài thế lực cũng sẽ không bỏ qua cho hắn, hắn chuẩn bị đi Dị Cổ chiến trường thử thời vận.

Bặc Thanh trừng mắt nhìn, "Ngươi có thể hay không trách ta? Chính là ta đem ngươi mang tới nơi này, nhường ngươi cuốn vào cái này vòng xoáy."

Diệp Thiên Mệnh liền vội vàng lắc đầu, "Nếu như ngươi không dẫn ta tới, ta sớm đã bị làm chết khô. Làm sao có thể trách ngươi? Ta cảm kích ngươi cũng không kịp."

Bặc Thanh nói: "Ngươi đừng cảm thấy là ta đang làm ngươi liền tốt, hắc hắc."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Thật phải cảm tạ Bặc Thanh cô nương ngươi. . . Chẳng qua là, ta hiện tại muốn dẫn Cốt Tú đi Dị Cổ chiến trường, ngươi có gì tốt kiến nghị sao?"

Bặc Thanh hung hăng gặm một miếng thịt, "Kiến nghị chạy nhanh một chút."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Bặc Thanh tiếp tục nói: "Tốt nhất đề nghị là ngươi đừng đi, nhưng ta nhìn ngươi phiền toái thật nhiều, đi, có lẽ có thể chiếm được một chút cơ duyên, nếu là không đi. . . Ngươi tình cảnh cũng sẽ không biến tốt."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, thương hại nói: "Ngươi làm sao thảm như vậy?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Bặc Thanh nói: "Ngươi việc này, ta không thể hỗ trợ, trong nhà của ta so sánh đặc thù, hết sức mẫn cảm, ta tới lẫn vào này chuyện. . . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lôi kéo nàng ống tay áo, "Mỹ nữ, ngươi liền sẽ giúp ta một lần, liền một lần! !"

Tửu Quỷ: ". . . ."

Bặc Thanh cười ha ha một tiếng, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi có chút miệng lưỡi trơn tru a! Ta có thể là giang hồ nhi nữ, cái gì có đẹp hay không. . . Ta căn bản không quan tâm, ta chỉ để ý võ đạo! !"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta biết, nhưng này không ảnh hưởng ngươi là một đại mỹ nữ."

Tửu Quỷ: ". . . ."

"Ha ha!"

Bặc Thanh cười ha hả, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi người này nói đàng hoàng, thật tốt, ta đây liền đưa ngươi một đoạn đường!"

Tửu Quỷ: "? ? ?"

Diệp Thiên Mệnh liền nói ngay: "Tạ ơn."

Bặc Thanh khoát tay áo, "Không cần cám ơn, ta thích giúp người làm niềm vui."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi không chỉ xinh đẹp, còn tâm địa thiện lương. . . . Về sau nếu ai cưới ngươi, vậy thì thật là mộ tổ bóc lên khói xanh."

Tửu Quỷ đột nhiên ôm lấy một cây đùi bò liền đi.

Thực sự nghe không vô những thứ này. . . Không da mặt lời nói.

Sau khi ăn xong, Diệp Thiên Mệnh quyết định không còn lưu lại, đêm đó liền đi.

Cửa thôn.

Cốt Tú đeo một cái túi nhỏ, bà nội nàng đưa nàng đến cửa thôn.

"Nãi nãi!"

Cốt Tú ôm thật chặt bà nội nàng, "Chờ ta! Nhất định phải chờ ta."

Cốt Tú nãi nãi nhẹ khẽ vuốt vuốt Cốt Tú đầu, hốc mắt ướt át, "Trên đường đi muốn cẩn thận, muốn nghe Diệp tiên sinh, biết không?"

Cốt Tú nhẹ gật đầu, "Tốt, ngươi nhất định phải chờ ta trở về! !"

Cốt Tú nãi nãi mỉm cười nói: "Được."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp tiên sinh, làm phiền ngài."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta sẽ chiếu cố tốt nàng."

Nói xong, hắn nắm Cốt Tú quay người nhìn về phía cách đó không xa Bặc Thanh.

Bặc Thanh vung tay lên, "Đi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Đang muốn ly khai, lúc này, một tên nam tử đi tới, chính là rượu kia Quỷ.

Tửu Quỷ nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đi thôi."

Hắn biết, đối phương làm lựa chọn.

Đoàn người lên đường.

Cũng không là bước đi, mà là trực tiếp xuyên qua thời không, Diệp Thiên Mệnh dùng kiếm khí che lại Cốt Tú, Cốt Tú rõ ràng vẫn còn có chút sợ hãi, hai tay ôm thật chặt Diệp Thiên Mệnh.

Trên đường, Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng Cốt Tú đầu, sau đó có chút hiếu kỳ nhìn về phía Bặc Thanh, nói: "Bặc Thanh cô nương, này Dị Cổ chiến trường ở nơi nào?"

Bặc Thanh nói: "Rất xa, chúng ta đến đã tìm đến ít năm ngày thời gian."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Nói như vậy, cái này Toại Hải vẫn còn lớn."

Bặc Thanh cười nói: "Vô cùng vô cùng lớn!"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, trên đường, hắn hướng hỏi thăm một thoáng Toại Hải nơi này các đại thế lực.

Toại Hải chỉ có hai đại tông môn, phân biệt là Võ Tông cùng Thánh Tông, này hai đại tông môn đã truyền thừa trên triệu năm, nội tình cực dày.

Mà toàn bộ Toại Hải, có giá trị nhất địa phương có hai cái, phân biệt là trước đó thôn cùng với Dị Cổ chiến trường.

Bởi vì mệnh số liền là theo Dị Cổ chiến trường chỗ sâu nhất lưu truyền tới, mỗi ngàn năm, đều sẽ có 500 đạo 'Mệnh số' lưu truyền tới, mà này chút 'Mệnh số ' sẽ bị hai đại tông môn chia cắt.

Mãi đến đệ nhất thần từ bên ngoài đánh vào đến, thế là, đệ nhất thần mạnh mẽ vì bên ngoài vũ trụ thế giới đoạt một trăm đạo.

Đương nhiên, đệ nhất thần cũng không biết, theo hắn biến mất, bên ngoài ba đại vũ trụ trực tiếp lũng đoạn tất cả 'Mệnh số ' đồng thời không cho phép lại có không bị định nghĩa cảnh cường giả xuất hiện.

Cũng chính bởi vì đệ nhất thần duyên cớ, thế lực của nơi này cực kỳ bài ngoại, không cho phép bên ngoài bất luận cái gì người bước vào cái này Toại Hải.

Bặc Thanh không thuộc về hai cái tông môn thế lực, nàng đến từ Bặc tộc, cái này Bặc tộc thuộc về thượng cổ tộc, cũng chính là cùng trong thôn những người kia các vị tổ tiên gia tộc một dạng, năm đó Bặc tộc đỉnh cấp cường giả cũng từng tham gia trận kia Toại Hải bảo vệ chiến.

Mà phía sau Bặc tộc sở dĩ không có có trở thành giống trong thôn những người kia một dạng, là bởi vì Bặc tộc tiên tổ năm đó lưu lại một tay, cái kia chính là lặng lẽ lưu lại hai cái đỉnh cấp cường giả, không có chân chính nắm tinh nhuệ toàn bộ phái đi Dị Cổ chiến trường.

Cũng chính bởi vì dạng này, Bặc tộc mới dẹp an toàn, không chỉ như thế, Bặc tộc cùng ngay lúc đó một chút thế lực hợp lại bảo vệ những Dị Cổ chiến trường đó cường giả các đời sau. . .

Sau này, Võ Tông cùng Thánh Tông phát triển cấp tốc, càng ngày càng mạnh, đặc biệt là hiện tại Thánh Tông, thực lực càng là vượt xa Bặc tộc cùng Võ Tông.

Không bị định nghĩa cảnh tại đây bên trong cũng rất ít, hai thế lực lớn chỉ có hai tên, Bặc tộc có một tên.

Cũng chính là hết thảy chỉ có ba vị.

Nhưng Võ Tông hiện tại ở thế yếu, bởi vì là võ tông không bị định nghĩa cảnh cường giả năm đó ở đối kháng đệ nhất thần lúc, thụ thương nghiêm trọng nhất, đến nay cũng không khôi phục.

Võ Tông mong muốn bồi dưỡng mới không bị định nghĩa cảnh, nhưng Thánh Tông rõ ràng sẽ không cho phép.

Có thể nói, Võ Tông nếu là không ra mới không bị định nghĩa cảnh, cái kia Võ Tông liền sẽ bị Thánh Tông mạnh mẽ kéo chết.

Võ Tông hiện tại hất bàn, cũng là bởi vì đã không có đường lui.

Khi biết Toại Hải cách cục thế lực về sau, Diệp Thiên Mệnh phát hiện một sự kiện, cái kia chính là không bị định nghĩa cảnh cảnh giới này hàm kim lượng.

Hắn nguyên lai tưởng rằng nơi này không bị định nghĩa cảnh biết rất nhiều, nhưng không có nghĩ đến, thế mà chỉ có ba vị.

Tăng thêm bên ngoài vũ trụ cái kia bốn cái, hiện tại vũ trụ đã biết không bị định nghĩa cảnh, cũng là bảy vị.

Thế nhưng nơi này nửa bước không bị định nghĩa cảnh so bên ngoài mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, bởi vì nơi này có một cái được trời ưu ái chỗ tu luyện, cái kia chính là 'Tuế nguyệt' .

Này tuế nguyệt chính là văn minh thời thượng cổ để lại chỗ tu luyện, ở bên trong có khả năng tiến hành tuế nguyệt ma luyện, kinh khủng nhất là, này loại tuế nguyệt ma luyện  có thể nhường ngươi cảm ngộ vũ trụ quy luật.

Vũ trụ quy luật!

Đây không thể nghi ngờ là có chút nghịch thiên, cũng làm cho Diệp Thiên Mệnh có chút tâm động.

Hắn hiện tại cảm ngộ chúng sinh, kỳ thật cũng là tại cảm ngộ vũ trụ ở giữa quy luật, nhưng hắn chỉ có thể hết thảy dựa vào tự mình tìm tòi.

Nghĩ lại.

Tự mình tìm tòi giống như cũng không có cái gì không tốt.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười.

Tự mình tìm tòi ra được, ngộ ra tới, mới thật sự là chính mình.

Chính mình đi con đường này, vốn chính là một đầu toàn con đường mới.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Bặc Thanh, "Bặc Thanh cô nương, dùng thực lực ngươi, muốn đạt tới không bị định nghĩa, khó sao?"

Bặc Thanh nói: "Không khó, nhưng. . . Bọn hắn không cho phép."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Những cái kia không bị định nghĩa cảnh?"

Bặc Thanh gật đầu, "Hiện tại đã có không bị định nghĩa cảnh thế lực, bọn hắn lúc trước cùng bên ngoài mấy cái kia không bị định nghĩa cảnh làm một cái điều ước, gọi ' 'Phòng ngừa không bị định nghĩa cảnh khuếch tán' điều ước, điều ước quy định, vì phòng ngừa mới không bị định nghĩa cảnh cường giả không chịu khống chế, cho thế giới mang đến hủy diệt tính tai hoạ, bởi vậy, trừ đã có không bị định nghĩa cảnh thế lực bên ngoài, không cho phép lại xuất hiện mới không bị định nghĩa cảnh, như thế lực nào dám vụng trộm làm, đại gia đem chung tru diệt!"

"Ngọa tào?"

Diệp Thiên Mệnh cả kinh nói: "Lưu manh như vậy?"

Bặc Thanh gật đầu, "Đúng thế. Bởi vậy, bây giờ muốn đi đến không bị định nghĩa cảnh, liền phải vụng trộm làm, nhưng mặc kệ là nơi này vẫn là bên ngoài, lại làm sao có thể giấu giếm được bọn hắn?"

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Cái kia người phía dưới không phải vĩnh viễn cũng không có hi vọng rồi?"

Bặc Thanh nói: "Hy vọng duy nhất chính là, vụng trộm làm, nhưng ngươi muốn vụng trộm làm, còn nhất định phải có không bị định nghĩa cảnh duy trì. . . . Dĩ nhiên, là loại kia âm thầm duy trì  bất quá, muốn có được bọn hắn duy trì, liền nhất định phải giữa bọn hắn nội đấu thời điểm."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Đã hiểu."

Mẹ nó!

Có đôi khi không phải ngươi không được, mà là phía trên có người không cho phép ngươi đi.

Cái này kéo mấy cái trứng thế giới! !.