Chương 734:: Ta là cha ngươi!

Chương 734:: Ta là cha ngươi!

Ba ngày đi qua.

Tại xuyên qua thời không lúc, Diệp Thiên Mệnh cũng tại cảm ngộ chúng sinh, đối hắn trước mắt mà nói, việc cấp bách liền là cảm ngộ xong đã từng tín ngưỡng qua Chúng Sinh bảng hết thảy chúng sinh nhân sinh.

Bởi vì hắn cảm giác mình là càng ngày càng nguy hiểm.

Hắn cảm thấy có người đang làm hắn.

Không biết vì cái gì, loại cảm giác này phi thường cường liệt.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tu luyện, Tửu Quỷ cùng Bặc Thanh đều hơi kinh ngạc.

Diệp Thiên Mệnh điểm này loại cộng minh chúng sinh, còn có đặc thù thời không, đối bọn hắn tới nói, tự nhiên là hết sức mới lạ.

Một ngày này.

Oanh

Một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên bao phủ lại Diệp Thiên Mệnh đám người.

Diệp Thiên Mệnh mở hai mắt ra, hắn thu lại chính mình thời không, đi ra, mà cách đó không xa, một lão giả chậm rãi đi tới.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía bên cạnh Bặc Thanh, "Thánh Tông?"

Bặc Thanh gật đầu.

Lão giả kia nhìn về phía Tửu Quỷ, "Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Tửu Quỷ trầm giọng nói: "Ngự trưởng lão, ta nghĩ vì chính mình sống một lần."

Lão giả mặt không biểu tình, "Vậy là ngươi tự tìm đường chết."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, cuối cùng vừa nhìn về phía Bặc Thanh, "Bặc Thanh cô nương, ta tin tưởng, việc này hẳn là cùng ngươi Bặc tộc không quan hệ, phải không?"

Bặc Thanh cười nói: "Xác thực cùng ta Bặc tộc không quan hệ, ta chính là đơn thuần đưa tiễn bên cạnh vị này tiểu lão đệ."

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Hắn là kẻ ngoại lai."

Bặc Thanh gật đầu, "Đúng vậy, bị đuổi giết trốn đến nơi này."

Lão giả nhìn chằm chằm Bặc Thanh, "Hắn phải chết."

Bặc Thanh cười nói: "Ta đáp ứng, tiễn hắn một đoạn đường, không thể nuốt lời. . . Ngươi cho ta cái thuận tiện, ta cho ngươi một lần mặt mũi, dạng này, chúng ta cả hai cùng có lợi, như thế nào?"

Lão giả nói: "Ta không thể cho ngươi cái này thuận tiện."

Bặc Thanh nhếch miệng cười một tiếng, "Ta đây cũng không thể cho ngươi mặt mũi này."

Dứt lời, nàng đột nhiên một quyền vung ra.

Ầm ầm!

Một quyền này vung ra trong nháy mắt đó, một cỗ đáng sợ võ đạo uy áp trong nháy mắt ép hướng về phía lão giả kia, mà cơ hồ là cùng một thời gian, lão giả cũng là đồng thời ra quyền.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, lão giả kia trực tiếp bị chấn đến liên tục lùi lại, mà hắn này vừa lui, trọn vẹn lui mười mấy vạn trượng, đem thời không đều xé rách ra một đầu to lớn thời không khe rãnh.

Lão giả sau khi dừng lại, vẻ mặt vô cùng khó coi, bởi vì hắn chỉnh cánh tay đã nứt ra, rõ ràng bạch cốt.

Bặc Thanh quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh ba người, "Đi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hắn mang theo Cốt Tú liền chạy.

Tửu Quỷ cũng lập tức đi theo.

Bởi vì có càng ngày càng nhiều cường giả khí tức xuất hiện ở đây.

Lão giả ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Bặc Thanh, "Bặc Thanh cô nương, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao? Ngươi làm như thế, sẽ vì gia tộc của ngươi mang đến thiên đại phiền toái. . . ."

Bặc Thanh bình tĩnh nói: "Ta lão tổ là không bị định nghĩa cảnh, ngươi Thánh Tông tuy mạnh, nhưng còn có thể diệt tộc ta hay sao?"

Lão giả sắc mặt rất khó nhìn.

Không bị định nghĩa cảnh!

Có như thế một vị cường giả, kỳ thật liền là một loại bảo đảm.

Bởi vì loại cấp bậc cường giả này như là không quan tâm, đừng nói ngươi một cái tông môn, liền là toàn bộ Toại Hải đều có thể cho ngươi đánh băng.

Tất cả mọi người đừng đùa!

Cũng chính là hất bàn thực lực.

Lão giả quay đầu nhìn về phía nơi xa, Diệp Thiên Mệnh đám người đã biến mất không thấy gì nữa.

Lão giả nói: "Ta ngăn chặn nàng, các ngươi truy."

Âm thầm, những Thánh Tông đó cường giả nghe vậy, lúc này đuổi tới.

Mà đúng lúc này, Bặc Thanh đột nhiên nói: "Hỏi qua ta sao?"

Dứt lời, nàng đột nhiên một quyền vung ra, nơi xa một phiến thiên địa ở giữa sụp đổ, trở thành đen kịt một màu, mà những Thánh Tông đó cường giả toàn bộ bị nàng võ đạo quyền thế bao phủ. . .

Lão giả gằn giọng nói: "Bặc Thanh, ngươi quá càn rỡ."

Dứt lời, hắn hướng thẳng đến Bặc Thanh vọt tới.

Ầm ầm!

Rất nhanh, phiến thiên địa này bắt đầu sụp đổ.

Bặc Thanh dùng sức một mình mạnh mẽ ngăn cản lão giả tất cả mọi người.

Mà một bên khác, Diệp Thiên Mệnh đoàn người đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chúng ta còn nhiều lâu đến Dị Cổ chiến trường?"

Tửu Quỷ trầm giọng nói: "Một ngày rưỡi thời gian."

Một ngày nửa!

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, "Không được, dạng này chúng ta không đến được."

Tửu Quỷ nói: "Bặc Thanh nha đầu kia. . . ."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Bặc tộc sẽ không theo Thánh Tông cùng chết, bởi vì này không phù hợp Bặc tộc lợi ích, cho nên, Bặc tộc nhất định sẽ ngăn cản Bặc Thanh cô nương. . . ."

Tửu Quỷ nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Theo dựa vào hai người chúng ta thực lực, ngăn không được Thánh Tông."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta biết."

Tửu Quỷ nói: "Ngươi khẳng định còn có hậu thủ, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Tửu Quỷ, "Hậu thủ gì?"

Tửu Quỷ trầm giọng nói: "Ngươi đừng nói với ta ngươi căn bản không có hậu thủ gì."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có có hậu thủ."

Tửu Quỷ: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Hai chúng ta đều là cùng đồ mạt lộ người, liều một phen, còn có cơ hội, không liều, cũng chỉ có thể là mãn tính tử vong."

Tửu Quỷ lắc đầu, "Ngươi có lẽ không biết Thánh Tông thực lực, bọn hắn nửa bước không bị định nghĩa cảnh rất nhiều, ta thực lực, nhiều nhất chỉ có thể cản một cái. Mà ngươi, hẳn là một cái cũng đỡ không nổi, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Có người sẽ giúp chúng ta."

Tửu Quỷ trầm giọng nói: "Võ Tông."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Loại thời điểm này, Võ Tông nếu là còn không ra tay, không liều một phen, loại kia đợi bọn hắn, cũng là mãn tính tử vong."

Tửu Quỷ nhìn xem hắn, "Nếu như bọn hắn thật không giúp đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy chúng ta liền chết."

Tửu Quỷ: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn về phía Cốt Tú, "Sợ sao?"

Cốt Tú vô ý thức gật đầu, nhưng rất nhanh lại lắc đầu.

Diệp Thiên Mệnh vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, cười nói: "Sợ là bình thường."

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa, "Tửu Quỷ tiền bối, ngươi là bị uy hiếp, vẫn là?"

Tửu Quỷ nhấc lên hồ lô rượu cho mình ực một hớp, sau đó nói: "Ta tuổi thọ sắp hết."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía hắn, Tửu Quỷ nói: "Mệnh số có thể giúp người đi đến không bị định nghĩa cảnh, cũng có thể giúp người tăng lên tuổi thọ, đây chính là vì cái gì bọn hắn muốn một mực chưởng khống những cái kia mệnh số duyên cớ."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Ngươi mong muốn mệnh số."

Tửu Quỷ gật đầu, "Nếu là không có mệnh số, ta nhiều nhất sống thêm mười năm."

Mười năm!

Đối người tu luyện mà nói, mười năm thật chính là quá ngắn.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói gì.

Tửu Quỷ nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, ngươi có Thiên Mệnh khí vận, không phải người bình thường, mà lại, ngươi này đầu óc so với ta dễ dùng, ta đi theo ngươi, là hi vọng có một đầu đường ra. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Tửu Quỷ, "Tiền bối, ngươi tốt nhất có liều mạng giác ngộ, không muốn đơn thuần nắm hi vọng đều ký thác vào trên thân người khác, hiểu rõ?"

Tửu Quỷ yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Còn có, ngươi cũng không có đường lui, hiện tại rời khỏi, cái kia Thánh Tông cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Rượu quản nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, "Đi!"

Nói xong, ba người tan biến tại nơi xa.

. . .

Một bên khác, cái kia Bặc Thanh còn tại ngăn đón Thánh Tông một đám cường giả.

Nàng càng đánh càng mạnh, hoàn toàn đè ép Thánh Tông một đám cường giả, hết thảy Thánh Tông cường giả đều bị nàng đánh giống nhi tử một dạng. . .

Cầm đầu cái kia Thánh Tông lão giả thảm nhất, thân thể đều bị Bặc Thanh cho chùy phát nổ, chỉ còn linh hồn.

Nhưng rất nhanh, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện ở giữa sân, theo sự xuất hiện của hắn, Bặc Thanh ngừng lại.

Mà cách đó không xa những Thánh Tông đó cường giả cũng là dồn dập đều ngừng lại, bọn hắn nhìn về phía Bặc Thanh lúc, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Cầm đầu tên kia Thánh Tông lão giả vẻ mặt vô cùng khó coi, thật sự là vừa giận lại sợ, hắn không nghĩ tới, hắn cùng nữ nhân này cùng cảnh giới, nhưng hắn lại bị đè lên đánh, cơ hồ không có sức hoàn thủ.

Trung niên nam tử kia nhìn thoáng qua Bặc Thanh, sau đó nhìn về phía Thánh Tông lão giả dẫn đầu, cười nói: "Ngự trưởng lão, ta cháu gái này liền là ưa thích chơi, có chút tinh nghịch, ngươi đừng để trong lòng."

Ngự trưởng lão trầm giọng nói: "Bặc Võ, ngươi Bặc tộc đây là muốn đối địch với Thánh Tông sao?"

Bặc Võ lắc đầu, "Ngự trưởng lão, nói quá lời. Các ngươi liền là luận bàn một thoáng, làm sao lại bay lên đến đối địch với Thánh Tông đây?"

Ngự trưởng lão nộ chỉ Bặc Thanh, "Nàng vừa mới không chỉ trợ giúp người ngoài, còn một mình thả người trong thôn ra ngoài, nàng đã vi phạm quy củ! ! Mà lại, còn ra tay với chúng ta, ngươi xem một chút, ta thân thể đều cho nàng đánh không có."

Bặc Võ lông mày lập tức nhíu lại, hắn quay đầu nhìn về phía Bặc Thanh, "Sao có thể như thế tinh nghịch đâu? Nhanh cho Ngự trưởng lão nói lời xin lỗi, việc này coi như."

Bặc Thanh nhìn về phía Ngự trưởng lão, có chút xấu hổ nói: "Ngự trưởng lão, thật có lỗi, mới vừa xuất thủ quá nặng đi, ngươi đừng để trong lòng."

Ngự trưởng lão giận đến thân thể đều đang run lên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Bặc Võ, "Nói lời xin lỗi là có thể? ? ?"

Bặc Võ nhìn chằm chằm Ngự trưởng lão, cười nói: "Tự nhiên là. . . Chúng ta cũng không thể làm giết người diệt khẩu loại chuyện này, này quá phận. Ngươi nói xem?"

Ngự trưởng lão lập tức thanh tỉnh không ít.

Mẹ nó!

Đây là uy hiếp! !

Uy hiếp trắng trợn! !

Ngự trưởng lão thật sự là phẫn nộ a!

Nhưng giờ phút này cũng không dám nói thêm cái gì ngoan thoại, bởi vì hắn biết, trước mắt hai người này nếu là ra tay, thật là có khả năng.

Ngự trưởng lão quyết định thật nhanh, nhẹ gật đầu, "Quên đi."

Nói xong, hắn quay người liền dẫn một đám người đi.

Bặc Võ nói: "Ngự dài lão đại nhân có đại lượng. . . Ngài đi thong thả."

Ngự trưởng lão đám người sau khi đi, Bặc Võ quay đầu nhìn về phía Bặc Thanh, Bặc Thanh nhếch miệng cười một tiếng, "Nhị thúc."

Bặc Võ thấp giọng thở dài, "Vì sao muốn cuốn vào Võ Tông cùng Thánh Tông ở giữa đấu tranh?"

Bặc Thanh nói: "Liền là xem cái kia người trong thôn tội nghiệp."

Bặc Võ yên lặng một lát sau, nói: "Bọn hắn có mạng của bọn hắn. . ."

Bặc Thanh nói: "Ta biết, nhưng hiện tại bọn hắn có hi vọng, cho nên, ta muốn giúp một thanh."

Bặc Võ nhẹ gật đầu, "Ngươi đã giúp. Còn lại vận mệnh của bọn hắn như thế nào, liền xem chính bọn hắn tạo hóa. Cùng ta trở về đi."

Bặc Thanh nói: "Nhị thúc, ta muốn. . . ."

Bặc Võ lắc đầu, "Không được, ngươi sẽ giúp xuống, vậy thì tương đương với là muốn chúng ta cùng Thánh Tông trở mặt, sẽ chết rất nhiều người."

Bặc Thanh suy nghĩ một chút, gật đầu, "Được a."

. . .

Sở tộc.

Sở Thiên Nam cùng hắn cha nằm trên ghế, hai cha con nhìn Thiên.

Chân trời, từng đạo khí tức cường đại cuốn tới.

Là tiền sử văn minh cùng Thần Đường cường giả.

Rõ ràng, hai cái này siêu cấp thế lực đã biết Sở tộc âm thầm tương trợ Diệp Thiên Mệnh sự tình.

Sở Lăng nhìn về chân trời, "Hối hận không?"

Sở Thiên Nam nở nụ cười, "Nhân sinh, lạc tử vô hối, hối hận cái gì?"

Sở Lăng cười giơ ngón tay cái lên, "Hảo khí phách!"

Sở Thiên Nam cười ha ha một tiếng, "Cũng không nhìn một chút ta là ai nhi tử?"

"Ha ha!"

Sở Lăng cũng cười ha hả, cười chỉ chốc lát về sau, hắn chân thành nói: "Việc này ta tới khiêng. . ."

Sở Thiên Nam lắc đầu, "Không cần, ai làm nấy chịu, ta. . ."

Sở Lăng đập bàn một cái, cả giận nói: "Con mẹ nó chứ là cha ngươi, ngươi làm sự tình, chính là ta làm, hiểu?"

Sở Thiên Nam cũng vỗ bàn lên, "Lão Tử không hiểu, Lão Tử chỉ biết là, ai làm nấy chịu, việc này là ta Sở Thiên Nam làm, hiện tại con mẹ nó chứ nên như cái gia môn một dạng đi gánh chịu! !"

Sở Lăng căm tức nhìn Sở Thiên Nam, "Ta là cha ngươi! !"

Sở Thiên Nam không chút nào yếu thế tới đối mặt, "Ta cũng là cha ngươi!"

Sở Lăng đột nhiên giận dữ: "Mẹ nó ngươi nói cái gì?"

Sở Thiên Nam: ". . ."

Một lát sau, Sở Lăng nói khẽ: "Ta ban đầu liền sống không được bao lâu, mà lại, thế gian này không có người đầu bạc tiễn người đầu xanh đạo lý. . ."

Nói xong, hắn đứng dậy hướng phía nơi xa đi đến.

. . ..