Chương 735:: Phụ tử cùng lên đường!

Chương 735:: Phụ tử cùng lên đường!

Sở tộc vùng trời, cùng sở hữu mười tên nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả, phân biệt là Thần Đường cùng tiền sử văn minh.

Thần Đường dẫn đội là Thần Khâu, mà tiền sử văn minh bên này thì là một tên nam tử trẻ tuổi, tên Mạc Ca, là Mạc Kim Triêu ca ca, cũng là bây giờ tiền sử văn minh văn minh thiếu chủ.

Mạc Ca nhìn xuống phía dưới Sở tộc, vẻ mặt âm trầm vô cùng.

Bọn hắn không nghĩ tới này Sở tộc cũng dám ở sau lưng trợ giúp Diệp Thiên Mệnh! !

Này là công nhiên cùng Thần Đường còn có tiền sử văn minh là địch a!

Dựa theo ý nghĩ của hắn, là muốn trực tiếp diệt đi Sở tộc, nhưng cuối cùng vẫn không có dám làm như thế.

Dù sao, Sở tộc còn có một vị không bị định nghĩa cảnh cường giả, mặc dù tên này không bị định nghĩa cảnh cường giả cùng Sở tộc quan hệ cũng không tốt, nhưng. . . Người nào dám cam đoan đối phương sẽ nhìn xem Sở tộc bị diệt?

Nếu như đối phương đến lúc đó nhúng tay, cái kia không thể nghi ngờ là vô pháp thu tràng.

Mặc dù như thế, nhưng việc này khẳng định là không thể cứ tính như vậy.

Sở tộc nhất định phải trả giá đắt.

Nhìn xem đi tới Sở Lăng, Mạc Ca tầm mắt như là kiếm đồng dạng đóng ở trên người hắn, "Sở tộc. . . ."

Sở Lăng cười nói: "Là chủ ý của ta, không có quan hệ gì với Sở tộc, ta biết các ngươi mong muốn một cái công đạo, ta mệnh các ngươi cầm lấy đi."

Mạc Ca chân mày cau lại, hắn cũng là không nghĩ tới này Sở tộc tộc trưởng như thế. . . . . Trực tiếp.

Thần Khâu đột nhiên hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi Sở tộc vì sao muốn trợ giúp cái kia Diệp Thiên Mệnh?"

Sở Lăng cười nói: "Nhìn hắn thuận mắt."

Thần Khâu nhìn chằm chằm hắn, "Phải không?"

Sở Lăng cười to nói: "Đừng kéo này chút có không có, ta mệnh ngay ở chỗ này, các ngươi cầm lấy đi là được."

Thần Khâu nói: "Ngươi không sợ chết, thế nhưng. . . . Ngươi chẳng lẽ cũng không sợ con của ngươi chết sao?"

Sở Lăng nhìn về phía Thần Khâu, "Vậy ngươi liền thật cảm thấy ta Sở tộc vị kia nhất định mặc kệ ta Sở tộc sao?"

Thần Khâu sắc mặt trầm xuống.

Sở Lăng cười nói: "Thần Khâu công tử, không đến cá chết lưới rách trình độ a?"

Thần Khâu yên lặng.

Xác thực không đến cá chết lưới rách trình độ. . . . Chủ yếu cũng là không đánh cược nổi.

Hắn nếu là thật diệt Sở tộc, một phần vạn vị kia trả thù. . . Hắn Thần Khâu khẳng định là ngăn cản không nổi.

Lúc này, Sở Lăng thân thể cùng thần hồn đột nhiên bốc cháy lên, hắn cấp tốc tan biến.

Tất cả mọi người nhìn về phía Sở Lăng, Sở Lăng cười nói: "Ta chết, hẳn là đủ cho chư vị một cái công đạo."

"Thêm ta một cái!"

Lúc này, Sở Thiên Nam đi tới, hắn thân thể cùng thần hồn cũng bắt đầu cháy rừng rực.

Sở Lăng quay đầu nhìn về phía Sở Thiên Nam, cả giận nói: "Ngươi là đồ đần độn sao? Ngươi. . . ."

Sở Thiên Nam lắc đầu, "Cha, đừng cho ta kéo những cái kia đồ vật loạn thất bát tao, ta không có cách nào bảo đảm ngươi không chết, nhưng ta có thể bồi tiếp ngươi cùng chết, dạng này, chúng ta người nào cũng không cần cho ai tống chung. . ."

Sở Lăng còn muốn nói điều gì, Sở Thiên Nam lại là lắc đầu, "Cứ như vậy, đừng lằng nhà lằng nhằng làm những cái kia tuyệt hảo, nhường người ngoài chế giễu."

Sở Lăng yên lặng một lát sau, cười ha hả, "Cũng được! !"

Sở Thiên Nam nở nụ cười, "Ngươi là một cái không sai cha, nếu là có kiếp sau, ta làm cha ngươi, ta hộ ngươi."

"Thảo bùn mẹ!"

Sở Lăng đột nhiên giận dữ, "Nói cái gì cẩu lời? Ngươi làm cha ta? Cho dù có kiếp sau, cũng là con mẹ nó chứ làm cha ngươi. . . Ha ha!"

Sở Thiên Nam đột nhiên chân thành nói: "Vậy cũng được."

Sở Lăng cười nói: "Cha con chúng ta cùng lên đường! !"

Giữa sân, Thần Đường vũ trụ cùng tiền sử văn minh cường giả cứ như vậy nhìn chăm chú lấy hai cha con.

Ngay tại hai người muốn hoàn toàn biến mất lúc, một đạo lực lượng thần bí đột nhiên rơi xuống, Sở Thiên Nam hai cha con ngọn lửa trên người lập tức tan biến vô tung vô ảnh.

Thần Khâu cùng màn này ca chân mày cau lại, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Lúc này, một đạo kinh khủng thần thức đột nhiên từ trên người bọn họ khẽ quét mà qua.

Ầm ầm!

Hai người trong nháy mắt như rớt vào hầm băng, mặt không huyết sắc!

Hai người hoảng hốt!

Không bị định nghĩa cảnh cường giả! !

Là Sở tộc vị kia ra tay rồi? ?

. . .

Một bên khác, một tên cõng khung ảnh lồng kính nam tử nhìn thoáng qua phía dưới Thần Khâu cùng Mạc Ca, sau đó quay người rời đi.

Chính là Họa Vô Tẫn.

Hắn tự nhiên không thể để cho bọn gia hỏa này diệt đi đôi phụ tử kia. . . . . Hắn đến cho mình lưu con đường lui.

Rời đi Sở tộc về sau, hắn liền đi tới Toại Hải Thánh Tông.

Lần này, hắn mang theo nhiệm vụ tới, liền là nắm người nào đó giết hết bên trong. . . .

Mặc dù hắn rất không muốn tới. . .

Thánh Tông.

Đối với Thánh Tông, hắn tự nhiên là quen thuộc, đánh qua mấy lần quan hệ.

Phía ngoài thế lực cùng bên trong thế lực, hai bên cũng không có quá lớn xung đột lợi ích, chung đụng kỳ thật vẫn được.

Đương nhiên, cũng là chỉ hạn bọn hắn vài vị không bị định nghĩa cảnh.

Đến mức phía dưới, phía ngoài là không thể tiến đến, mà bên trong, cũng là không thể đi phía ngoài.

Đều có các địa bàn, cũng riêng phần mình mạnh khỏe.

Họa Vô Tẫn đi vào Thánh Tông về sau, là từ Thánh Tông Tông chủ tiếp đãi, mà lại, sớm cũng sớm đã tại Thánh Tông bên ngoài nghênh đón.

Thánh Tông Tông chủ Thương Lăng ăn mặc một bộ sạch sẽ trường bào, đầy đầu tóc trắng, thoạt nhìn như gần đất xa trời lão nhân.

Nhưng hắn hàng năm chấp chưởng Thánh Tông cái này siêu cấp thế lực, bởi vậy, trên thân từ có một loại thượng vị giả uy nghiêm  bất quá, tại nhìn thấy Họa Vô Tẫn thời điểm, trên người hắn uy nghiêm vô thanh vô tức ở giữa liền tan biến sạch sành sanh.

Hắn mặc dù là Thánh Tông Tông chủ, nhưng cũng không là không bị định nghĩa cảnh, Thánh Tông không bị định nghĩa cảnh chính là là năm đó Thánh Tông người sáng lập, cũng chính bởi vì vậy, tại đối mặt Họa Vô Tẫn lúc, hắn tư thái của mình sẽ thả đến thấp một chút.

Mà tại bên cạnh hắn, còn đi theo một tên thiếu niên, thiếu niên kia nhìn từ ngoài cũng là hai mươi tuổi, ăn mặc một bộ đơn giản áo bào trắng, rất là tuấn lãng.

Thương Lăng nhìn xem Họa Vô Tẫn, cười nói: "Họa Tiên Sinh, đã lâu không gặp."

Cực kỳ lâu trước kia, hắn từng đi theo tiên tổ gặp qua Họa Vô Tẫn một lần, đối với vị này Họa Tiên Sinh, khi đó hắn, trong lòng tràn đầy kính sợ, mà bây giờ. . . Cũng thế.

Họa Vô Tẫn nhìn thoáng qua Thương Lăng, mỉm cười nói: "Đảo mắt mấy vạn cái xuân thu, Thương Lăng, ngươi đều trở thành Thánh Tông Tông chủ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Thương Lăng bên cạnh thiếu niên áo trắng kia liếc mắt.

Thương Lăng mỉm cười nói: "Họa Tiên Sinh hôm nay đến đây, nghĩ đến là có chuyện, thỉnh."

Trong đại điện.

Thương Lăng cùng Họa Vô Tẫn ngồi đối diện nhau, mà thiếu niên áo trắng kia thì cung kính đứng ở một bên.

Thương Lăng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, "Họa Tiên Sinh lần này đến đây, có thể là vì cái kia thân có Thiên Mệnh khí vận Diệp Thiên Mệnh?"

Mặc dù bọn hắn không thể đi ra ngoài bên ngoài, nhưng không có nghĩa là bọn hắn không biết chuyện xảy ra bên ngoài.

Bên ngoài xuất hiện Thiên Mệnh khí vận sự tình, trong này cũng biết.

Họa Vô Tẫn vừa nghe đến 'Diệp Thiên Mệnh' ba chữ này, liền lập tức có chút đau đầu.

Tại sao mình liền dính vào như thế một chuyện đâu?

Không có suy nghĩ nhiều, Họa Vô Tẫn nhẹ gật đầu, "Chính là vì hắn tới."

Thương Lăng mỉm cười nói: "Họa Tiên Sinh là ý tưởng gì?"

Họa Vô Tẫn hỏi lại, "Thánh Đường là ý tưởng gì?"

Thương Lăng hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Thực không dám giấu giếm, Họa Tiên Sinh, thứ nhất, cái này người tự ý đi vào Toại Hải, đã là phá hư quy củ, này đúng nhất nó, thứ hai, cái này người còn đi cái thôn kia, không chỉ như thế, hiện tại còn muốn mang theo người trong thôn đi Dị Cổ chiến trường. Ta Thánh Đường. . . . Đã phái cường giả tiến đến giết cái này người, hiện tại cũng đã đến."

Hắn vẫn là sợ Họa Vô Tẫn là tới bảo đảm Diệp Thiên Mệnh, bởi vậy, trực tiếp đem lời trước tiên nói chết.

Mặc dù hắn tôn trọng Họa Vô Tẫn, nhưng đối với vị này đưa lên Thiên Mệnh Nhân, Thánh Đường làm sao có thể chắp tay nhường ra đi?

Thiên Mệnh khí vận!

Thánh Đường kỳ thật cũng là muốn.

Dù sao, đây chính là so Hỗn Độn mẹ nguyên khí vận còn muốn càng xâu tồn tại.

Coi như mình không cần, cầm lấy đi bán, cũng là một bút siêu cấp khoản tiền lớn.

Họa Vô Tẫn nói khẽ: "Đã phái người đuổi theo giết sao?"

Thương Lăng gật đầu, "Ừm."

Họa Vô Tẫn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thương Tông chủ, ta ngược lại thật ra cảm thấy, mặc kệ là đã từng ước định cũng tốt, vẫn là hắn đi thôn sự tình cũng tốt, đều là một chút không có ý nghĩa việc nhỏ, cái kia Diệp Thiên Mệnh, cuối cùng chẳng qua là một đứa bé. . ."

Mặc dù vị kia Thanh Khâu cô nương khiến cho hắn đem người giết hết bên trong, nhưng hắn biết, đây không thể nghi ngờ là tại hố Thánh Đường.

Hắn cùng Thánh Đường tiên tổ vẫn tính có giao tình.

Thật làm như vậy, vẫn là thất đức.

Cho nên, hắn vẫn là nghĩ khuyên một thoáng.

Hắn thấy, nếu là Thánh Đường chính mình cũng có cái này giác ngộ, có thể rất rộng lượng một chút, như vậy, đối Thánh Đường mà nói, không chỉ có có khả năng miễn trừ một cái tai hoạ, thậm chí còn có một số cơ duyên.

Đến mức Thanh Khâu cô nương bên kia, hắn thấy, nếu là này Thánh Đường thật sự có như thế một cái giác ngộ, cái kia Thanh Khâu cô nương khẳng định cũng sẽ không trách cứ.

Mà đang nghe Họa Vô Tẫn lời lúc, Thương Lăng nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Này Họa Vô Tẫn tới đây, quả nhiên là vì bảo đảm cái kia Diệp Thiên Mệnh a!

Mà hắn cũng biết Họa Vô Tẫn vì cái gì bảo đảm Diệp Thiên Mệnh, đơn giản liền là muốn đem Diệp Thiên Mệnh bắt về, lại bán một lần.

Hắn Họa Vô Tẫn tham tiền sự tình, vũ trụ biết rõ.

Mặc dù trong lòng rất là khó chịu, nhưng Thương Lăng lại vẫn là không có biểu hiện tại trên mặt, mà là mỉm cười, "Họa Tiên Sinh, ngươi có chỗ không biết, không đơn thuần là hắn đi thôn, còn có hắn tự tiện xông vào chuyện nơi đây, mà là hắn đã cùng Võ Tông người trộn lẫn hòa vào nhau. Họa Tiên Sinh hẳn là hiểu rõ chúng ta cùng Võ Tông quan hệ trong đó, mặc dù còn chưa tới ngươi chết ta sống mức độ, nhưng cũng không xê xích gì nhiều."

Nói xong, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Này không chỉ là điều ước vấn đề, vẫn là vấn đề nguyên tắc, hắn Diệp Thiên Mệnh hành động, không chỉ là đang gây hấn với ta Thánh Tông, càng là tại cùng ta Thánh Tông là địch."

Lời này liền nói vô cùng chết rồi.

Họa Vô Tẫn suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định lại khuyên nhủ, sau đó nói: "Thương Tông chủ, cái này người dù sao cũng là thân có Thiên Mệnh khí vận, giết chết, sợ có đại nhân quả, nếu là tới kết giao, coi như không có phúc vận, nhưng cũng sẽ không có tai họa."

Thương Lăng bình tĩnh cười một tiếng, "Cho dù có đại nhân quả, ta Thánh Đường cũng gánh vác được, ta Thánh Đường gánh không được, ta tiên tổ cũng gánh vác được."

Họa Vô Tẫn trầm mặc.

Thương Lăng mặc dù còn bảo trì nụ cười, nhưng ngữ khí cái gì, đã phai nhạt.

Họa Vô Tẫn nhìn thoáng qua tự tin vô cùng Thương Lăng, hắn tự nhiên hiểu rõ Thương Lăng ý tứ, cũng lý giải Thương Lăng thời khắc này tự tin, bởi vì bây giờ vũ trụ, không bị định nghĩa cảnh, thì tương đương với là vô địch tồn tại.

Không bị định nghĩa!

Tự nhiên cũng là không bị nhân quả định nghĩa.

Đây cũng là Thương Lăng vì sao như vậy tự tin.

Họa Vô Tẫn biết, nhiều lời vô ích, này nếu là Thánh Đường lựa chọn, vậy hắn cũng không dễ chịu nhiều lại can thiệp.

Bởi vì lại can thiệp, hắn ngược lại bên trong bên ngoài không phải người.

Họa Vô Tẫn nhẹ gật đầu, "Thương Tông chủ, đã ngươi đã quyết định, cái kia ta ngược lại thật ra có một cái nho nhỏ kiến nghị, không động thủ thì đã, như muốn động thủ, nhưng chớ có khinh địch, nên đem hết toàn lực, dù sao, cái kia Diệp Thiên Mệnh là Thiên Mệnh Nhân, khẳng định vẫn là có chút thủ đoạn bảo mệnh."

Thương Lăng coi là Họa Vô Tẫn thỏa hiệp, thế là nở nụ cười, "Họa Tiên Sinh, điểm này chúng ta tự nhiên hiểu rõ, chúng ta sẽ không hạ thủ lưu tình, chúng ta sẽ dùng vô cùng tàn nhẫn nhất thủ đoạn tới đối phó hắn, tranh lấy không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền triệt để táng diệt hắn."

Họa Vô Tẫn nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa, đứng dậy rời đi  bất quá, tại rời đi lúc, hắn nhìn thoáng qua Thương Lăng bên cạnh thiếu niên áo trắng kia.

Họa Vô Tẫn sau khi rời đi, Thương Lăng cười nói: "Câu Huyền, vị này Họa Tiên Sinh nhìn ngươi hai lần."

Tên là Câu Huyền thiếu niên áo trắng mỉm cười nói: "Tông chủ, hôm nay nhìn thấy vị này trong truyền thuyết Vạn Chiều Chi Chủ, cùng ta nghĩ không giống nhau lắm."

Thương Lăng nói: "Ngươi nguyên bản nghĩ cái gì dạng?"

Câu Huyền cười nói: "Vị này Họa Tiên Sinh hết sức hiền hoà."

Thương Lăng cười nói: "Đến bọn hắn này loại cấp bậc, đã rất khó có chuyện gì để cho bọn họ lên đợt động, tự nhiên cũng là hiền hoà."

Câu Huyền nhẹ gật đầu, "Cho nên, ta cảm thấy sự tình có chút không đúng."

Thương Lăng nhìn về phía Câu Huyền, Câu Huyền trầm giọng nói: "Vị này Họa Tiên Sinh cố ý tới đây, chẳng lẽ liền đơn thuần là muốn bảo vệ Diệp Thiên Mệnh?"

Thương Lăng nở nụ cười, "Không phải đâu? Thế nhân đều biết vị này Họa Tiên Sinh muốn kiếm tiền vô cùng, này Diệp Thiên Mệnh có thể là giá trị một tỷ Toại Tinh. Nếu là Diệp Thiên Mệnh lại rơi xuống trong tay hắn, hắn thì tương đương với lấy không một tỷ Toại Tinh."

Câu Huyền thì là lắc đầu, "Tông chủ, ta ngược lại thật ra cảm thấy, việc này hơi có chút kỳ quặc."

Thương Lăng nhìn về phía Câu Huyền, "Kỳ quặc?"

Câu Huyền gật đầu, "Thứ nhất, căn cứ chúng ta lấy được tin tức, vị này Họa Tiên Sinh là giết Diệp Thiên Mệnh sau lưng tất cả mọi người, cuối cùng bắt làm tù binh hắn, sau đó đưa hắn bán ra, hắn không chém tận giết tuyệt, lưu lại cái này thiên mệnh người, là đơn thuần liền vì bán lấy tiền sao?"

Thương Lăng cười hỏi: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Câu Huyền nói khẽ: "Như thật chỉ là đơn thuần vì bán lấy tiền, vậy dĩ nhiên là cực tốt, nhưng nếu là. . . . Không phải là vì bán lấy tiền, mà là hắn căn bản không dám giết. . . Cái kia vấn đề nhưng lớn lắm."

"Không có khả năng!"

Thương Lăng lắc đầu, "Câu Huyền, ta biết ngươi lo lắng, nếu như Họa Vô Tẫn không dám giết này Diệp Thiên Mệnh, vậy liền mang ý nghĩa này Diệp Thiên Mệnh sau lưng còn có mạnh hơn cường giả, loại này cường giả, so Họa Vô Tẫn đều còn mạnh hơn. . . Nhưng cái này sao có thể? Mặc kệ là phía ngoài vũ trụ, vẫn là chúng ta nơi này, chưa bao giờ xuất hiện qua so không nổi bị định nghĩa cảnh còn mạnh hơn cường giả."

Câu Huyền yên lặng.

Thương Lăng tiếp tục nói: "Thiên Mệnh khí vận mặc dù so Hỗn Độn mẹ nguyên khí vận mạnh, nhưng từ trước mắt đến xem, này Diệp Thiên Mệnh rõ ràng thuộc về là chưa trưởng thành dâng lên Thiên Mệnh Nhân, mặc dù có Thiên Mệnh khí vận gia trì, nhưng chưa trưởng thành dâng lên Thiên Mệnh Nhân. . . Không đủ gây sợ. Mà lại, trên người hắn Thiên Mệnh khí vận là có thể tước đoạt, chỉ cần đem trên người hắn Thiên Mệnh khí vận cướp bóc đi, vậy hắn vẫn là Thiên Mệnh Nhân sao?"

Câu Huyền khẽ gật đầu, "Tông chủ, nếu chúng ta đã lựa chọn xuống tay với hắn, vậy liền như Họa Vô Tẫn nói tới như vậy, không nên khinh địch chủ quan, để tránh xuất hiện cái loại người này không có giết chết, còn cho hắn cho ăn kinh nghiệm, khiến cho hắn trở nên càng thêm cường đại chuyện ngu xuẩn. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Ta tự mình dẫn người đi."

Thương Lăng cười nói: "Ta cũng đang có ý này, ngươi dẫn người đi, ta tới phụ trách quản Võ Tông những người kia."

Câu Huyền gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn lúc này liền tan biến tại trong đại điện.

. . ..