Chương 736:: Súc sinh a! !

Chương 736:: Súc sinh a! !

Họa Vô Tẫn đi tới Võ Tông, hiện tại Võ Tông Tông chủ gọi Yến Võ, nhìn từ ngoài, chừng ba mươi tuổi, một thân sắc bén khí.

Người luyện võ, đi thuần túy võ đạo, tinh khí thần cùng cái khác người tu luyện không giống nhau.

Yến Võ cười nói: "Họa Tiên Sinh làm sao có rảnh đột nhiên tới ta Võ Tông rồi?"

Họa Vô Tẫn nói: "Yến Tông chủ, lần này ta là vì cái kia Diệp Thiên Mệnh tới."

Ồ

Yến Võ cười nói: "Họa Tiên Sinh muốn bảo đảm cái kia Diệp Thiên Mệnh? Nếu là, cái kia Họa Tiên Sinh hẳn là đi Thánh Đường, hiện tại muốn khoảnh khắc vị Thiên Mệnh Nhân cũng không phải ta Võ Tông, mà là Thánh Tông."

Họa Vô Tẫn lắc đầu, "Ta cũng không phải là muốn bảo đảm cái kia Diệp Thiên Mệnh."

Yến Võ cười nói: "Vậy là ngươi?"

Họa Vô Tẫn nhìn xem Yến Võ, "Ta là hi vọng Võ Tông lần này đừng xuất thủ tương trợ cái kia Diệp Thiên Mệnh."

Yến Võ chân mày cau lại, "Ngươi là đến giúp Thánh Đường."

Họa Vô Tẫn nói: "Yến Tông chủ, ngươi bây giờ xuất thủ tương trợ Diệp Thiên Mệnh, chẳng khác nào là triệt để cùng Võ Tông vạch mặt, ngươi hẳn phải biết điều này có ý vị gì."

Yến Võ cười nói: "Chúng ta không đã sớm vạch mặt sao?"

Họa Vô Tẫn nói: "Nói như vậy, ngươi là nhất định phải giúp Diệp Thiên Mệnh rồi?"

Yến Võ thì hỏi lại, "Nói như vậy, Họa Tiên Sinh là nhất định phải ngăn cản chúng ta Võ Tông rồi?"

Bầu không khí có chút không đúng lắm.

Yến Võ nhìn xem Họa Vô Tẫn, đối mặt vị này trong truyền thuyết Vạn Chiều Chi Chủ, hắn không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi.

Mặc dù hắn cũng chỉ là nửa bước không bị định nghĩa.

Họa Vô Tẫn cười nói: "Dựa theo năm đó quy định, trừ phi có người đột phá không bị định nghĩa, không phải, chúng ta mấy cái không thể ra tay."

Yến Võ mỉm cười nói: "Họa Tiên Sinh nhớ kỹ cái này ước định liền tốt."

Họa Vô Tẫn lại nói: "Nói như vậy, yến Tông chủ là đã khẳng định muốn giúp cái kia Diệp Thiên Mệnh rồi?"

Yến Võ nói: "Thực không dám giấu giếm, tại Họa Tiên Sinh tới thời điểm, ta võ tông sở hữu nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả đã đi trợ giúp bọn hắn."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Bọn hắn đi Dị Cổ chiến trường, đối ta Võ Tông mà nói, là cuối cùng sinh tồn cơ hội, lúc này nếu là lại không liều mạng, chẳng lẽ về sau thật quỳ xuống đất đầu hàng Thánh Tông sao?"

Họa Vô Tẫn nói khẽ: "Xem ra, Trường Võ Quân tình huống không thể lạc quan a."

Yến Võ yên lặng.

Trường Võ Quân!

Chính là Võ Tông bây giờ duy nhất không bị định nghĩa cảnh.

Năm đó cùng đệ nhất thần lúc chiến đấu, bản thân bị trọng thương đến nay.

Họa Vô Tẫn nhìn thoáng qua Yến Võ, "Yến Tông chủ cũng là hảo khí phách."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Nhìn xem Họa Vô Tẫn sau khi rời đi, Yến Võ lập tức thở dài một hơi, kỳ thật, hắn cũng sợ hãi Họa Vô Tẫn trợ giúp Thánh Đường.

Như thật sự là như thế, cái kia Võ Tông xem như triệt để xong.

Cũng may này Họa Vô Tẫn cũng không có ý tứ này. . . .

Yến Võ không tiếp tục suy nghĩ nhiều, hắn nhìn về phía ngoài điện, tầm mắt nổi lên lo lắng.

Lần này, không thể nghi ngờ sẽ quyết định Võ Tông vận mệnh.

Như Diệp Thiên Mệnh trước đó nói, Võ Tông đương nhiên sẽ không ở thời điểm này lưỡng lự, coi như không có hắn Diệp Thiên Mệnh, Võ Tông cũng sẽ đem hết toàn lực đánh cược một lần.

Bởi vì. . . Trường Võ Quân tình huống xác thực đã rất nghiêm trọng.

Một khi Trường Võ Quân xảy ra chuyện, Võ Tông hủy diệt, cũng chỉ là tại trong khoảnh khắc.

Phải liều mạng.

Tăng thêm hiện tại cái này phía ngoài Thiên Mệnh Nhân cuốn vào, vừa vặn có khả năng lợi dụng một chút đối phương. . .

. . . .

Một ngày này, Diệp Thiên Mệnh ba người đi tới một tòa Thần Sơn chân núi, Thần Sơn phía trên, liền là thông hướng Dị Cổ chiến trường lối vào.

Cũng không phải bọn hắn nghĩ dừng lại, mà là Thánh Tông cường giả đến.

Chín tên nửa bước định nghĩa cảnh cường giả! !

Chín tên!

Làm thấy cái này đội hình lúc, Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm thấy đầu óc ông ông.

Phải biết, trong này nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả có thể là so bên ngoài mạnh hơn rất nhiều.

Thánh Tông duy nhất một lần bài trừ chín tên nửa bước không bị định nghĩa cảnh, này tương đương với tinh nhuệ ra hết.

Thánh Tông bên này cầm đầu cũng không là cái kia Câu Huyền, hắn còn không có chạy tới, hiện tại cầm đầu chính là một tên thân mang hoa bào nam tử trung niên.

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Thiên Mệnh ba người, "Giết."

Giết

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

Mà liền tại Thánh Tông cường giả muốn động thủ lúc, đột nhiên, mấy đạo mạnh mẽ khí tức từ trên trời giáng xuống, ngay sau đó, sáu người xuất hiện ở giữa sân.

Võ Tông cường giả!

Cầm đầu cũng là một người đàn ông tuổi trung niên, mặc áo bào đen, hắn nhìn về phía cái kia Thánh Tông hoa bào nam tử trung niên, cười nói: "Công trước khi, nhiều người như vậy khi dễ người ta ba cái, có phải hay không quá không biết xấu hổ?"

Thánh Tông tên kia gọi công trước khi hoa bào nam tử nhìn thoáng qua áo bào đen nam tử, "Nhăn càng, ngươi là đi tìm cái chết sao?"

"Ha ha!"

Nhăn càng cười ha hả, "Công trước khi, đến, ta cầu ngươi để cho ta chết."

Nói xong, hắn trực tiếp đột nhiên một quyền liền hướng phía cái kia công trước khi đánh tới.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Thiên Mệnh mang theo Cốt Tú xoay người chạy, hắn không phải bình thường chạy, mà là trực tiếp mang theo Cốt Tú ngự kiếm mà lên, thẳng đến ngọn thần sơn kia đỉnh chóp, "Tửu Quỷ, ngăn trở bọn hắn!"

Tửu Quỷ cũng biết, đến liều mạng thời điểm, hắn phất tay áo vung lên, trực tiếp đánh tới hai tên phóng tới Diệp Thiên Mệnh cùng Cốt Tú hai tên Thánh Tông cường giả.

Ầm ầm. . .

Diệp Thiên Mệnh cùng Cốt Tú sau lưng, từng đạo kinh thiên nổ vang tiếng tùy theo vang dội.

Diệp Thiên Mệnh ôm Cốt Tú, gắt gao nhìn chằm chằm đỉnh núi.

Lập tức tới ngay!

Nhưng vào lúc này, một luồng khí tức kinh khủng bao phủ mà xuống, như là họa trời đồng dạng hung hăng hướng phía Diệp Thiên Mệnh nghiền ép tới.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, lúc này đem Cốt Tú kéo ra phía sau, sau đó nhất kiếm chém ra ngoài.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Thiên Mệnh kèm thêm lấy Cốt Tú liên tục lùi lại đến dưới chân núi.

Bởi vì có Diệp Thiên Mệnh toàn lực che chở, bởi vậy, Cốt Tú cũng không có chuyện gì, nhưng nàng sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hiển nhiên là bị hù dọa.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Cốt Tú, gặp nàng không có việc gì, thế là quay đầu chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chỗ giữa sườn núi, đứng nơi đó một tên thiếu niên.

Chính là cái kia Câu Huyền.

Nửa bước không bị định nghĩa.

Câu Huyền nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Ta tại, ngươi không thể đi lên."

Nhưng mà, hắn vừa dứt lời, đột nhiên, giữa sân xuất hiện một màn quỷ dị, chỉ thấy giữa sân hết thảy đột nhiên như là lộn ngược đồng dạng, nguyên bản đã bị oanh đi xuống Diệp Thiên Mệnh cùng Cốt Tú đột nhiên giống như quỷ mị lại xuất hiện ở chỗ giữa sườn núi! !

Mà kinh khủng nhất là, cái kia Câu Huyền đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tại hắn đôi mắt chỗ sâu, phản chiếu lấy vô số kiếm quang! !

Giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh tại vô số thời gian tiết điểm xuất kiếm.

Đi qua, giờ phút này.

Mà lại tăng thêm Chúng Sinh Luật.

Đi lên liền mở lớn.

Câu Huyền ban đầu coi là Diệp Thiên Mệnh thực chiến là Vô Gian cảnh thủ đoạn, bởi vậy, hắn vô ý thức nhảy ra hiện có tuyến thời gian, tiến nhập hư vô chân không giới, song khi hắn tiến vào hư vô chân không giới lúc mới phát hiện căn bản không phải, bởi vì Diệp Thiên Mệnh kiếm trực tiếp giết tới hư vô chân không giới!

Vô số khác biệt thời gian điểm kiếm quang chen chúc giết tới.

Câu Huyền biết mình khinh địch.

Hắn phất tay áo vung lên, từng đạo kim quang từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, tạo thành kín không kẽ hở phòng mưa che đậy, nhưng sau một khắc...

Ầm ầm!

Câu Huyền trên người hết thảy kim quang một tầng tiếp lấy một tầng phá toái yên diệt, không chỉ hắn kim quang lồng phòng ngự phá toái yên diệt, một nửa của hắn thân thể cùng linh hồn cũng đang nhanh chóng tan biến.

Câu Huyền có chút không thể tin, đây là cái gì lực lượng?

Hắn phất tay áo vung lên, một đạo kim sắc chuông đột nhiên từ đỉnh đầu hắn đảo giam lại, đem chính hắn gắt gao bảo hộ lên.

Nửa bước không bị định nghĩa thần khí!

Cái kia kim chuông bộc phát ra vô tận phù văn màu vàng một đạo tiếp lấy một đạo đánh vào Câu Huyền trong thân thể, rồi mới miễn cưỡng đưa hắn thân thể cùng thần hồn hộ xuống dưới, nhưng Diệp Thiên Mệnh kiếm quang nhưng lại chưa kết thúc, vẫn là một đạo tiếp lấy một đạo đánh tới trảm tại hắn món kia kim chuông lên. . .

Phanh phanh phanh phanh. . .

Chỉ là trong nháy mắt, Câu Huyền chỗ chỗ có thời không tiết điểm liền bị không mấy đạo kiếm quang bao phủ.

Mà Diệp Thiên Mệnh lại lần nữa mang theo Cốt Tú xông về đỉnh núi.

Nhưng lúc này, cái kia Câu Huyền thanh âm đột nhiên từ phía sau hắn vang dội, "Ta nói, có ta ở đây, ngươi không thể đi lên! !"

Ầm ầm!

Vô số kiếm quang phá toái, ngay sau đó, một đạo kinh khủng màu vàng kim quyền mang như Liệt Nhật đồng dạng từ giữa sân bộc phát ra, sau đó hướng phía Diệp Thiên Mệnh hung hăng nghiền ép mà đi.

Diệp Thiên Mệnh đem Cốt Tú kéo ra phía sau, phất tay áo vung lên, trong chốc lát, không mấy đạo kiếm quang theo trước mặt hắn thời gian tiết điểm đánh tới ra tới.

Ầm

Theo vô số kiếm quang bộc phát ra, Diệp Thiên Mệnh kèm thêm lấy Cốt Tú liên tục lùi lại. . . Nhưng này vừa lui, trực tiếp thối lui đến Thần Sơn chỗ.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Cốt Tú, "Chạy."

Cốt Tú không có chút gì do dự, quay người liền hướng ngọn thần sơn kia đỉnh núi chạy đi. . .

Diệp Thiên Mệnh thì quay người hướng phía cái kia Câu Huyền đi đến.

Hắn cũng không có nghĩ qua nhất kiếm liền có thể giết chết này Câu Huyền, dù sao cũng là nửa bước không bị định nghĩa cảnh, mà vừa rồi lần kia giao phong, cũng làm cho đến ý thức hắn đến chính mình trước mắt lực lượng vẫn còn có chút không đủ.

Muốn giết đối phương. . . . Thời gian đến kéo đến càng lâu một chút, tỉ như, đối phương còn không có đi đến nửa bước không bị định nghĩa cảnh trước đó, thậm chí càng sớm hơn, hài đồng thời kì?

Đương nhiên, muốn làm đến dạng này, chỉ có hoàn toàn trấn áp lại đối phương tuyến thời gian, mà lại, cũng không ít sự không chắc chắn, bởi vì đi đến nửa bước không bị định nghĩa cảnh loại này cường giả, cũng có thể nhảy vọt bất luận cái gì tuyến thời gian, bởi vậy, thời khắc này người ta, cũng có thể đi trở về phòng ngự.

Dù sao cũng phải tới nói, đối Diệp Thiên Mệnh mà nói, hiện tại hắn đủ loại thủ đoạn đều còn tại khai phá trong lúc đó, cần phải không ngừng sáng tạo, không ngừng hoàn thiện.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia Câu Huyền, đối phương đỉnh đầu toà kia kim chuông tản ra cực kỳ hào quang chói sáng, nếu như cái này người không phải dựa vào cái này không bị định nghĩa thần vật, hắn vừa mới cái kia xuất kỳ bất ý, coi như giết không được đối phương, cũng là có thể trọng thương đối phương.

Nhưng cũng tiếc, đối phương có một kiện này loại nửa bước không bị định nghĩa cảnh thần vật!

Mẹ nó!

Dựa vào ngoại vật đều không phải người tốt! !

Hắn Diệp Thiên Mệnh về sau cùng ngoại vật không đội trời chung! !

Câu Huyền nhìn thoáng qua đã chạy đến đỉnh núi Cốt Tú, vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn đang muốn xuất thủ, cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Không còn kịp rồi."

Dứt lời, tay phải hắn nhẹ nhàng vung lên, trong chốc lát, vô số kiếm quang từ khác nhau thời gian tiết điểm giết ra tới, như là mưa sa đồng dạng thẳng hướng Câu Huyền. . .

Mà giờ khắc này, Cốt Tú đã vọt tới đỉnh núi, nàng vội vàng chạy vào một cánh cửa bên trong, tại nàng dưới chân lại xuất hiện một đạo truyền tống trận, trong chớp mắt, nàng liền bị truyền đưa đến một mảnh hư vô thế giới. . .

Nàng nhìn cũng chưa từng nhìn mảnh thế giới này, trực tiếp quỳ xuống, sau đó liền khóc, một mực khóc. . . .

Diệp Thiên Mệnh dạy nàng.

Hồi lâu sau, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang dội, "Ngươi. . . Khóc cái gì?"

Cốt Tú ngẩng đầu, sau đó bắt đầu nói. . . . Vừa nói vừa khóc.

Sau một hồi.

"Thảo mẹ nhà hắn!"

Một thanh âm đột nhiên giống như sấm rền từ giữa sân vang dội, "Chúng ta tại bên ngoài liều mạng chống cự. . . Những tạp chủng này thế mà trộm nhà của chúng ta? ? ? Súc sinh a! !"

. . . ..