Chương 737:: Nhẫn cái đầu mẹ ngươi!

Chương 737:: Nhẫn cái đầu mẹ ngươi!

Thần Sơn xuống.

Cái kia Câu Huyền cũng không ra tay, mà là nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi thật sự cho rằng, nàng sau khi đi vào, liền có thể thay đổi gì?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nếu nàng không thể thay đổi cái gì, các ngươi Thánh Tông vì sao lại muốn tốn hao lớn như vậy đại giới ngăn cản đâu?"

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Câu Huyền nở nụ cười.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, không nói gì.

Câu Huyền cười chỉ chốc lát về sau, nói: "Diệp Thiên Mệnh, Thiên Mệnh Nhân... Ngươi thật sự cho rằng, chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ Thiên Mệnh Nhân, liền có thể quậy tung Toại Hải đệ nhất thế lực Thánh Tông?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta biết, các ngươi nghĩ thừa cơ hội này, trực tiếp đối Võ Tông đối thủ, mà trước đó, các ngươi một mực thiếu khuyết một cái lấy cớ, nhưng bây giờ, các ngươi có lấy cớ này."

Câu Huyền nụ cười dần dần tan biến, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua nơi xa đại chiến Thánh Tông cùng Võ Tông, "Các ngươi đã đem Võ Tông dồn đến tuyệt cảnh, Võ Tông khẳng định là muốn cùng các ngươi liều mạng, mà đây cũng chính là các ngươi muốn nhìn đến . Còn ta... Tại các ngươi biết được ta là Thiên Mệnh Nhân một khắc này, hẳn là liền sẽ không tính toán buông tha ta, mặc kệ ta có hay không cuốn vào các ngươi phân tranh, đúng không?"

Câu Huyền cười nói: "Đúng, ngươi Thiên Mệnh khí vận, không chỉ rất đáng tiền, đối chúng ta mà nói, còn có rất cao giá trị. Nếu là tại bên ngoài, chúng ta không tiện nhúng tay đi cùng tiền sử văn minh cùng với Thần Đường đoạt, nhưng ở nơi này... Ngươi chỉ có thể là chúng ta."

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Thần Sơn phía trên.

Câu Huyền nói: "Chúng ta biết, các ngươi cùng Võ Tông đều sẽ hi vọng ký thác vào Dị Cổ chiến trường bên trong, nhưng đáng tiếc là, bọn hắn căn bản về không được."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Vậy liền đánh đi."

Câu Huyền nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Thủ đoạn của ngươi có hạn quỷ dị, nhưng ta có chuông này tại, ngươi căn bản không làm gì được ta..."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Dùng ngoại vật, không tốt, sẽ có ỷ lại chi tâm."

Câu Huyền nhẹ cười rộ lên, "Cổ hủ ý kiến, ngoại vật cũng là thực lực một loại."

Diệp Thiên Mệnh trừng mắt nhìn, "Thật?"

Câu Huyền cười nói: "Đó là tự nhiên, ngươi có nửa bước không bị định nghĩa cảnh thần vật, cái kia cũng thuộc về ngươi có năng lực, không phải sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhếch miệng cười một tiếng, "Nói thật tốt... ."

Dứt lời, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một thanh cổ kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Chuôi này cổ kiếm, chính là Cốt Tú nãi nãi tặng đưa cho hắn cái viên kia trong nạp giới thần vật.

Cũng thế... Nửa bước không bị định nghĩa thần vật!

Làm Diệp Thiên Mệnh nắm chuôi kiếm này trong chớp mắt, một đạo phủ bụi không biết bao nhiêu năm tiếng kiếm reo đột nhiên phóng lên tận trời, vang vọng giữa cả thiên địa ở giữa, trong chốc lát, giữa thiên địa trực tiếp nứt ra ức vạn đạo vết nứt, như một tấm to lớn mạng nhện đồng dạng, cực kỳ khủng bố.

Mà cùng lúc đó, Diệp Thiên Mệnh tan biến ngay tại chỗ.

Ông

Trong chốc lát, vô số tiếng kiếm reo bỗng nhiên từ thời gian không gian khác nhau, khác biệt thời gian tiết điểm vang vọng.

Mà tại vận dụng này loại thần kiếm trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Mệnh lập tức cảm giác được... . Biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Hắn một kiếm này uy lực đem so với trước, tăng cường không chỉ gấp mười lần! !

Không chỉ gấp mười lần!

Đơn giản ngọa tào!

Mà lại, hắn còn không có cùng chuôi kiếm này rèn luyện qua, nếu là rèn luyện một thoáng, cái kia uy lực khẳng định có thể bay lên càng nhiều.

Cái này là vận dụng ngoại vật lực lượng sao?

Hắn đã cực kỳ lâu không có thể nghiệm qua loại lực lượng này.

Mà tại Diệp Thiên Mệnh dùng kiếm trong nháy mắt đó, cái kia Câu Huyền vẻ mặt lập tức đột biến, hắn không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh lại có một thanh nửa bước không bị định nghĩa thần kiếm...

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng nổ lớn vang vọng, Câu Huyền liền người mang chuông bị chém bay mấy chục vạn trượng xa, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn cùng hắn chuông trực tiếp xuất hiện vô số vết rạn! !

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm nơi xa Câu Huyền, "Ta ban đầu dùng ngoại vật, còn có chút áp lực trong lòng, không nghĩ tới... Ngươi khuyên bảo ta, tạ ơn a!"

Câu Huyền: "..."

Mà tại Diệp Thiên Mệnh tiếng nói vừa ra trong nháy mắt đó, Câu Huyền bốn phía thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, không mấy đạo kiếm quang tầng tầng lớp lớp giết ra tới.

Toàn bộ đều là mang theo Chúng Sinh Luật!

Không chỉ như thế, bởi vì có nửa bước không bị định nghĩa thần vật gia trì, bởi vậy, Diệp Thiên Mệnh hiện tại mỗi một kiếm đều chiếm được gấp mười lần gia trì.

Tại Diệp Thiên Mệnh xuất kiếm trong nháy mắt đó, Câu Huyền đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn phất tay áo vung lên, vạn đạo kim quang đất bằng dựng lên, tràn vào món kia kim chuông bên trong, nghĩ muốn mạnh mẽ chống cự Diệp Thiên Mệnh một kiếm này.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, cái kia Câu Huyền chỗ cái kia một phiến thời không trực tiếp biến thành một mảnh hư vô, cùng lúc đó, Câu Huyền trong tay món kia kim chuông lại có sáu thành diện tích trực tiếp bị mạnh mẽ xóa đi đi...

Đến tận đây, cái này kinh khủng nửa bước không bị định nghĩa thần vật trực tiếp báo hỏng.

Câu Huyền thối lui đến cái kia mảnh hư vô thời không chi về sau, tại nhìn thấy món kia kim chuông báo hỏng lúc, sắc mặt hắn lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Hắn có chút không thể tin, đây chính là nửa bước không bị định nghĩa thần vật a!

Cứ như vậy báo hỏng rồi?

Cái gì Quỷ?

Mà nơi xa, Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay mình chuôi này cổ kiếm, hơi kinh ngạc.

Hắn biết, lần này sở dĩ có thể chém vỡ đối phương nửa bước không bị định nghĩa thần khí, ngoại trừ Chúng Sinh Luật bên ngoài, còn có một cái nguyên nhân chủ yếu nhất, cái kia chính là này thanh thần kiếm.

Mặc dù đều là nửa bước không bị định nghĩa thần vật, nhưng khẳng định cũng chia mạnh yếu.

Mà trong tay mình chuôi này cổ kiếm rõ ràng mạnh hơn, chuôi kiếm này, có ít đồ a!

Diệp Thiên Mệnh xem trong tay cổ kiếm, không thể không có chút cảm thán, một số thời khắc, thần vật tăng thêm, thật rất khủng bố.

Mà lại, cũng dễ dàng nghiện.

Vừa rồi loại lực lượng kia, liền để cho hắn có chút hốt hoảng, bởi vì chuôi kiếm này tăng lên thật nhiều kiếm đạo của hắn lực lượng.

Nhưng hắn biết, đó không phải là thuộc về hắn Diệp Thiên Mệnh lực lượng.

Diệp Thiên Mệnh cười cười, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Câu Huyền, "Vừa mới một kiếm kia, bản có thể giết ngươi, nhưng ta hạ thủ lưu tình."

Câu Huyền yên lặng.

Xác thực.

Vừa mới Diệp Thiên Mệnh bản có thể giết hắn, nhưng Diệp Thiên Mệnh cũng không có làm như vậy.

Câu Huyền nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, có chút không hiểu, "Vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ta là một cái người đọc sách, là giảng đạo lý, giữa chúng ta không oán không cừu, ta giết ngươi làm cái gì? Ngươi nói xem?"

Câu Huyền chân mày cau lại.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Mà lại, ta là trận chiến trong tay chuôi này cổ kiếm, mới có thể may mắn thắng ngươi, nếu không có chuôi này cổ kiếm, ta không thắng nổi ngươi."

Câu Huyền nhìn chằm chằm hắn, "Là ta trước dùng ngoại vật."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi không cần ngoại vật, một đánh một, công bằng quyết đấu, ta cũng không có nắm chắc giết ngươi."

Câu Huyền không có phản bác, cũng không muốn phản bác.

Bởi vì hắn thấy, xác thực chính là như vậy.

Diệp Thiên Mệnh con mắt nhìn qua nhìn thoáng qua Thần Sơn phía trên, hơi nghi hoặc một chút, làm sao còn không có động tĩnh đâu?

Hắn không có giết Câu Huyền, tự nhiên không là bởi vì cái gì người đọc sách... Đơn thuần chính là, hắn biết, giết cái này Câu Huyền, nhất định sẽ có đỉnh cấp cường giả ngăn cản, người thiếu niên trước mắt này tuổi không lớn lắm, Thánh Tông chắc chắn sẽ không làm cho đối phương chết ở chỗ này.

Mình nếu là thật giết người, trăm phần trăm có Thánh Tông cường giả ngăn cản, cho đến lúc đó, cũng không phải là đánh một, mà là hai đánh một, thậm chí là bị quần đấu.

Nếu là bị quần ẩu, cho dù có thần kiếm nơi tay, hắn cứt cũng phải bị đánh ra tới.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía Câu Huyền, "Không bằng dạng này, ngươi không cần ngoại vật, ta cũng không cần ngoại vật, chúng ta công bằng luận bàn một thoáng, ngươi xem coi thế nào?"

Câu Huyền chân mày cau lại.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Ngươi trước tiên có thể chữa thương."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, Sở Thiên Nam tặng đưa cho hắn đan dược bay đến Câu Huyền trước mặt.

Nhìn xem trước mặt viên đan dược kia, Câu Huyền lập tức ngơ ngẩn.

Mẹ nó!

Lần thứ nhất gặp được dạng này... . Người đọc sách.

Cái này là người đọc sách sao?

Cổ hủ... . Nhưng cũng chính trực.

Câu Huyền thần sắc có chút phức tạp, so sánh dưới, chính mình ngay từ đầu liền vận dụng nửa bước không bị định nghĩa cảnh thần vật, lộ ra thật sự là có chút hèn hạ.

Diệp Thiên Mệnh đem cổ kiếm thu vào, sau đó nói: "Các hạ cứ việc chữa thương, tại ngươi chữa thương trong lúc đó ta nếu là ra tay, ta cũng không phải là người."

Câu Huyền nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tốt, ta đây liền công bằng đánh với ngươi một trận, ta cũng cam đoan với ngươi, sẽ không có người ra tay giúp ta."

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Ta tin ngươi! ! !"

Câu Huyền thu hồi Diệp Thiên Mệnh đan dược, nhưng cũng không có dùng Diệp Thiên Mệnh đan dược, mà chỉ dùng của mình.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy Câu Huyền thu hồi hắn đan dược, hắn lập tức có chút đau lòng.

Sở Thiên Nam đưa cho hắn đan dược, hắn hiện tại chỉ còn hai khỏa.

Bất quá cũng may Bặc Thanh cho hắn đan dược, cũng còn có năm viên.

Câu Huyền tại chữa thương thời điểm, bên cạnh Thánh Tông cùng Võ Tông cường giả đánh cho càng ngày càng kịch liệt, hai bên đều đã liều mạng.

Bất quá, Thánh Tông bên này chiếm ưu, dù sao người nhiều hơn một chút.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có cách nào.

Thực lực của hắn bây giờ, nhiều nhất liền ngăn chặn một tên nửa bước không bị định nghĩa cảnh.

Lại nhiều, hắn cũng không giải quyết được.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng Cốt Tú tiến vào bên trong về sau, có thể tranh thủ thời gian mang vài vị đại lão ra tới... . Sau đó quét ngang hết thảy, thuận tiện cho mình một điểm cơ duyên, nếu như có thể trợ giúp chính mình đi đến nửa bước không bị định nghĩa cảnh, vậy đơn giản liền hoàn mỹ.

Hắn là nghĩ như vậy.

Không phải hắn có ỷ lại chi tâm, mà là khiến cho hắn hiện tại bắt lấy Thánh Tông cùng phía ngoài Thần Đường còn có tiền sử văn minh, con mẹ nó hiện thực sao?

Căn bản không thực tế!

Hắn hiện tại liền chỉ hy vọng có thể nhiều một chút thời gian, thật tốt phát dục một thoáng.

Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm.

Đây cũng là muốn phân trường hợp, phân nhân.

Đối diện mạnh mẽ hơn ngươi gấp trăm lần, ngươi cũng muốn đi sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm... . Cái kia thuần túy liền là tìm tai vạ.

Bị ngược nhiều về sau, hắn hiện tại cũng muốn học được giảng sách lược.

. . .

Một bên khác, một mảnh bên trong chiến trường cổ xưa.

Mấy đạo mạnh mẽ khí tức vốn là muốn xông ra tới, nhưng một người ngăn trở bọn hắn.

Chính là Họa Vô Tẫn.

Họa Vô Tẫn nhìn chằm chằm cách đó không xa cái kia mấy đạo mạnh mẽ khí tức, "Các ngươi không thể ra ngoài."

"Họa Vô Tẫn!"

Trong đó một đạo khí tức nhận ra Họa Vô Tẫn.

Họa Vô Tẫn gật đầu, "Chư vị thực lực mặc dù không tệ, nhưng ngươi mấy vị cuối cùng chẳng qua là thân thể tàn phế, dù cho ra ngoài, cũng không làm nên chuyện gì."

Một thanh âm đột nhiên gầm thét, "Bên ngoài những người kia hành động có thể xứng đáng chúng ta?"

Họa Vô Tẫn hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Bọn ngươi năm đó ngăn cản Thần Chủ đế quốc một chút quân viễn chinh, có công với vùng vũ trụ này... Ta muốn nói là, các ngươi hiện tại đừng đi ra kiếm chuyện."

Hắn không phải sợ những người này đi trả thù Thánh Tông bọn hắn, hắn là sợ những người này đi giúp Diệp Thiên Mệnh!

Cái kia đạo khí tức cả giận nói: "Họa Vô Tẫn, ngươi là muốn giúp bọn hắn?"

Họa Vô Tẫn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không phải muốn giúp bọn hắn... Ta nên làm sao cho các ngươi nói rõ lí do đâu? Các ngươi liền không thể nhịn một chút sao?"

"Ta nhẫn cái đầu mẹ ngươi!"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên vang vọng, ngay sau đó, một tên cường giả trực tiếp hung hăng đánh tới Họa Vô Tẫn.

Họa Vô Tẫn đau cả đầu.

. . . .

Bên ngoài, Diệp Thiên Mệnh tầm mắt vẫn đang ngó chừng nơi xa ngọn thần sơn kia phía trên... Hắn hết sức nghi hoặc.

Mẹ nó!

Người đâu?

Tại sao không ai ra tới đánh nhau? ?

Chính mình thua cuộc sao? ?

Mà rất nhanh, cái kia Câu Huyền chậm rãi mở hai mắt ra, giờ phút này, thương thế của hắn đã khôi phục được không sai biệt lắm, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Được rồi."

Diệp Thiên Mệnh không thể không thu hồi tầm mắt, hắn nhìn về phía Câu Huyền, gật đầu, "Được."

Câu Huyền nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Tới đi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta muốn thi triển tên là Chúng Sinh Luật, này luật có chút đặc thù, ngươi nhất thật là cẩn thận chút."

Câu Huyền do dự một chút, sau đó nói: "Ta sau đó phải thi triển chính là Thánh Tông cấm kỵ chi thuật, Vạn Pháp Phong Thiên... Này thuật chuyên môn khắc chế thời gian chi đạo, ngươi cũng nhất tốt cẩn thận một chút."

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Chuyên môn khắc chế thời gian chi đạo....