Chương 738:: Quỳ cầu!

Chương 738:: Quỳ cầu!

Diệp Thiên Mệnh cũng có chút hiếu kỳ, này Thánh Tông làm Toại Hải đệ nhất thế lực, khẳng định sẽ không đơn giản như vậy.

Hắn nghĩ nhìn một chút đối phương này thủ đoạn bị cấm kỵ.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tới đi."

Câu Huyền gật đầu, hắn hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, dưới chân hắn thời không trong nháy mắt hóa thành bột mịn, ngay sau đó, vết rách như mạng nhện điên cuồng lan tràn đến cuối chân trời, hắn cùng Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu bầu trời càng bị một cỗ vô hình cự lực hung hăng xé mở.

Cùng lúc đó, tay phải hắn đột nhiên Kình Thiên, trong lòng bàn tay, một đạo Lôi Diễm đột nhiên nổ tung ra, sau đó hóa thành một đạo xé liệt thương khung, xỏ xuyên qua Tinh Hà kinh hoàng cột sáng, bay thẳng Tinh Hà chỗ sâu.

Ngay sau đó, một loại kinh khủng 'Phong cấm' lực lượng như là vô hình vô tận xiềng xích, tràn ngập tràn ngập giữa sân mỗi một tấc không gian, không đúng, là đi qua, giờ phút này mỗi một khắc, cái kia kinh khủng 'Phong cấm' lực lượng tại thời khắc này trực tiếp phong tỏa tất cả vĩ độ thời không, thời gian trường hà! !

Vạn Pháp Phong Thiên!

Giờ khắc này, hắn cùng Diệp Thiên Mệnh chỗ này mảnh thời không khu vực trở thành tuyệt đối, ngưng kết khu vực.

Tất cả thời gian trường hà cùng với vĩ độ thời không, toàn bộ bị phong cấm.

Cảm nhận được một màn này, Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Bởi vì... . Đối phương thật phong ấn tất cả tuyến thời gian, cũng bao quát hắn Diệp Thiên Mệnh.

Hắn vừa mới thử một cái thời gian áp chế, nhưng không được, chính hắn sáng tạo ra đầu kia thời không, căn bản là không có cách rung chuyển đối phương này phong ấn chi pháp.

Nếu như là váy trắng lưu lại đầu kia, tự nhiên là có khả năng, nhưng vấn đề là... Đầu kia đã bị người đeo mặt nạ kia hủy đi.

Lúc đó ở giữa bị phong ấn về sau, hắn hiện tại đã vô pháp tại thi triển tại tất cả thời gian tiết điểm xuất kiếm.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Ông

Tiếng kiếm reo vang vọng.

Khi đi tới không về sau, hắn đột nhiên chém xuống một kiếm.

Chúng Sinh Luật ra!

Một kiếm này trực tiếp trảm tại giữa thiên địa những cái kia phong cấm chi thuật lên.

Xùy

Bén nhọn tiếng xé rách bỗng nhiên vang vọng.

Hắn này chém xuống một kiếm đến, trực tiếp tại thiên địa kéo ra một đạo kinh khủng ánh lửa, bởi vì có Chúng Sinh Luật gia trì, bởi vậy, hắn một kiếm này vẫn là xé mở thiên địa, cũng xé mở cái kia phong cấm chi thuật một bộ phận.

Nhưng qua trong giây lát, cái kia bị xé mở phong cấm chi thuật liền khép lại.

Cùng lúc đó, từng đạo kinh khủng phong cấm uy áp như là mãnh liệt như thủy triều hướng phía hắn ép đi qua.

Cảm nhận được một màn này, Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, hắn có thể cảm giác được, cái kia kinh khủng 'Phong cấm' chi thuật là muốn liền hắn đều triệt để phong cấm.

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, kiếm trong tay hắn bắt đầu rung động kịch liệt dâng lên.

Làm tất cả phong cấm uy áp toàn bộ ép lúc đến, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở hai mắt ra, sau đó hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm, một kiếm này ra, một đạo kiếm quang giống như là núi lửa phun trào đột nhiên bộc phát ra, trong nháy mắt đánh tới cái kia từng đạo khủng bố phong cấm uy áp.

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử.

Một kiếm này kiếm thế, trong nháy mắt đi đến đỉnh phong.

Xùy

Diệp Thiên Mệnh một kiếm này mạnh mẽ tại đem cái kia vô số đè lên nhau phong cấm uy áp xé mở một lỗ lớn, ngay sau đó, hắn tìm đúng thời cơ, lần nữa trốn vào có hạn thời gian tiết điểm bên trong xuất kiếm.

Ông

Từng đạo tiếng kiếm reo từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, từng mảnh từng mảnh kiếm quang đồng thời từ giữa sân bộc phát ra, cùng Câu Huyền tất cả phong cấm lực lượng hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm... ! !

Theo từng đạo nổ vang tiếng không ngừng vang vọng, từng đạo kinh khủng kiếm quang sóng xung kích không ngừng từ giữa sân bộc phát ra, mà Diệp Thiên Mệnh cùng cái kia Câu Huyền đồng thời liên tục lùi lại, nhưng rất nhanh, Câu Huyền ngừng lại, nhưng Diệp Thiên Mệnh còn đang điên cuồng nhanh lùi lại...

Lại lại lui mười mấy vạn trượng về sau, Diệp Thiên Mệnh lúc này mới dừng lại, bọn hắn nguyên bản chỗ ngọn thần sơn kia đã sớm biến thành bột mịn.

Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, khóe miệng của hắn lập tức tràn ra một vệt máu tươi, hắn lau khóe miệng máu tươi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Câu Huyền.

Nửa bước không bị định nghĩa!

Cảnh giới này cường giả, hắn hiện tại đánh lên đến, vẫn là quá cố hết sức.

Chúng Sinh Luật cũng tốt, tất cả thời gian tiết điểm xuất kiếm cũng tốt, đối với loại cấp bậc cường giả này mà nói, lực sát thương còn còn thiếu rất nhiều.

Nhất định phải tranh thủ thời gian cộng minh chúng sinh! !

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi.

Quả nhiên vẫn là cần thực chiến, chân chính thực chiến, chỉ có chân chính thực chiến, mới có thể để hắn phát hiện tự thân trước mắt không đủ.

Nơi xa, cái kia Câu Huyền đột nhiên trầm giọng nói: "Ngươi là cảnh giới gì?"

Đối với Diệp Thiên Mệnh cảnh giới, hắn thật sự là có chút đoán không được.

Ngươi nói hắn là Vô Gian cảnh đi, nhưng Diệp Thiên Mệnh bày ra chiến lực, lại căn bản không phải Vô Gian cảnh có thể so sánh.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh lại không có cái khác cảnh giới dấu vết...

Khá là quái dị.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có chủ tu cảnh giới gì, liền mù suy nghĩ."

Câu Huyền chân mày cau lại, "Mù suy nghĩ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Câu Huyền nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi không tu cảnh giới?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngược lại cũng không phải, gần nhất cũng tại nghiên cứu cảnh giới, chủ yếu là tham khảo."

Câu Huyền nói: "Cho nên, ngươi không có cảnh giới."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi có thể đem ta xem như là Vô Gian cảnh."

Câu Huyền: "..."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, Câu Huyền Vạn Pháp phong cấm cũng không tan biến, vẫn tồn tại, hắn vừa mới xé mở phong cấm khu vực, hiện tại đã một lần nữa khép lại.

Diệp Thiên Mệnh biết, tiếp tục đánh xuống, liền là tiêu hao chiến, nhưng hắn khẳng định tiêu hao bất quá đối phương, đối phương dù sao cũng là nửa bước không bị định nghĩa.

Nghĩ đến nơi này, hắn con mắt nhìn qua lại liếc qua Thần Sơn phía trên.

Vẫn là không có động tĩnh đâu?

Sẽ không xảy ra chuyện a?

Diệp Thiên Mệnh không khỏi có chút lo lắng Cốt Tú.

Mà cách đó không xa, Võ Tông cường giả kỳ thật cũng là đang đợi Cốt Tú tin tức, bọn họ cùng Diệp Thiên Mệnh ý nghĩ là giống nhau, cái kia chính là nhường đã từng những cái kia đỉnh cấp đại lão ra tới, quét ngang Thánh Tông, sau đó bọn hắn tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Nhưng bây giờ, Cốt Tú đã tiến vào bên trong có nhanh nửa canh giờ.

Nhưng mà một điểm động tĩnh đều không có.

Sẽ không xảy ra chuyện đi?

Những Võ Tông đó cường giả cũng bắt đầu lo lắng.

Đặc biệt là cầm đầu Yến Võ.

Đánh đến bây giờ, hắn cũng là tại cứng rắn kéo, liền đợi đến Dị Cổ chiến trường truyền đến tin tức, nhưng bây giờ, một điểm động tĩnh đều không có.

Nếu như ngoài ý muốn nổi lên...

Yến Võ càng đánh tâm tình liền càng nặng nề.

Nhưng giờ phút này hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể cứng rắn kéo.

Mà một bên khác.

Cái kia Câu Huyền đột nhiên nói: "Lại đến."

Dứt lời, hắn đối Diệp Thiên Mệnh đưa tay phải ra, sau đó mãnh liệt hướng xuống liền là đè ép

Ầm ầm...

Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không khu vực xuất hiện từng đạo kinh khủng phù văn màu vàng, mỗi một đạo phù văn đều ẩn chứa một loại thần bí áp chế lực lượng, tất cả phù văn màu vàng như cùng một mảnh mảnh Tinh Hà đồng dạng hướng phía Diệp Thiên Mệnh hung hăng nghiền ép tới.

Vô số uy áp chen chúc mà tới, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này đã bị ép tới vô pháp thở dốc.

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, mặc dù loại lực lượng này hiện tại cũng khó có thể trấn sát hắn, nhưng hắn cũng tiêu hao không nổi.

Không có cách, chỉ có thể lựa chọn cứng rắn!

Hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài...

Rất nhanh, từng đạo kiếm quang lần nữa từ giữa sân bộc phát ra, ngay sau đó là lít nha lít nhít nổ vang âm thanh, cùng lúc đó, vô số kiếm quang một đạo tiếp lấy một đạo phá toái, mà Diệp Thiên Mệnh bản thân cũng bị chấn đến liên tục lùi lại, khi hắn dừng lại lúc, trong miệng hắn liên phun số ngụm máu...

Diệp Thiên Mệnh lau khóe miệng máu tươi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Câu Huyền, chân thành nói: "Hảo cường."

Hảo cường!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Câu Huyền trong lòng không khỏi có chút đắc ý, dù sao, vừa rồi hắn nhưng là kém chút bị Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm thủ tiêu, nhưng này cái đắc ý rất nhanh liền bị hắn ép xuống, người ta như thế thẳng thắn, biết điều như vậy, khiêm nhường như vậy, mình cũng phải thể hiện ra nên có hàm dưỡng cùng khí độ.

Câu Huyền nói: "Ngươi cũng rất mạnh, nếu là ngươi ta cảnh giới giống nhau, ta không có tất thắng ngươi nắm bắt."

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, "Coi như cảnh giới cùng ngươi giống nhau, đại khái suất cũng là ngươi thắng, vừa mới bắt đầu ta sở dĩ chiếm thượng phong, chẳng qua là đánh một cái xuất kỳ bất ý, hiện tại công bằng một trận chiến, ta thế yếu liền hiển hiện ra."

Câu Huyền nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi cảnh giới này, có này phần chiến lực, chớ nói bên ngoài, coi như là tại Toại Hải, cũng đều là phần độc nhất."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Ngươi vừa mới cái kia Vạn Pháp phong cấm là cấp bậc gì bí thuật? Quá kinh khủng, trực tiếp phong ấn tất cả tuyến thời gian... Thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

Câu Huyền nói: "Này thuật chính là ta Thánh Tông tiên tổ sáng tạo, không chỉ có có khả năng phong ấn hết thảy chút thời gian đường, thậm chí là một chút vũ trụ quy tắc cũng có thể phong ấn, chỉ tiếc thực lực của ta yếu, không có thể phát huy ra hắn toàn bộ uy lực."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Nguyên lai là không bị định nghĩa cảnh sáng tạo, khó trách cường hãn như thế..."

Nói xong, hắn nhìn về phía Câu Huyền, "Các hạ thực lực cường hãn, tại hạ bội phục! ! Này một trận chiến, ta thua."

Câu Huyền lại lắc đầu, "Lần đầu tiên là ngươi thắng, ngươi bản có thể giết ta, nhưng ngươi không có, lần này... Chúng ta coi như thế hoà không phân thắng bại đi! Chúng ta lần sau tái chiến."

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, "Sợ là không có có lần sau."

Câu Huyền do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, tha thứ ta nói thẳng, ta xem nhân phẩm ngươi tính cách đều là cực tốt, ta cùng ngươi tiết lộ một chút, ta Thánh Tông căn bản không sợ người trong thôn đi Dị Cổ chiến trường."

Diệp Thiên Mệnh không hiểu, "Vì sao?"

Câu Huyền nhìn xem hắn, "Bởi vì bọn hắn căn bản ra không được, tức xuất ra cũng vô dụng, bởi vì bọn hắn năm đó xác thực đều đã chết trận, coi như tồn tại, cũng chỉ là còn lại một luồng ý niệm loại hình... Đây là chúng ta lão tổ nói."

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Câu Huyền trầm giọng nói: "Ta kiến nghị ngươi bây giờ chạy mau... Sở dĩ không đề nghị ngươi đầu hàng Thánh Tông, là bởi vì trên người ngươi có Thiên Mệnh khí vận, ngươi đầu hàng ta Thánh Tông, trong tông môn cũng có chút người sẽ không bỏ qua ngươi."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Ta như chạy trốn. . . . . Ngươi có thể hay không chịu trách phạt?"

Câu Huyền nói: "Sẽ chịu một điểm, nhưng hẳn không phải là quá nghiêm trọng."

Diệp Thiên Mệnh lúc này nghĩa chính ngôn từ nói: "Vậy không được, ta chết cũng không có chạy trốn, đại trượng phu, có việc nên làm, có việc không nên làm, nếu là ta chạy trốn, liên lụy ngươi... Ta đây thành cái gì rồi? Ta là người đọc sách! ! Ta làm không được chuyện như thế! !"

Câu Huyền vội vàng nói: "Ngươi đừng cổ hủ a! ! Coi như là người đọc sách, cũng cần phải biết được biến báo mới là..."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không được, đơn giản liền là chết thôi."

Nói xong, hắn trực tiếp đem kiếm vứt xuống Câu Huyền trước mặt, "Cùng hắn chết tại ngươi Thánh Tông trong tay người khác, không bằng chết tại ngươi bực này anh hùng hào kiệt trong tay... Ngươi động thủ đi! !"

. . .

Nơi nào đó, một nữ tử đang ở nhìn chằm chằm thời khắc này Diệp Thiên Mệnh.

Cái này người chính là Đế.

Đế nhìn xuống phía dưới Diệp Thiên Mệnh, vừa mới Diệp Thiên Mệnh bày ra thực lực, nàng đã nhìn đến rõ ràng.

Nàng cảm thấy, nàng không thể lại để cho Diệp Thiên Mệnh như thế phát triển tiếp.

Nàng đi tới một mảnh trong đám mây.

Chỉ có Thanh Khâu.

Đế đi đến Thanh Khâu trước mặt, làm một lễ thật sâu, "Lão sư, nếu ngài không muốn tự mình giết này Diệp Thiên Mệnh, cái kia thỉnh lão sư cho phép ta tới giết..."

Nói xong, nàng trực tiếp quỳ xuống, tầng tầng dập đầu lạy ba cái, hai mắt sát ý còn như thực chất, "Còn mời lão sư thành toàn đệ tử, không giết hắn, đệ tử đạo tâm không được đầy đủ, tâm ma khó trừ, tu hành khó thăng! !"

. . . ..