Chương 739: tự bạo!! 

Chương 739: tự bạo!! 

Thanh Khâu có chút trầm ngâm sau, nói “dạng này như thế nào, ta cho ngươi cơ hội này, nhưng lấy thực lực ngươi bây giờ, hiển nhiên là không giết được hắn..Ngươi đi nơi này, về phần cuối cùng chính ngươi có thể tu hành đến loại trình độ nào, liền nhìn ngươi tự thân.”

Nói xong, nàng xuất ra một đạo quyển trục, đạo quyển trục kia chậm rãi bay tới Đế trước mặt.

Đế do dự một chút, sau đó nói: “Cảm tạ lão sư cho ta cơ hội này.”

Nàng biết, người trước mắt là muốn rèn luyện nàng.

Đế tiếp nhận quyển trục, làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi.

Đế sau khi rời đi, Lão Dương xuất hiện ở trong sân, Lão Dương thấp giọng nói: “Thanh Khâu cô nương, vì sao không trực tiếp diệt trừ người này......”

Thanh Khâu nói “nguyên nhân chuyện Tiểu Thiên mệnh lên, tự nhiên do hắn mà đứt.”

Nghe vậy, Lão Dương lập tức minh bạch .

Đối với Diệp Thiên Mệnh mà nói, cái này Đế kỳ thật cũng là một đạo khảo nghiệm.

Dưới thần sơn, nghe được Diệp Thiên Mệnh  lời nói, cái kia Câu Huyền lắc đầu, “Diệp Công Tử, ngươi chớ có lại cổ hủ . Ta chính là Thánh Tông dòng chính truyền nhân, Thánh Tông tông chủ chính là sư phụ của ta, ta phạm chút chuyện này ở hắn nơi đó, căn bản cũng không phải là sự tình. Ngươi đi nhanh đi!”

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc, dường như có chút do dự.

Thực tế là đã đang tìm kiếm chạy trốn lộ tuyến.

Câu Huyền tiếp tục nói: “Diệp Công Tử, ta kính nể nhân phẩm của ngươi, nhưng tha thứ ta nhiều lời, người phải học sẽ biến báo, nếu là không hiểu biến báo, chỉ nhận lý lẽ cứng nhắc, đó chính là cổ hủ, cuối cùng hại người hại mình.”

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc một lát sau, cuối cùng dường như xuống tới một loại nào đó quyết tâm, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó ôm quyền, “hôm nay nghe các hạ một lời nói, thắng đọc trăm năm sách, thật  thụ giáo. Các hạ, sau này còn gặp lại.”

Nói xong, hắn quay người ngự kiếm mà lên.

Mà lúc này, có mấy đạo khí tức khủng bố trực tiếp ép hướng về phía hắn. Sau lưng, Câu Huyền đột nhiên nói: “Thả hắn đi, nếu có sự tình, ta một vai gánh chi.”

Cái kia mấy đạo khí tức khủng bố do dự một chút, sau đó cuối cùng triệt hồi  thần thức, bỏ mặc Diệp Thiên Mệnh rời đi.

Câu Huyền nhìn xem rời đi Diệp Thiên Mệnh, như có điều suy nghĩ.

Diệp Thiên Mệnh đi thẳng giữa sân...

Về phần Cốt Tú, Cốt Tú tiến vào cái kia đặc thù chiến trường lúc, hắn đã sớm lưu lại một sợi kiếm khí tại trong cơ thể nàng, hắn còn có thể cảm ứng được kiếm khí.

Kiếm khí tại, vậy liền chứng minh Cốt Tú không có việc gì.

Cốt Tú không có việc gì, nhưng lại không thấy dị cổ chiến trường  cường giả đi ra, rất hiển nhiên, như Câu Huyền nói tới, dị cổ chiến trường  cường giả căn bản ra không được.

Nhưng Thánh Tông cùng Võ Tông khẳng định cũng không dám đi vào.

Cốt Tú là an toàn .

Phân tích tốt hết thảy sau, hắn quả quyết lựa chọn trốn.

Hiện tại việc cấp bách muốn đi tăng thực lực lên.

Tranh thủ thời gian tăng thực lực lên!!

Lúc này, Thánh Tông tông chủ Thương Lăng xuất hiện ở Câu Huyền bên cạnh, hắn nhìn phía xa Diệp Thiên Mệnh thoát đi phương hướng, “ngươi cố ý thả hắn đi .”

Câu Huyền gật đầu.

Thương Lăng nói “vì cái gì?”

Câu Huyền nhìn phía xa, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên, “hắn cái kia luật, rất không bình thường, cơ hồ không nhìn  cảnh giới cùng vĩ độ, có được loại này luật  Thiên Mệnh Nhân..Tuyệt đối không thể nào là một người, sau lưng của hắn không phải có một cái người cường đại, chính là có một cái cực kỳ khủng bố  không biết thế lực.”

Nói, hắn dừng một chút, lại nói “ta kết luận, vị kia vạn duy chi chủ sở dĩ không giết hắn, tuyệt đối không đơn giản chỉ là bởi vì tiền.”

Thương Lăng trầm mặc.

Câu Huyền tiếp tục nói: “Sư phụ, mục tiêu của chúng ta lần này là giải quyết Võ Tông, mà Võ Tông đem hắn lôi xuống nước, rõ ràng chính là muốn đánh cược, đổ vị này thiên mệnh thân người sau không đơn giản, sau đó lợi dụng vị này Diệp Thiên Mệnh Nhân cùng chúng ta Thánh Tông phát sinh mâu thuẫn, tốt nhất là dẫn tới chúng ta cùng vị này Thiên Mệnh Nhân phát sinh liều mạng, bọn hắn tốt ngư ông đắc lợi.”

Thương Lăng trong mắt lóe lên một vòng tán thưởng, “nghĩ rất chu toàn.”

Câu Huyền có chút trầm ngâm sau, nói “đệ tử  ý nghĩ chính là, chúng ta trước không cùng vị này Thiên Mệnh Nhân phát sinh xung đột chính diện, chúng ta có thể..Để phía ngoài Thần Đường cùng văn minh tiền sử  người tiến đến, để bọn hắn đi trước cùng vị này thiên mệnh máu người liều, cũng thuận tiện thăm dò thăm dò vị này Diệp Thiên Mệnh Nhân  sâu cạn, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến...” Nói, hắn nhìn về phía nơi xa Diệp Thiên Mệnh rời đi phương hướng, “nếu là thế lực sau lưng hắn đủ mạnh, vậy ta liền cùng hắn tiếp tục là tri kỷ hảo hữu, như thế lực sau lưng hắn chỉ là bình thường, đối với chúng ta không tạo được uy hiếp...Vậy hắn  thiên mệnh khí vận, ta Thánh Tông cũng chỉ có thể mỉm cười nhận.”

Thương Lăng nhìn xem Câu Huyền, nói “làm như thế, thuộc về cân nhắc lợi hại chi đạo..Ngươi tâm cảnh không có vấn đề đi?”

Câu Huyền cười nói: “Đương nhiên sẽ không có vấn đề, ta là Thánh Tông truyền nhân, làm người làm việc, đều cần từ đại cục cân nhắc, từ Thánh Tông góc độ cân nhắc, mà thế lực cùng thế lực ở giữa, chỉ có lợi ích vĩnh hằng, ngươi cường đại, chúng ta liền làm bằng hữu, ngươi yếu, ta tự nhiên muốn xử lý ngươi.”

Thương Lăng nhẹ gật đầu, “đây cũng là vũ trụ quy luật một trong, ngươi có thể sớm như vậy liền nhìn thấy trong đó sự ảo diệu, ta rất vui mừng.”

Nói, hắn nhìn về phía xa xa Võ Tông bọn người, “ta đã thông tri Thần Đường cùng văn minh tiền sử, cho phép người của bọn hắn tiến đến Toại Hải, Diệp Thiên Mệnh liền tạm thời giao cho bọn hắn đi xử lý, chúng ta bây giờ trước xử lý sạch cái này Võ Tông.”

Câu Huyền cũng quay đầu nhìn về hướng đám kia Võ Tông  cường giả, ánh mắt của hắn rơi vào  cái kia cầm đầu Trâu Việt trên thân, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang liền xông ra ngoài.

Nơi xa, cái kia đang cùng người giao thủ nhăn càng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, bỗng nhiên quay người đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Theo một mảnh quyền mang bộc phát ra, nhăn càng trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, bay ngược quá trình bên trong, không gian từng khúc nứt toác ra, trong chớp mắt, một đầu to lớn  thời không lỗ đen khe rãnh liền xuất hiện ở chân trời.

Mà liền tại Câu Huyền muốn tiếp tục lúc xuất thủ, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên rơi xuống, trực tiếp đem hắn đặt ở nguyên địa.

Người tới chính là Võ Tông tông chủ Yến Võ.

Câu Huyền nhìn thoáng qua Yến Võ, không tiếp tục xuất thủ.

Lúc này, Thương Lăng nở nụ cười, “Yến Võ, chúng ta giống như cũng thật lâu chưa hề giao thủ .”

Yến Võ nói “ta tùy thời có thể lấy phụng bồi.”

Thương Lăng cười ha ha một tiếng, “vậy thì tới đi.”

Nói đi, tay phải hắn nắm chặt, liền muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, một đạo vô hình  uy áp trong lúc bất chợt từ giữa thiên địa đè ép xuống.

Oanh

Giờ khắc này, toàn bộ thế giới đều trở nên hư ảo.

Tất cả mọi người hoảng hốt, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

Đây là...Không bị định nghĩa cảnh cường giả khí tức.

Chân trời, một tên nam tử trung niên áo trắng chậm rãi đi xuống. Khi nhìn thấy người tới lúc, cái kia Thương Lăng bọn người thần sắc lập tức trở nên không gì sánh được ngưng trọng lên, bởi vì người tới, chính là Võ Tông tông chủ Trường Võ Quân.

Bây giờ trên đời số ít mấy cái không bị định nghĩa cảnh.

Thương Lăng cũng không có dám ở động thủ.

Đối mặt cường giả loại này, hắn tự nhiên không dám lỗ mãng.

Trường Võ Quân nhìn thoáng qua Thương Lăng bọn người, lập tức cười nói: “Thánh Tông cũng có chút quá không thể chờ đợi.”

Thương Lăng trầm mặc.

Trường Võ Quân ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, “Thánh Tín, không ra tâm sự sao?”

Tiếng nói rơi, một vị nam tử trung niên xuất hiện ở trong sân, người tới chính là Thánh Tông tông chủ Thánh Tín.

Thánh Tín nhìn về phía Trường Võ Quân, cười nói: “Trò chuyện cái gì? Ta ngược lại thật ra cảm thấy, không có cái gì có thể nói chuyện, dù sao, đã đến cá chết lưới rách, không phải sao??”

Trường Võ Quân cười nói: “Vậy dạng này, ngươi đồ ta Võ Tông  người, ta đến đồ ngươi Thánh Tông  người, ngươi xem coi thế nào?”

Thánh Tín nhìn chằm chằm Trường Võ Quân, “ngươi làm không được.”

Trường Võ Quân cười ha ha một tiếng, “mặc dù ta bản thân bị trọng thương, nhưng ngươi có muốn hay không thử một chút đâu??”

Thánh Tín nói “nếu là một đối một, ta tin tưởng, ngươi có thể làm được, nhưng nếu là hai chọi một đâu?”

Tiếng nói rơi.

Một tên người áo đen đột nhiên trong lúc vô thanh vô tức xuất hiện ở trong sân.

Nhìn thấy một màn này, Võ Tông những cường giả kia sắc mặt lập tức trở nên không gì sánh được khó nhìn lên.

Lại là một tên không bị định nghĩa cảnh.

Trường Võ Quân nhìn chằm chằm người áo đen kia, khẽ cười nói: “Khó trách ngươi Thánh Tông lại đột nhiên như thế quyết tuyệt.”

Thánh Tín nhìn chằm chằm Trường Võ Quân, “nếu là ngươi thời kỳ đỉnh phong, ta hai người cũng ngăn không được ngươi giết ta Thánh Tông người, nhưng cũng tiếc, ngươi bây giờ không phải thời kỳ đỉnh phong.”

Trường Võ Quân đột nhiên nở nụ cười, “xác thực như vậy...Nhưng!!”

Nói, lòng bàn tay của hắn mở ra, sau đó nhẹ nhàng một nắm.

Oanh

Trong chốc lát, lấy hắn làm trung tâm, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức trong lúc bất chợt quét sạch ra, trong nháy mắt bao phủ lại  toàn bộ Toại Hải..Đem tất cả mọi thứ sinh linh toàn bộ trấn áp.

Mà tại hắn giữa lông mày chỗ, có một đám lửa đang thiêu đốt.

Tự bạo!!! Hắn lựa chọn tự bạo.

Giờ khắc này, Thánh Tín sắc mặt thay đổi.

Hiện tại  Trường Võ Quân không cách nào lấy một địch hai đi giết Thánh Tông  người, nhưng là...Bọn hắn cũng vô pháp ngăn cản Trường Võ Quân tự bạo.

Bọn hắn là không bị định nghĩa cảnh, rất rõ ràng Trường Võ Quân tự bạo sẽ mang đến cái gì.

Hai người bọn họ sẽ không có việc gì, nhưng toàn bộ Toại Hải sẽ không còn tồn tại.

Trường Võ Quân hiển nhiên là đến thật  hắn nhục thân cùng thần hồn tại thời khắc này đã bắt đầu bốc cháy lên, từng đạo đáng sợ Võ Đạo khí tức hóa thành thực chất hỏa diễm trải rộng ra đến, loại khí tức này, trực tiếp đem trong sân Thương Lăng bọn người áp chế đến sít sao .

Đương nhiên, Võ Tông  người cũng bị cỗ khí tức này trấn áp.

Nhưng bọn hắn trong mắt chỉ có quyết tuyệt.

Bởi vì bọn hắn biết, Võ Tông đã không có đường lui, đã như vậy, vậy còn không như tựu đồng quy vu tận.

Nhưng vào lúc này, người áo đen kia đột nhiên nói: “Trường Võ Quân, không đến mức như vậy.”

Trường Võ Quân nhìn về phía người áo đen, người áo đen nói “ta ngược lại thật ra có một cái ý nghĩ, không bằng dạng này, Võ Tông rời đi Toại Hải, Thánh Tông trong ngàn năm, không được lại đối với Võ Tông xuất thủ, các ngươi thấy thế nào??”

Trường Võ Quân trầm mặc.

Rời đi Toại Hải!

Cái này mang ý nghĩa Võ Tông về sau cũng sẽ không tiếp tục có thể thu hoạch được “mệnh số” thứ này đối với hắn cùng đối với Võ Tông tới nói, không thể nghi ngờ đều là vô cùng trọng yếu.

Bởi vì không có “mệnh số” về sau, Võ Tông  thực lực sẽ càng ngày càng yếu.

Nhưng

Hôm nay động thủ.

Võ Tông lập tức liền sẽ hủy diệt.

Hiển nhiên, hắn hiện tại liền hai con đường, một đầu là đồng quy vu tận, đầu thứ hai là lui một bước, lại mưu tương lai.

Trường Võ Quân nhìn về phía người áo đen, “Võ Tông rời đi, cũng là một con đường chết.”

Người áo đen lại là lắc đầu, “Trường Võ Quân, Võ Tông rời đi, còn có một chút hi vọng sống, thời gian ngàn năm, hết thảy đều có khả năng, nhưng ngươi nếu là lựa chọn liều mạng, ngươi xác thực có thể hủy Toại Hải, nhưng ngươi không diệt được Thánh Tông, bởi vì không chỉ có là ta cùng Thánh Tín sẽ ngăn cản ngươi, Bặc Tộc vị kia cũng sẽ ngăn cản ngươi, ba người chúng ta liên thủ, muốn bảo vệ Toại Hải, vẫn còn có chút nắm chắc.”

Ba vị không bị định nghĩa cảnh! Trường Võ Quân trầm mặc.

Người áo đen tiếp tục nói: “Trường Võ Quân, ngươi nếu là mang theo Võ Tông rời đi Toại Hải, Thánh Tông tuyệt đối sẽ không lại ra tay với các ngươi, chí ít trong ngàn năm sẽ không, đương nhiên, nếu như ngươi là nhịn không được ngàn năm, sớm vẫn lạc...Cái kia đến lúc đó, Võ Tông làm sao cũng phải bị diệt, đây là mọi người lòng biết rõ.”

Trường Võ Quân nhìn về phía Thánh Tín, Thánh Tín trầm mặc một lát sau, nói “có thể.”

Thánh Tông muốn là một cái hoàn hảo Toại Hải, muốn là tài nguyên, mà không phải hủy diệt.

Trường Võ Quân thu hồi ánh mắt, “đi.”

Nói, hắn trực tiếp mang theo một đám Võ Tông cường giả rời đi.

Trường Võ Quân mang theo một đám Võ Tông cường giả sau khi rời đi, Thánh Tông cường giả lập tức cùng nhau hoan hô đứng lên.

Không có Võ Tông, đến tận đây, Toại Hải cũng chỉ thừa Bặc Tộc cùng Thánh Tông.

Hai nhà thế lực liền có thể được chia càng nhiều “mệnh số”.

Thánh Tín cùng người áo đen kia đi tới trong một vùng hư không, Thánh Tín nhìn xem người áo đen, “Bặc Lăng, vì sao muốn hướng hắn thỏa hiệp.”

Trước mắt người áo đen này, chính là Bặc Tộc  tộc trưởng Bặc Lăng.

Cũng là Toại Hải tam đại không bị định nghĩa cảnh một trong..