Chương 740: thì sợ gì thế gian biến số? 

Chương 740: thì sợ gì thế gian biến số? 

Bặc Lăng bình tĩnh nói: “Cá chết lưới rách, không có chỗ tốt.”

Thánh Tín theo dõi hắn, “ngươi cho rằng hắn không biết là ngươi?”

Bặc Lăng Đạo: “Biết cũng không hề dùng, ta cho hắn con đường kia, hắn không chọn cũng phải tuyển.”

Thánh Tín trầm mặc.

Bặc Lăng Đạo: “Ngàn năm! Đối bọn hắn tới nói, là một cái cơ hội, đối với chúng ta tới nói, cũng là một cái cơ hội.”

Thánh Tín nhìn xem Bặc Lăng, “ngươi cảm thấy, mọi người chúng ta ai sẽ trước bước ra một bước kia?”

“Chúng ta” dĩ nhiên là chỉ tất cả không bị định nghĩa cảnh.

Mọi người tại đạt tới không bị định nghĩa cảnh sau, liền toàn bộ dừng bước không tiến, bởi vì phía trước đã không có đường.

Không chỉ có bọn hắn thời đại này, cho dù là thời đại Thượng Cổ, không bị định nghĩa cảnh phía trước cũng mất đường.

Mà bây giờ, bọn hắn những này không bị định nghĩa cảnh, đều đang tìm kiếm con đường phía trước.

Ai đi trước đi ra, ai liền có thể chân chính vô địch, ăn sạch tất cả.

Mà Thánh Tông cùng Bặc Tộc sở dĩ đuổi đi Võ Tông, cũng là vì  thu hoạch được càng nhiều “mệnh số” tài nguyên, bởi vì bọn hắn tu hành, cần chính là loại này “mệnh số”.

Bặc Lăng trầm mặc một lát sau, nói “hai người, một cái là Họa Vô Tẫn, mục tiêu của hắn đã rất rõ ràng, coi như muốn vẽ ra một cái siêu việt không bị định nghĩa  vũ trụ thế giới...Liền nhìn hắn có thể làm được hay không . Còn có một cái, chính là văn minh tiền sử  vị kia.”

Thánh Tín cười nói: “Vậy xem ra, chúng ta cũng phải cố gắng cố gắng lên.”

Bặc Lăng bình tĩnh nói: “Tự nhiên.”

Đại đạo chi tranh!

Phía dưới người trẻ tuổi có đại đạo chi tranh, bọn hắn tự nhiên cũng có đại đạo chi tranh.

Mà bọn hắn không chỉ là đại đạo chi tranh, cũng là sinh tử chi tranh.

Ai trước bước ra một bước kia.

Ai liền vô địch. Sau đó hoành ép hết thảy.

Mà bọn hắn đều rất rõ ràng, trong khi bên trong một người bước ra một bước kia đằng sau, người kia liền sẽ lập tức phong kín đường, không để cho người phía dưới đi lên.

Giống như bọn hắn hiện tại đối với phía dưới những cái kia nửa bước không bị định nghĩa cảnh một dạng.

Chỗ cao mặc dù cô độc, nhưng đều sẽ lựa chọn độc hưởng.

Kỳ thật, nếu như đều đạt tới không bị định nghĩa cảnh sau, tất cả mọi người lựa chọn nằm ngửa, vậy cũng còn tốt, nhưng hết lần này tới lần khác có ít người ưa thích quyển.

Nhất quyển  chính là Họa Vô Tẫn.

Mỗi ngày vẽ...Liều mạng lại truy cầu, cái này khiến đến bọn hắn không thể không đi theo quyển.

Thao đản  Họa Vô Tẫn.

Đương nhiên, không có Họa Vô Tẫn, cũng có chút một người đang len lén quyển.

Đến  bọn hắn cấp độ này, duy nhất truy cầu, kỳ thật cũng liền chỉ còn tiến thêm một bước.

Tiến thêm một bước, chính là thế giới hoàn toàn mới.

Thế giới hoàn toàn mới a!

Đây là bọn hắn khao khát .

Bặc Lăng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thông hướng dị cổ chiến trường  khu vực, “bây giờ vũ trụ này, biến số nhiều lắm.”

Thánh Tín bình tĩnh nói: “Chỉ cần có thực lực tuyệt đối, thì sợ gì thế gian biến số?”

Bặc Lăng nhẹ gật đầu.

Thực lực!

Thánh Tín nhìn về phía Bặc Lăng, “ngươi Bặc Tộc nha đầu kia, bây giờ cách chúng ta cảnh giới này, chỉ kém nửa bước đi?”

Bặc Lăng trầm mặc, Thánh Tín nói tới  nha đầu, dĩ nhiên là chỉ Bặc Thanh.

Bặc Lăng trầm mặc một lát sau, nói “Bặc Tộc chỉ có thể có một cái không bị định nghĩa cảnh.”

Cũng không phải hắn không cho phép người phía dưới ra mặt, mà là có người đi lên, liền mang ý nghĩa muốn phân tài nguyên, trừ cái đó ra, mọi người năm đó cũng ước định qua, một cái thế lực, chỉ cho phép ra một vị không bị định nghĩa cảnh.

Bởi vậy, cho dù hắn muốn Bặc Thanh trở thành không bị định nghĩa cảnh, khác không bị định nghĩa cảnh cũng sẽ không cho phép.

Bởi vì ngươi có hai tên, chẳng khác nào sẽ phá hư hiện hữu cân bằng.

Chính là muốn phong tỏa.

Mà lại, là mọi người cùng nhau phong tỏa.

Độc hưởng. Có hạn  tài nguyên, chỉ có thể nắm giữ vốn có thực lực cường đại trong tay người.

Thánh Tín lại nói “nhà các ngươi cái kia Bặc Thanh thân phận không đơn giản...Ngươi nghĩ như thế nào?”

Bặc Lăng trầm mặc một lát sau, nói “nàng tự nhiên là lúc này lấy đại cục làm trọng!!”

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Thánh Tín khẽ nở nụ cười, kỳ thật, đối với Thánh Tông mà nói cũng là, mặc kệ cái kia Câu Huyền có bao nhiêu yêu nghiệt, tại hắn Thánh Tín không có tiến thêm một bước trước đó, Câu Huyền liền vĩnh viễn không cách nào tiến một bước.

Còn lại mấy đại thế lực cũng là như thế!

Một cái thế lực đỉnh cấp, chỉ có thể có một vị không bị định nghĩa, mà lại, thế lực khác cũng sẽ không để hắn Thánh Tông ra lại một vị, hắn Thánh Tín nếu là không ngăn cản, thế lực khác không bị định nghĩa cảnh cũng sẽ ngăn cản.

Tại tất cả mọi người sau khi rời đi, có một người lặng lẽ về tới giữa sân.

Diệp Thiên Mệnh.

Hắn căn bản không có chân chính rời đi.

Hắn đi tới cái kia dị cổ chiến trường cửa vào.

Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con?

Hắn biết rõ, cái kia Câu Huyền thả hắn đi, mục đích tuyệt đối không có đơn thuần như vậy  nói đùa, từng cái đường đường đệ nhất thế lực  truyền nhân, sẽ là ngu xuẩn?

Dăm ba câu liền có thể để người ta lừa dối?

Nếu thật sự là như thế, vậy cái này trồng cỏ bao là không thể nào tại loại này đệ nhất đại thế lực bên trong lăn lộn đến người thừa kế .

Sử dụng phương pháp bài trừ.

Giải thích duy nhất chính là, đối phương có thể là cảm thấy hắn Diệp Thiên Mệnh không đơn giản, bởi vậy, tạm thời không liều mạng với hắn.

Mà suy bụng ta ra bụng người, hắn Diệp Thiên Mệnh nếu là đối phương, khẳng định sẽ liên hệ phía ngoài Thần Đường cùng văn minh tiền sử, để phía ngoài thế lực tới trước thăm dò chính mình  sâu cạn.

Cho nên, với hắn mà nói, chạy đi? Đó là tự chui đầu vào lưới.

Không chạy ra đi?

Đó chính là ngồi chờ chết.

Cho nên, hắn quyết định tìm đường sống trong chỗ chết, tiến dị cổ chiến trường.

Đụng một cái. Rất nhanh, hắn tiến nhập cổng truyền tống kia bên trong.....Mà tại hắn tiến vào cổng truyền tống sau, một đám cường giả tiến nhập Toại Hải.

Cầm đầu chính là Thần Đường  Thần Khâu còn có văn minh tiền sử  một tên nam tử, tên nam tử này chính là văn minh tiền sử  văn minh thiếu chủ Mạc Ca.

Mà lần này, song phương tất cả mang theo năm tên nửa bước không bị định nghĩa cảnh.

Thần Khâu nhìn thoáng qua bốn phía, cười khẽ, “đây chính là Toại Hải sao? Toại Linh chi khí xác thực muốn so chúng ta bên ngoài nồng đậm  nhiều.”

Mạc Ca nhìn chằm chằm nơi xa, ánh mắt băng lãnh.

Thần Khâu nhìn thoáng qua Mạc Ca, hắn nhận được tin tức, vị này Mạc Ca cùng màn này hôm nay từ nhỏ cùng nhau lớn lên, quan hệ vô cùng tốt, mà khi biết Mộ Kim Triều bị giết lúc, màn này ca trực tiếp phát cuồng...

Chuyện này với hắn tới nói, tự nhiên là cực tốt sự tình.

Thần Khâu nói “Mạc Ca Huynh, muốn nén bi thương.”

Mạc Ca hai mắt chậm rãi đóng lại, “ca của ngươi nếu như bị giết, ngươi sẽ như thế nào?”

Thần Khâu Tiếu Đạo: “Vậy ta có thể sẽ..Cao hứng, không có cách nào, ca ca ta nếu là chết, vậy ta cũng không phải là người thừa kế sao?”

Mạc Ca quay đầu nhìn về phía Thần Khâu, Thần Khâu Tiếu Đạo: “Thần Đường kẻ nào chết, ca ca ta cũng sẽ không chết, hắn yêu nghiệt  rất.”

Mạc Ca đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, một tên nam tử đi tới.

Chính là cái kia Câu Huyền.

Câu Huyền đi tới sau, hắn nhìn về phía hai người, mỉm cười nói: “Hoan nghênh hai vị.”

Thần Khâu ôm quyền, “nhếch huynh, kính đã lâu kính đã lâu.”

Mạc Ca cũng không nói gì, chỉ là lạnh lùng nhìn thoáng qua Câu Huyền.

Câu Huyền nói “các ngươi là vì cái kia Diệp Thiên Mệnh mà đến đi? Hắn đã tiến vào dị cổ chiến trường.”

Thần Khâu nhìn xem Câu Huyền, cười nói: “Nhếch huynh đối thiên mệnh khí vận không có ý nghĩ?”

Câu Huyền hỏi một đằng, trả lời một nẻo, “ta trước đó cùng Diệp Công Tử giao thủ qua một lần, ta không làm gì được hắn, không chỉ có không làm gì được hắn, còn kém chút bị hắn giết chết.”

Nghe được Câu Huyền  lời nói, Thần Khâu chân mày cau lại.

Câu Huyền mỉm cười nói: “Hai vị, ngày khác có rảnh đến Thánh Tông chơi.”

Nói xong, hắn quay người biến mất không thấy gì nữa. Thần Khâu nhìn xem Câu Huyền sau khi rời đi, “mẹ nó, cái này Thánh Tông cũng không phải kẻ tốt lành gì a! Hắn rõ ràng là sợ cái kia Diệp Thiên Mệnh phía sau có người, muốn mượn tay của chúng ta diệt trừ Diệp Thiên Mệnh.”

Mạc Ca Đạo: “Vậy ngươi trở về không phải tốt.”

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo văn minh tiền sử  người biến mất tại  nơi xa.

Trở về??

Thần Khâu mày nhăn lại, hắn tự nhiên không thể trở về đi, đối với ngày đó mệnh khí vận..Thần Đường tình thế bắt buộc.

Không do dự, hắn trực tiếp mang theo sau lưng một đám Thần Đường cường giả đi theo.

Diệp Thiên Mệnh khi tiến vào truyền tống trận sau, chỉ chốc lát, hắn liền bị truyền tống đến  một mảnh thế giới không biết, đây là một mảnh không có bất kỳ cái gì sinh cơ  tinh vực, toàn bộ tinh vực nổi lơ lửng vô tận tinh giật mình, một chút thanh âm đều không có, tĩnh mịch một mảnh.

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nhìn thoáng qua bốn phía.

Chẳng lẽ đây chính là dị cổ chiến trường?

Rất nhanh.

Sắc mặt hắn trở nên không gì sánh được khó nhìn lên.

Bởi vì hắn phát hiện, thân thể của hắn cùng thần hồn đang bị một loại không biết  lực lượng cưỡng ép tiêu trừ.

Chuyện gì xảy ra??

Diệp Thiên Mệnh vội vàng lấy ra thanh cổ kiếm này.

Ông

Theo một đạo rất nhỏ  tiếng kiếm reo vang vọng, loại kia không biết  lực lượng lập tức ít đi rất nhiều.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua trong tay cổ kiếm, trong lòng chấn kinh, thanh kiếm này quả thật có chút nghịch thiên, bởi vì hắn phát hiện, không bị định nghĩa cảnh thần vật bên trong, đều ẩn chứa một chút vũ trụ quy tắc, cũng chính bởi vì vậy, mới được xưng là không bị định nghĩa thần vật.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn cầm thanh cổ kiếm này tiến lên.

Hắn tò mò đánh giá bốn phía, nơi này nhìn...Cũng không rất giống chiến trường, mà là như bị đại chiến Dư Ba Ba vừa đến sau địa phương.

Đại chiến dư ba!!

Thay lời khác tới nói, dị cổ chiến trường khả năng cách nơi này còn rất xa.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong vũ trụ, tại cuối tầm mắt, có một mảnh vô tận đen kịt khu vực.

Không có chút gì do dự, hắn trực tiếp ngự kiếm mà lên, biến mất ngay tại chỗ. Rất nhanh, hắn đi tới mảnh kia vô tận đen kịt khu vực, đây chính là một cái cự đại  vực sâu, vô biên vô tận vực sâu, bên trong thâm thúy  như là như lỗ đen, thần thức căn bản vào không được.

Mẹ nó!

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, đây rốt cuộc là địa phương nào?

Mà đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được sau lưng có khí tức cường đại ba động.

Hắn quay đầu nhìn lại, rất nhanh, hắn thấy được Thần Khâu bọn người.

Đuổi tới.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có thật bất ngờ, lúc này quay người liền hướng phía cái kia vực sâu đen kịt vọt vào.

Thần Khâu mấy người cũng rất mau đuổi theo đến  mảnh kia vực sâu đen kịt trước, nhìn trước mắt mảnh này vực sâu đen kịt, hắn lông mày thật sâu nhíu lại, “nơi này có chút không bình thường, chúng ta...”

Mạc Ca báo thù sốt ruột, trực tiếp liền mang theo văn minh tiền sử  cường giả vọt vào.

Thần Khâu nhìn thấy một màn này, sắc mặt trầm xuống, “mẹ nó, mãng phu.”

Nhưng hắn hay là mang người vọt vào theo.

Diệp Thiên Mệnh xông vào khu vực sâu kia chỗ sâu sau, tay hắn cầm thanh cổ kiếm này, một đường mạnh mẽ đâm tới.

Mẹ nó!!

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng liều mạng.

Mà rất nhanh, hắn đột nhiên phát hiện phía trước có một đạo bạch quang, hắn vội vàng ngự kiếm mà lên, chỉ chốc lát, hắn liền xuyên qua mảnh kia ánh sáng, vừa xuyên qua bạch quang, một thanh âm đột nhiên từ hắn bên tai vang dội, “Diệp Thiên Mệnh, chờ ngươi thật lâu rồi.”

Rãnh

Diệp Thiên Mệnh rất là chấn kinh!!

Gần nhất các nơi đều rất nóng, mọi người có thể tới Quý Châu nghỉ mát, bên này bình quân nhiệt độ hơn 20 độ, mọi người có thể tới du lịch, mà lại, ăn ngon rất nhiều rất nhiều..