Chương 741: đỉnh thiên lập địa, cử thế vô địch! 

Chương 741: đỉnh thiên lập địa, cử thế vô địch! 

Thanh âm này, Diệp Thiên Mệnh rất quen.

Chính là Bặc Thanh  thanh âm.

Hắn quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, Bặc Thanh chính tựa ở trên một cây trụ Tiếu Ngâm Ngâm nhìn xem hắn.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng đi tới, rất là hiếu kỳ, “ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Bặc Thanh cười nói: “Chờ ngươi a.”

Diệp Thiên Mệnh nghi ngờ nói: “Chờ ta?”

Bặc Thanh gật đầu, “đúng vậy.”

Diệp Thiên Mệnh hiếu kỳ hỏi, “chờ ta làm cái gì?”

Bặc Thanh nói “người bên ngoài muốn giết ngươi, Toại Hải  người cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi muốn sống, khẳng định cũng chỉ có đi vào nơi này đối mặt một chút, đúng không?”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, “đúng thế..”

Bặc Thanh đột nhiên nói: “Đi theo ta.”

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh không do dự, trực tiếp đi theo.

Bặc Thanh đột nhiên dừng bước, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, “ngươi liền không sợ ta hại ngươi?”

Diệp Thiên Mệnh hỏi lại, “ngươi tại sao muốn hại ta?”

Bặc Thanh trừng mắt nhìn, “hại người muốn cần lý do sao?”

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: “Ta cảm thấy ngươi sẽ không hại ta.”

Bặc Thanh hỏi, “vì cái gì?”

Diệp Thiên Mệnh nói “nếu như ngươi muốn hại ta, căn bản không cần đến phiền toái như vậy, dù sao ngươi một quyền liền có thể đánh chết ta, không phải sao?”

Hắn ngược lại là chưa hề nói giả, nữ nhân trước mắt này nếu như chăm chú, thật là có khả năng một quyền đấm chết hắn.

Hắn cùng Bặc Thanh còn có cái kia Câu Huyền đều giao thủ qua, rõ ràng là cái này Bặc Thanh còn mạnh hơn nhiều. “Ha ha!”

Bặc Thanh cười ha hả, “ngươi cái tên này, mặc dù là một cái người đọc sách, nhưng không cổ hủ không thú vị, có thể có thể, đi một chút.”

Nói xong, nàng mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Thiên Mệnh nói “Bặc Thanh cô nương, ta chỉ là có chút hiếu kỳ, ngươi tại sao phải giúp ta đây?”

Bặc Thanh nói “bởi vì ngươi giúp trong thôn kia  người.”

Diệp Thiên Mệnh nói “cũng bởi vì cái này?”

Bặc Thanh gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, không nói gì, cái này Bặc Thanh cùng lúc trước gặp phải Bặc Thanh, rõ ràng không phải một người, nhưng hắn lại cảm thấy rất quái lạ, chính là có loại kia rất quái lạ  cảm giác, cũng nói không quá đi lên.

Bặc Thanh lại nói “lần này Võ Tông bị đuổi đi, ta Bặc tộc cũng tham dự trong đó.”

Diệp Thiên Mệnh nói “đoán được.”

Bặc Thanh nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hơi kinh ngạc, “đoán được?”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, “cái này phù hợp Bặc tộc cùng Thánh Tông  lợi ích, Võ Tông bị đuổi đi, về sau các ngươi hai nhà  “mệnh số” sẽ thu hoạch được càng nhiều, đúng không?”

Bặc Thanh gật đầu, “đúng vậy.”

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Bặc Thanh, “nếu như ngươi có mệnh số, ngươi có thể đạt tới không bị định nghĩa cảnh sao?”

Bặc Thanh nói “một chút xíu mệnh số không đủ, cần nhiều một ít..Đương nhiên, dù cho có đầy đủ mệnh số, ta cũng vô pháp đạt tới không bị định nghĩa.”

Diệp Thiên Mệnh nói “phía trên những người kia không cho phép?”

Bặc Thanh nói “không chỉ có là phía trên những người kia không cho phép, ta Bặc tộc  tiên tổ cũng sẽ không cho phép.”

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, “vậy các ngươi không phải vĩnh thế không ngày nổi danh?”

Bặc Thanh cười nói: “Vậy thì có biện pháp gì? Bọn hắn chiếm cứ tiên cơ, trước vô địch, chúng ta kẻ đến sau..Không có bất kỳ biện pháp nào.”

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, cười nói: “Bặc cô nương, nhưng ta nhìn ngươi thật giống như không có chút nào sinh khí.”

Bặc Thanh nói “sinh khí cũng không hề dùng, đã như vậy, vậy tại sao còn phải sinh khí đâu? Hoạt hảo ngay sau đó mỗi một ngày mới là trọng yếu nhất.”

Diệp Thiên Mệnh giơ ngón tay cái lên, “ngươi cái này tâm tính vô địch.”

Bặc Thanh nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, cười nói: “Ta nhìn nhiều người như vậy truy sát ngươi, ngươi tâm tính cũng rất ổn .”

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, “ta cùng ngươi không giống với, ta không phải tâm tính ổn, ta là đã băng đến không có khả năng lại sập. Hiện tại thuộc về vò đã mẻ không sợ rơi, thích thế nào .”

“Ha ha!”

Bặc Thanh nở nụ cười, “ngươi thật thảm.”

Diệp Thiên Mệnh: “..”

Bặc Thanh nói “bất quá, cũng không phải chuyện gì xấu, có câu nói nói rất tốt, kêu cái gì, Thiên Tướng hàng...Hàng thứ đồ gì?”

Diệp Thiên Mệnh nói tiếp: “Thiên Tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân cũng, trước phải khổ nó tâm chí, cực khổ nó gân cốt...”

“Đúng đúng!”

Bặc Thanh vội vàng nói: “Chính là câu nói này, mặc dù không biết là ai nói  nhưng ta cảm thấy vẫn có chút đạo lý...Dù sao không phải khổ ta, ha ha!”

Diệp Thiên Mệnh: “...”

Bặc Thanh đột nhiên chân thành nói: “Nói thực ra, ta cảm thấy, ngươi bây giờ khổ như vậy, khẳng định về sau là có cái gì đại sự muốn làm .”

Diệp Thiên Mệnh nói “vậy không bằng chúng ta đổi?”

Bặc Thanh Quả đoạn đạo: “Không.”

Diệp Thiên Mệnh: “..”

Bặc Thanh đột nhiên nói: “Ngươi đối với cái này dị cổ chiến trường biết đến nhiều không?”

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, “không biết, chỉ là từ Tửu Quỷ nơi đó nghe được một chút, nói năm đó Toại Hải có rất nhiều cường giả chống cự ngoại địch, sau đó đều chiến tử tại  nơi này.”

Bặc Thanh gật đầu, “đúng vậy.”

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nói “năm đó Toại Hải  những cường giả đỉnh cấp kia chống cự  đều là thứ gì tồn tại?” Bặc Thanh nói “không rõ ràng.”

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Bặc Thanh, “không biết?”

Bặc Thanh gật đầu, “không biết.Ngươi xem qua không ít sách, hẳn là minh bạch một cái đạo lý, đó chính là, người đời sau lấy được lịch sử tin tức, nhiều khi đều là người thắng viết  cho nên, đối với đã từng  sự tình, chúng ta không thể không có tin, nhưng cũng không thể tin hết..Một câu, có đôi khi phía trên những người kia đen  rất.”

Diệp Thiên Mệnh nói “đây cũng là...”

Nói, hắn đánh giá một chút bốn phía, nơi này là một mảnh hoang nguyên, tại cuối tầm mắt, đứng vững vàng một chút thông thiên thạch trụ, có chút cột đá cao tới mấy chục vạn trượng, phía trên vẽ đầy lít nha lít nhít  phù văn, còn sót lại một chút lực lượng thần bí. Diệp Thiên Mệnh hỏi, “Bặc Thanh cô nương, ngươi đã từng tới sao?”

Bặc Thanh nói “lần đầu tiên tới.”

Diệp Thiên Mệnh khiếp sợ nhìn về phía Bặc Thanh.

Bặc Thanh cười nói: “Bên ngoài thế lực là không cho phép mọi người tới đây .”

Diệp Thiên Mệnh nói “cho nên, ngươi đối với nơi này cũng chưa quen thuộc?”

Bặc Thanh nói “chưa quen thuộc.”

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Bặc Thanh phóng khoáng vung tay lên, “đừng sợ, không bị định nghĩa cảnh phía dưới, ta vô địch!!”

Diệp Thiên Mệnh hỏi, “nếu như gặp phải không bị định nghĩa cảnh đâu?”

Bặc Thanh quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, “làm người, hẳn là lạc quan một chút, đừng tận hướng chỗ xấu muốn!!”

Diệp Thiên Mệnh: “..”

Bặc Thanh nhìn về phía nơi xa, “đối với nơi này, ta cũng là có chút hiếu kỳ, cũng không biết năm đó những cái kia thời đại Thượng Cổ cường giả đều là một chút tồn tại gì...Đặc biệt là năm đó những năm tháng ấy, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?”

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: “Bặc Thanh cô nương, có người đang đuổi giết ta, là thần đường cùng văn minh tiền sử  ngươi cùng ta cùng một chỗ, đến lúc đó sợ liên lụy ngươi.”

Bặc Thanh nhìn hắn một cái, “nói gì vậy? Ta nếu là sợ bị liên lụy, liền sẽ không tới tìm ngươi.”

Nói, nàng đột nhiên móc ra một cây khăn mặt màu đen, sau đó đem mặt mình phủ một nửa đứng lên, chỉ lộ một đôi mắt ở bên ngoài, “ngươi nhìn, dạng này bọn hắn cũng không nhận ra ta .”

Diệp Thiên Mệnh: “..”

Bặc Thanh tiếp tục nói: “Bất quá, đến lúc đó chúng ta đánh nhau  lời nói, phải đem bọn hắn đều xử lý, chính là giết người diệt khẩu...Dạng này mới bảo đảm nhất.”

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Bặc Thanh, “giúp ta như vậy, ngươi..Sẽ không đối với ta có ý nghĩ gì chứ?”

Rãnh

Bặc Thanh lập tức liền nhảy dựng lên, sau đó bỗng nhiên một cái roi thối liền hướng phía Diệp Thiên Mệnh đầu quét tới.

Cũng may Diệp Thiên Mệnh phản ứng nhanh, vội vàng lui xa mười mấy trượng.

Cái cân!

Bặc Thanh một thối này vậy mà ngạnh sinh sinh đem Diệp Thiên Mệnh nguyên bảo đứng mảnh thời không kia quét đến sụp đổ...

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: “Bặc Thanh cô nương, chỉ đùa một chút a!”

Bặc Thanh nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, “coi như ta đối với ngươi có ý nghĩ gì, làm sao..Không được a? Ta cho ngươi biết, ngươi phải có ta như thế một cái nàng dâu, mẹ nhà hắn...Đến bao nhiêu địch nhân, ta đều cho ngươi đập chết.”

Diệp Thiên Mệnh cười ngượng ngùng  cười, “nói đùa a!! Liền chỉ đùa một chút..”

Hắn vừa mới là tiềm thức liền đem trước mắt Bặc Thanh xem như là đã từng  Bặc Thanh .

Đã từng cái kia Bặc Thanh liền ưa thích đùa giỡn hắn.

Mặc dù hai nữ tính cách khác biệt vẫn có chút lớn, nhưng không biết vì cái gì, hắn cảm giác trước mắt cái này Bặc Thanh rất là..Quen thuộc.

“Nói đùa?”

Bặc Thanh theo dõi hắn, trừng mắt nhìn, sau đó nói: “Ta thật coi trọng ngươi  thật .”

A

Diệp Thiên ngơ ngẩn.

Bặc Thanh đột nhiên bắt đầu cười hắc hắc, “ta cũng là đùa giỡn, ha ha!!”

Diệp Thiên Mệnh: “..”

Bặc Thanh quay người hướng phía nơi xa đi đến, “ta thích loại kia...”

Nói đến đây, chân mày cau lại, “chính là loại kia...Có cái từ kêu cái gì....Đỉnh..Thứ đồ gì..”

Diệp Thiên Mệnh nói “đỉnh thiên lập địa.”

“Đúng đúng!!!”

Bặc Thanh vội vàng hướng lấy Diệp Thiên Mệnh giơ ngón tay cái lên, “ngươi thật có văn hóa.”

Diệp Thiên Mệnh: “..”

Bặc Thanh mặt mũi tràn đầy hướng tới, “đỉnh thiên lập địa, cử thế vô địch!!”

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, “ngươi ưa thích loại nào nữ nhân đâu?”

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, Bặc Thanh đột nhiên hắc hắc cười xấu xa đứng lên, “ta biết ta biết, ngươi khẳng định ưa thích loại kia ngực lớn hoạt hảo  đúng hay không???”

Diệp Thiên Mệnh: “..”

Cắt

Bặc Thanh nói “đàn ông các ngươi đều ưa thích dạng này, đại đa số nam nhân đều không quá ưa thích mạnh hơn chính mình  nữ nhân, đúng không?”

Diệp Thiên Mệnh nói “khách quan tới nói, nếu như ngực lớn sống lại tốt...Lại rất mạnh rất mạnh, cái kia không thể tốt hơn .”

Bặc Thanh nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, “ngươi thật biến thái, khó trách ngươi thảm như vậy.” Diệp Thiên Mệnh: “..”

Hai người tiếp tục đi tới, tại xuyên qua mười mấy cây cây cột sau, nơi xa đột nhiên xuất hiện một vùng phế tích, mà phế tích phía trên, nơi đó đứng vững vàng một thanh thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực  trường thương, trong trường thương, còn có liên tục không ngừng  thương ý tuôn ra, sau đó từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Trên đường, Bặc Thanh đột nhiên nói: “Diệp Thiên Mệnh, ngươi có người nào sinh mục tiêu không có?”

Diệp Thiên Mệnh nghĩ nghĩ, sau đó nói: “Đỉnh thiên lập địa, cử thế vô địch.”

Bặc Thanh: “..”.