Chương 742: chó đều không làm!! 

Chương 742: chó đều không làm!! 

Bặc Thanh quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh mỉm cười.

Đỉnh thiên lập địa!

Cử thế vô địch.

Hắn tự nhiên không có đang nói đùa.

Từ Thanh Châu đi đến hiện tại, hắn đã triệt triệt để để minh bạch, tại cái thế đạo này, ngươi bất lực thế vô địch, liền sẽ bị vận mệnh đùa bỡn.

Hắn đã bị đùa bỡn  quá thảm rồi.

Hắn không muốn bị vận mệnh lại chơi làm.

Mà lại, hắn Diệp Thiên Mệnh muốn báo thù  lời nói, nhất định phải cử thế vô địch.

Không nói trước cái kia thần bí mặt nạ nữ tử, chính là Họa Vô Tẫn đều cường đại đến làm người tuyệt vọng.

Cũng chỉ có cử thế vô địch, mới có thể báo thù.

Bặc Thanh nhìn xem chăm chú  Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười, “ta cảm thấy, ngươi nhất định có thể.”

Diệp Thiên Mệnh nói “vì cái gì?”

Bặc Thanh nói “chịu nhiều như vậy đánh đập, nếu là kết quả là không phải vô địch...Đây không phải là khổ sở uổng phí đánh đập sao?”

Diệp Thiên Mệnh: “..”

Đang khi nói chuyện, hai người chạy tới thanh trường thương này trước.

Nửa bước không bị định nghĩa cảnh thần vật!

Hai người trong mắt đều không có tham lam, Diệp Thiên Mệnh trong mắt là ngưng trọng, mà Bặc Thanh trong mắt thì là hiếu kỳ.

Đột nhiên, hai người nhìn về phía lẫn nhau, đồng thời nói: “Ngươi có hứng thú không có?”

Nói xong, hai người đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nở nụ cười.

Bặc Thanh nói “ngươi lấy đi đi! Ta đi là thuần túy Võ Đạo, ngoại vật vô dụng với ta.”

Diệp Thiên Mệnh đánh giá một chút thanh trường thương này, “thanh trường thương này bên trong có một loại cực hạn  Võ Đạo ý chí, đối với ngươi hẳn là có trợ giúp .” Bặc Thanh phất phất tay, “không muốn không muốn, với ta mà nói, ta Võ Đạo lý niệm đã kiên cố, không cần lại tham khảo người khác, tham khảo người khác, sẽ chỉ loạn ta Võ Đạo chi tâm. Ngươi đại đạo là vạn đạo tương dung, ngươi có thể tham khảo.”

Diệp Thiên Mệnh nói “ta đi là chúng sinh chi đạo, thanh trường thương này bên trong  cực hạn Võ Đạo lý niệm đối với ta mà nói, trợ giúp cũng không có lớn như vậy, hay là ngươi cầm lấy đi...”

Bặc Thanh nói “ngươi cầm.”

Diệp Thiên Mệnh nói “hay là ngươi cầm đi!”

“Mẹ nhà hắn!!”

Lúc này, trong trường thương đột nhiên truyền đến một đạo tiếng hét phẫn nộ, “các ngươi có hết hay không?? Ta có đáp ứng muốn cùng các ngươi sao? Thảo!!”

Diệp Thiên Mệnh: “...”

Bặc Thanh bay lên một cước liền đá vào thanh trường thương này bên trên.

Phanh

Thanh trường thương này trực tiếp bị nàng một cước đá bay ra mấy vạn trượng xa...

Trường thương mang theo Hỏa Ảnh xẹt qua chân trời, trực tiếp đem chân trời xé rách ra một đạo mấy vạn trượng dáng dấp khe rãnh khổng lồ.

A

Thanh trường thương này ở chân trời cuối cùng truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Diệp Thiên Mệnh: “..”

Bặc Thanh quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, “ngươi có phải hay không cảm thấy ta có một chút điểm bạo lực?”

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: “Ngươi không phải có một chút, ngươi là rất bạo lực.”

Bặc Thanh nắm chặt nắm đấm quơ quơ, “làm sao nói chuyện? Ta đánh ngươi a.”

Diệp Thiên Mệnh lập tức liên tiếp lui về phía sau, hắn thật đúng là sợ cái này Bặc Thanh đánh hắn, cái này Bặc Thanh  lực lượng, thật  liền không hợp thói thường.

Bặc Thanh cười hắc hắc, nàng vẫy tay, thanh trường thương này trực tiếp bị nàng cưỡng ép nhiếp đi qua.

Nàng nắm chặt trường thương, đánh giá một chút trường thương, sau đó nói: “Ta một lần nữa cho ngươi một lần cơ hội nói chuyện, ngươi đem nắm chặt.”

Chuôi kia hỏa diễm trường thương trầm mặc một lát sau, nói “ta xin lỗi, vừa rồi ngữ khí không tốt, ngài đừng để trong lòng.”

Nó xem như phát hiện, nữ nhân này không đơn giản, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, hay là đừng cứng rắn .

Bặc Thanh nói “ta tha thứ ngươi .”

Nói xong, nàng trực tiếp ném cho một bên Diệp Thiên Mệnh, “cho ngươi.” Diệp Thiên Mệnh vừa tiếp được thanh trường thương này, thanh trường thương này đột nhiên tránh thoát Diệp Thiên Mệnh  tay, sau đó nói: “Ta không cùng hắn, hắn cảnh giới quá thấp, ta muốn cùng ngươi!!”

Nói xong, nó liền chủ động bay đến Bặc Thanh trước mặt.

Bặc Thanh đưa tay chính là một bàn tay đem nó quạt bay mấy chục vạn trượng xa, “ngươi còn chọn tới ??”

Diệp Thiên Mệnh: “..”

Thanh trường thương này: “???”

Bặc Thanh đột nhiên khẽ vươn tay, lần nữa cưỡng ép đem chuôi kia chén nàng Phiến Phi  trường thương nắm ở trong tay, nàng tiện tay liền ném cho Diệp Thiên Mệnh, “cho ngươi.”

Thanh trường thương này lại kịch liệt phản kháng đứng lên, “ta không cùng hắn, ta muốn cùng ngươi!!”

Bặc Thanh trừng nó một chút, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: “Vậy liền để nó cùng ngươi đi.”

Bặc Thanh tiện tay liền ném vào  tại chỗ, “ngươi không cần, ta cũng không cần, đi thôi!”

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hai người tiếp tục đi lên phía trước, nhưng lúc này, chuôi kia dài thương đột nhiên bay đến Diệp Thiên Mệnh cùng Bặc Thanh trước mặt, thanh trường thương kia run giọng nói: “Vậy ta...Có thể tạm thời cho hắn.”

Nói, nó bay đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Hiển nhiên, là muốn tạm thời lùi lại mà cầu việc khác, về sau lại tìm cơ hội tìm cái khác tân chủ.

Bặc Thanh nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh đưa tay nắm chặt thanh trường thương này, đánh giá một phen sau, lắc đầu, “chướng mắt.”

Nói xong, hắn trực tiếp ném ra ngoài.

Trường thương: “???”

ト Thanh:......

Diệp Thiên Mệnh cười nói: “Chúng ta đi thôi.”

Nói, hắn cùng Bặc Thanh tiếp tục đi tới.

Bặc Thanh nói nhỏ: “Thật  chướng mắt??”

Diệp Thiên Mệnh thấp giọng nói: “Ta chính là muốn trang bức..Ngươi nhỏ giọng một chút.”

Bặc Thanh trừng to mắt nhìn xem hắn, “ngươi cái này bức trang đại giới có chút lớn a!!”

Diệp Thiên Mệnh: “..”

Cứ như vậy, hai người thật  đều không có muốn, tiếp tục đi tới.

Đi  sau một hồi, Bặc Thanh nói “thanh trường thương này có thể bán không ít tiền, ngươi cái này ép đại giới trang quá lớn...Diệp Thiên Mệnh nói “thoải mái là được rồi.”

Bặc Thanh quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, khóe miệng nàng có chút nhấc lên, “nói rất đúng, quản hắn mẹ  nhiều như vậy, vui vẻ cùng tâm tình thư sướng trọng yếu nhất.”

Diệp Thiên Mệnh Cáp Cáp cười một tiếng, đối với cái này Bặc Thanh  sảng khoái tính cách, hắn cũng là rất thích thú.

Phế tích đằng sau, đột nhiên xuất hiện một đầu vượt ngang qua trên hoang nguyên  vực sâu, hai bên không nhìn thấy đầu, dưới đáy sâu không thấy đáy, toàn bộ vực sâu phảng phất là bị cái gì ngạnh sinh sinh đục mở .

Bặc Thanh ngẩng đầu nhìn về phía vực sâu đối diện, tại cuối tầm mắt, mơ hồ có thể thấy được một đầu thông hướng cuối chân trời  Kim Sắc Đại Đạo, đầu kia Kim Sắc Đại Đạo tàn phá không được đầy đủ.

Diệp Thiên Mệnh cùng Bặc Thanh nhìn nhau một chút, sau một khắc, hai người thả người nhảy lên một cái, bay về phía vực sâu một bên khác.

Nhưng ngay lúc bọn hắn bay qua vực sâu lúc, đột nhiên, một cỗ lực lượng kinh khủng từ vực sâu đáy phóng lên tận trời, sau đó như là một tấm cự thủ bình thường hung hăng đem hai người nắm lấy, sau đó liền muốn đem bọn hắn kéo xuống.

Bặc Thanh đột nhiên gầm lên giận dữ, bỗng nhiên hướng xuống chính là một quyền nện xuống.

Diệp Thiên Mệnh cũng là trực tiếp phất tay áo vung lên, thanh cổ kiếm này trực tiếp hóa thành một mảnh kiếm quang hung hăng chém xuống.

Ầm ầm!

Một mảnh quyền mang cùng kiếm quang từ trên không vực sâu bộc phát ra, nhưng sau một khắc, một cỗ lực lượng càng thêm cường đại lần nữa phóng lên tận trời, sau đó đem hai người bao phủ, tiếp lấy, không đợi hai người kịp phản ứng, nguồn lực lượng kia liền đem hai người ngạnh sinh sinh kéo vào  mảnh kia vô biên vực sâu.

Chỉ chốc lát, cái kia Thần Khâu bọn người chạy tới giữa sân, Thần Khâu nhìn thoáng qua vực sâu đáy, “vừa rồi đánh nhau chính là từ nơi này truyền đến ..”

Mạc Ca không nói hai lời, trực tiếp thả người nhảy lên nhảy xuống.

Hắn cử động này không chỉ có chấn kinh  Thần Khâu, càng là chấn kinh  cách đó không xa văn minh tiền sử các cường giả.

Thần Khâu sắc mặt có chút khó coi, mẹ nó, ngươi mạnh như vậy sao?

Thảo

Thần Khâu quả quyết lui sang một bên, hắn lựa chọn yên lặng chờ.

Nơi này thế nhưng là dị cổ chiến trường, không phải đơn giản phương, hắn tự nhiên không dám không cố kỵ gì.

Mà một bên cái kia mấy tên văn minh tiền sử cường giả sắc mặt lại có chút khó coi, văn minh thiếu chủ đều nhảy xuống, bọn hắn nếu là không nhảy đi xuống...Vạn nhất ra chút chuyện, bọn hắn trở về như thế nào giao nộp?

Cầm đầu một lão giả nói “cùng.”

Nói, hắn dẫn đầu nhảy xuống.

Còn lại văn minh tiền sử cường giả tự nhiên không dám không cùng, lúc này nhao nhao nhảy xuống. Thần Khâu nhìn xem phía dưới, trầm mặc không nói.

Hắn là thật không nghĩ tới màn này ca liều mạng như vậy...Đây quả thật là muốn giết Diệp Thiên Mệnh vì chính mình muội muội báo thù a.

Một tên thần đường lão giả trầm giọng nói: “Nhị công tử, chúng ta làm sao bây giờ?”

Thần Khâu nhìn xem phía dưới, “chờ.”.Vực sâu đáy.

Diệp Thiên Mệnh cùng Bặc Thanh tại sau khi rơi xuống đất, cái kia cỗ kinh khủng  hấp lực trực tiếp đem bọn hắn dắt lấy kéo hướng nơi xa, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên gầm lên giận dữ, sau đó trực tiếp một kiếm đâm ra, trong chốc lát, vô số tiết điểm thời gian  kiếm quang từ hắn trước mặt bộc phát ra...

Mà cơ hồ là đồng thời, Bặc Thanh cũng là bỗng nhiên một quyền nện xuống, kinh khủng Võ Đạo ý chí uy áp giống như là thuỷ triều từ giữa sân bộc phát ra...

Ầm ầm!!

Từng đạo kiếm quang cùng từng đạo quyền mang không ngừng từ giữa sân bộc phát ra.

Toàn bộ vực sâu đáy đất rung núi chuyển..

Một lát sau, lực lượng thần bí kia biến mất, Diệp Thiên Mệnh cùng Bặc Thanh dựa lưng vào nhau, Bặc Thanh nhìn thoáng qua bốn phía, “không phải không bị định nghĩa cảnh.”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, “không phải.”

Bặc Thanh đột nhiên nói: “Ngươi lui ra phía sau.”

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Bặc Thanh, Bặc Thanh vuốt vuốt nắm đấm, “nếu không phải không bị định nghĩa cảnh, cái kia..Ta vô địch!!!”

Diệp Thiên Mệnh: “..”

Bặc Thanh nói “ngươi lui sang một bên, ta đến giải quyết.”

Nói, nàng nhìn về phía nơi xa chỗ sâu, sau đó chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, cả người trực tiếp hóa thành một vệt ánh sáng vọt tới.

Phanh

Chớp mắt sau, một đạo trầm đục tiếng vang triệt lên, ngay sau đó, một bóng người đập ầm ầm tại  Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Chính là Bặc Thanh!

Diệp Thiên Mệnh: “...”

Bặc Thanh máu mũi ứa ra, nàng nói: “Dìu ta đứng lên.” Diệp Thiên Mệnh liền tranh thủ nàng đỡ lên, lo lắng nói: “Ngươi...”

Bặc Thanh bắt lấy Diệp Thiên Mệnh  cánh tay, trong miệng còn có máu tươi phun ra ngoài, “sự tình vừa rồi, trong suốt lộ ra đi, không phải vậy..Bằng hữu không có làm.”

Diệp Thiên Mệnh: “..”

Diệp Thiên Mệnh liền tranh thủ nàng đỡ đến ngồi xuống một bên, sau đó móc ra một viên đan dược cho nàng ăn vào.

Bởi vì hắn phát hiện, Bặc Thanh bị thương vẫn rất nặng, thần hồn đều có chút bị hao tổn.

Bặc Thanh bắt đầu chữa thương, hắn thì là cho Bặc Thanh hộ pháp..Trên đám mây, Lão Dương nhìn xuống phía dưới  Diệp Thiên Mệnh cùng Bặc Thanh, đột nhiên, hắn có chút hiếu kỳ hỏi, “Thanh Khâu cô nương, ngươi cảm thấy hắn cùng Diệp Huyền công tử, ai sẽ trước đạt tới các ngươi cấp độ này?”

Thanh Khâu không nói gì, rơi xuống một chữ sau, nàng chậm rãi quay đầu nhìn lại, ánh mắt của nàng trực tiếp nghịch vô số  thời gian, đi tới đã từng  tuế nguyệt bên trong —— đoạn kia bị váy tím thiên mệnh bảo hộ qua tuế nguyệt thời không bên trong.

Thanh Châu.

Thanh Thành, Diệp Gia, Tổ Từ.

“Tiên tổ ở trên, Diệp Huyền không tài, không đức...Giờ phút này lên, trục xuất Diệp Huyền Thế Tử vị trí, do lá hành lang kế thừa.”

Nói chuyện chính là một tên thân mang hắc bào lão giả.

Sau lưng lão giả cách đó không xa, đứng đấy một tên thiếu niên, thiếu niên khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt. Người này, chính là lá hành lang.

Mà hai bên, là Diệp Phủ Chúng trưởng lão.

Tốt

Lúc này, một tên nam tử đi đến, chính là Diệp Huyền...Diệp Huyền vượt lên trước một bước Diệp Linh chạy vào, vội vàng nói: “Tán thành, ta Diệp Huyền giơ hai tay tán thành trục xuất ta thế tử vị trí, thế tử này vị trí..Chó đều không làm!!”

Đám người: “???”.