Chương 743:: Ta cũng muốn vô địch!

Chương 743:: Ta cũng muốn vô địch!

Đám mây phía trên, Lão Dương theo Thanh Khâu tầm mắt, gặp được đã từng tuế nguyệt bên trong Diệp Huyền.

Nhìn thấy một màn kia, Lão Dương hơi nghi hoặc một chút, "Thanh Khâu cô nương, Diệp công tử hắn..."

Thanh Khâu nói khẽ: "Kỳ thật, nhiều khi số mệnh an bài, là khó khăn nhất nghịch."

Lão Dương lúc này lắc đầu, "Không, ta cảm thấy, dùng Thanh Khâu cô nương thực lực, cái gì mệnh đều có thể nghịch."

Thanh Khâu trừng mắt nhìn, "Nói... Cũng không sai."

Lão Dương: "... ."

Thanh Khâu nhìn về phía Lão Dương, "Lão Dương, ngươi về sau muốn làm cái gì?"

Lão Dương mặt dày nói: "Ta cũng muốn vô địch."

Thanh Khâu nhìn xem Lão Dương, không nói lời nào.

Lão Dương thăm dò tính hỏi, "Có hay không khả năng này đâu?"

Thanh Khâu đột nhiên thu hồi tầm mắt, sau đó nói: "Hôm nay thời tiết thật tốt..."

Lão Dương: "? ? ?"

. . .

Thâm Uyên đáy  chờ Bặc Thanh gần như hoàn toàn khôi phục về sau, Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cuối tầm mắt, "Là không bị định nghĩa cảnh?"

Bặc Thanh gật đầu, "Thụ thương, hơn nữa còn rất nghiêm trọng."

Thụ thương không bị định nghĩa cảnh.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, "Ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

Bặc Thanh nghiêm mặt nói: "Dĩ nhiên... Một chút việc đều không có!"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Bặc Thanh có chút hưng phấn nói: "Chờ ta khôi. .. Các loại ta nghỉ ngơi một chút, ta muốn tiếp tục đánh."

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, hắn biết, trước mắt nữ nhân này hiển nhiên là muốn thông qua cùng vị kia bị thương không bị định nghĩa cảnh cường giả ma luyện chính mình.

Đây chính là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Đương nhiên, này đối phương cho phép.

Bởi vì vừa mới đối phương hiển nhiên là hạ thủ lưu tình.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chúng ta trước đi qua tâm sự."

Nếu đối phương không có thống hạ sát thủ, vậy khẳng định có mục đích khác.

Bặc Thanh nhẹ gật đầu, "Ừm."

Bặc Thanh nghỉ ngơi một lát sau, lập tức cùng Diệp Thiên Mệnh hướng phía nơi xa đi đến, mà đi không bao lâu, bọn hắn tại cách đó không xa hẻm núi vách đá chỗ gặp được một tên nam tử, nam tử kia ngồi tại dưới vách núi đá, tóc dài xõa vai, tại hắn trước ngực, cắm một thanh trường kiếm.

Trường kiếm đưa hắn cứ như vậy đóng ở trên vách đá.

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt rơi vào thanh kiếm kia bên trên, hắn chỉ có thể nhìn thấy một nửa, thanh kiếm kia căn bản không có chuôi kiếm, chỉ có lưỡi kiếm, mũi kiếm.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, nam tử kia chậm rãi ngẩng đầu hướng phía Diệp Thiên Mệnh cùng Bặc Thanh xem ra, ánh mắt của hắn trước tiên rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, "Thiên Mệnh khí vận."

Lập tức, hắn vừa nhìn về phía Bặc Thanh, tại nhìn thấy Bặc Thanh lúc, hắn hơi kinh ngạc.

Sau một lúc lâu, hắn thật sâu thở dài.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, ngươi là văn minh thời thượng cổ sao?"

Nam tử gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tiền bối, chúng ta có cái gì có thể vì ngài ra sức sao?"

Bặc Thanh: "... ."

Nam tử nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Còn thật sự có, chính là sợ ngươi không dám."

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Rõ ràng, việc này gặp nguy hiểm.

Nhưng hắn vẫn hỏi, "Tiền bối nói một chút? Nếu là đủ khả năng bên trong, ta nguyện ý thử một lần."

Nam tử cười nói: "Đem ngực ta trước chuôi kiếm này rút ra."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía chuôi này không có chuôi kiếm kiếm, "Đây là?"

Nam tử nói: "Một vị kiếm tu lưu lại kiếm."

Diệp Thiên Mệnh vẫn còn có chút nghi hoặc.

Nam tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ngươi là kiếm tu a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nam tử nói: "Này kiếm danh không biết tên gì, không có chuôi kiếm, không có vỏ kiếm... Nó còn có ý khác, cái kia chính là dũng cảm tiến tới, làm liền xong việc."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Kiếm chủ nhân là không bị định nghĩa cảnh kiếm tu?"

Nam tử gật đầu.

Không bị định nghĩa kiếm tu!

Diệp Thiên Mệnh thần sắc ngưng trọng.

Mặc kệ là Toại Hải văn minh, vẫn là phía ngoài vũ trụ văn minh, đều không có không bị định nghĩa cảnh kiếm tu.

Loại cảnh giới này kiếm tu, không thể nghi ngờ là vô cùng khinh khủng.

Diệp Thiên Mệnh dường như nghĩ đến cái gì, hỏi, "Tiền bối, nửa bước không bị định nghĩa cảnh có cơ hội chiến thắng không bị định nghĩa cảnh cường giả sao?"

Nghe vậy, Bặc Thanh cũng nhìn về phía nam tử, đây cũng là nàng tương đối hiếu kỳ.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, nam tử hơi hơi trầm ngâm về sau, "Trên lý luận tới nói là không thể có thể, thế nhưng, ta từng nghe tới cái khác vũ trụ văn minh từng có ví dụ như vậy, nhưng cũng cực ít cực ít."

Nghe được nam tử, Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, Bặc Thanh đột nhiên hưng phấn nói: "Ta liền biết, ai nói cảnh giới có thể cân nhắc hết thảy? Nửa bước không bị định nghĩa, khẳng định cũng có thể đánh bại bất bại định nghĩa! !"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Bặc Thanh, không nói gì.

Tóc dài nam tử cười nói: "Cảnh giới xác thực không thể hoàn toàn cân nhắc hết thảy, có đôi khi một con đường đi đến cực hạn về sau, cũng là phi thường nghịch thiên."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Tiền bối, chuôi kiếm này rút ra, ngươi là có thể thoát khốn sao?"

Tóc dài nam tử gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh cùng Bặc Thanh nhìn nhau liếc mắt.

Tóc dài nam tử cười nói: "Sợ ta có ý xấu?"

Diệp Thiên Mệnh ngượng ngập cười cười, "Quả thật có chút sợ."

Tóc dài nam tử nói: "Lý giải, cho nên, quyền quyết định cho các ngươi."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Bặc Thanh, Bặc Thanh nói: "Ngươi cảm thấy hắn là người xấu không?"

Diệp Thiên Mệnh liền vội vàng kéo một cái cánh tay nàng, "Ngươi huyền khí truyền âm a! Ngươi cứ như vậy nói ra?"

"Ồ nha..."

Bặc Thanh hậu tri hậu giác, huyền khí truyền âm, "Muốn vụng trộm hỏi a?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nơi xa, nam tử đang cười mỉm nhìn xem bọn hắn.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi cảm thấy hắn là người xấu không?"

Bặc Thanh nói: "Ta cảm giác không ra, vẫn là nghe ngươi a! Ngươi sách nhìn đến mức quá nhiều, người khẳng định thấy cũng chuẩn. Ngươi yên tâm, nếu như ngươi nhìn lầm, ta cũng sẽ không trách ngươi, có chỗ tốt, chúng ta chia năm năm... Có việc, ta cũng cùng ngươi cùng một chỗ khiêng! ! Ra tới trộn lẫn, trọng yếu nhất chính là cái gì? Nghĩa khí! !"

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng sau một lúc lâu, hắn nhìn về phía tóc dài nam tử, "Tiền bối, dùng thực lực ngươi bây giờ, đều không nhổ ra được chuôi kiếm này sao?"

Tóc dài nam tử cười nói: "Ngươi nếu là không muốn, có thể tự động rời đi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, sau đó lôi kéo Bặc Thanh xoay người rời đi, hắn muốn cuối cùng thử lại lần nữa, cái kia chính là nhìn một chút đối phương có phải thật vậy hay không nguyện ý để cho bọn họ đi.

Nhưng mà, đi không bao lâu, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên bao phủ hắn cùng Bặc Thanh.

Mẹ nó!

Quả nhiên có vấn đề!

Này chút bí cảnh bên trong người, cơ bản đều là không có an cái gì hảo tâm.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, đột nhiên, hắn trực tiếp biến đến mờ đi, ngay sau đó, cái kia tóc dài nam tử trước mặt cách đó không xa thời không đột nhiên bộc phát ra vô tận kiếm quang.

Mà cơ hồ là đồng thời, Bặc Thanh đột nhiên quay người đột nhiên một quyền đánh tới hướng cái kia tóc dài nam tử.

Chỉ thấy cái kia tóc dài nam tử phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, hết thảy kiếm quang bị chấn nát, mà Bặc Thanh cũng bị chấn bay ra ngoài.

Nhưng này tóc dài nam tử lông mày lại là nhíu lại, hắn cúi đầu nhìn về phía mình nắm đấm, chỉ gặp hắn cái này nắm đấm cùng nửa người vậy mà đều bắt đầu cấp tốc tan biến.

Tóc dài nam tử hai mắt híp lại, "Lực lượng này... ."

Dứt lời, hắn tay trái đột nhiên nâng lên, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống đè ép.

Oanh

Một cỗ lực lượng thần bí đưa hắn bao phủ, hắn thân thể lúc này mới dần dần khôi phục như thường.

Tóc dài nam tử ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi lực lượng này cũng là có chút quỷ dị."

Giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, hắn lau khóe miệng máu tươi, hắn nhìn về phía bên cạnh Bặc Thanh, "Ngươi không có... ."

Còn chưa có nói xong, chỉ thấy Bặc Thanh trực tiếp liền xông ra ngoài, sau đó hung hăng một quyền đánh tới hướng cái kia tóc dài nam tử.

Cái kia tóc dài nam tử đưa tay liền là một quyền đối oanh ra.

Ầm ầm!

Hai đạo quyền mang phá toái, bốn phía vách núi kịch liệt sụp đổ.

Mà Bặc Thanh trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, nhưng nàng sau khi dừng lại, lại cười ha hả, "Lại đến! !"

Dứt lời, nàng lại thả người nhảy lên, hung hăng hướng phía cái kia tóc dài nam tử một quyền băng tới.

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên cũng không có nhàn rỗi, hắn lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài, hắn cũng không có sử dụng chuôi này cổ kiếm, chuôi này cổ kiếm tăng thêm quá nhiều, cái này khiến hắn đối với mình thực lực sẽ không chắc, mà hắn sở dĩ đổi thành bình thường kiếm, là bởi vì hắn phát hiện, trước mắt vị này không bị định nghĩa cảnh thực lực không đủ để giết hai người bọn họ.

Cũng không biết thanh kiếm kia hạn chế đối phương nhiều ít thực lực.

Cứ như vậy, Diệp Thiên Mệnh cùng Bặc Thanh thay nhau phóng tới cái kia tóc dài nam tử.

Đương nhiên, hai người vẫn là ở vào tuyệt đối hạ phong, bị tóc dài nam tử đè lên đánh.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh cùng Bặc Thanh lại là càng đánh càng hăng.

Diệp Thiên Mệnh cũng là biến đến có chút hưng phấn lên, quả nhiên, chỉ có chân thực chiến đấu, mới là nhất ma luyện người.

Trước đó cùng Câu Huyền chiến đấu, khiến cho hắn cảm ngộ không ít, cái kia chính là khiến cho hắn phát hiện tự thân không đủ, cũng chính là lực sát thương không đủ mạnh, mà giờ khắc này tại cùng này tóc dài nam tử lúc chiến đấu, hắn phát hiện, đối phương phất tay nhấc chân ở giữa, đều ẩn chứa một loại vũ trụ quy luật ý chí.

Dẫn dắt! !

Hắn cần liền là cùng này loại có được vũ trụ quy luật cường giả đối chiến, sau đó theo trên người đối phương không ngừng tìm kiếm dẫn dắt.

Chỉ dựa vào cảm ngộ chúng sinh, còn chưa đủ! !

Bởi vì dù cho có chúng sinh nhân sinh cùng trải qua, hắn đồng dạng cần một cơ hội, mới có thể đủ tìm kiếm được cái kia vũ trụ ở giữa giấu giếm 'Vũ trụ quy luật ' sau đó đem hắn cùng mình Chúng Sinh Luật dung hợp! !

Chỉ cần hắn tìm kiếm được này loại vũ trụ quy luật, đồng thời đem chúng sinh luật tới dung hợp... Vậy hắn Diệp Thiên Mệnh liền có thể chân chính đi ra một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo ra tới.

"Làm a!"

Diệp Thiên Mệnh hai mắt huyết hồng phóng tới cái kia tóc dài nam tử, nhất kiếm lại nhất kiếm mãnh liệt làm.

Không có cách nào, hắn chỉ có thể thông qua loại phương thức này đi cảm ngộ này loại vũ trụ quy luật, đồng thời không ngừng tìm kiếm thiếu sót của mình chỗ, sau đó đi không ngừng sửa lại.

Bởi vì không có người dạy...

Hết thảy đều cần dựa vào tự ngộ!

Mà ở trong quá trình này, khẳng định sẽ đi một chút đường quanh co, thậm chí là chỗ mâu thuẫn.

Không có cách nào! !

Cái này là kế thừa cùng khai sáng khác nhau!

Mà lại... Mặc khác vũ trụ vĩ độ khoảng cách nhảy quá lớn, ban đầu tại Thập Tam vĩ độ, muốn đem Thập Tam vĩ độ thăm dò rõ ràng, nhưng bây giờ đột nhiên cho hắn làm đến Thập Ngũ vĩ độ vũ trụ phía trên tới... Sau đó, hắn lại phải lần nữa đi tìm tòi cái thế giới này cảnh giới hệ thống. . . . .

Này người nào chịu nổi?

Đương nhiên, lần này hắn Diệp Thiên Mệnh không có phàn nàn.

Làm liền xong rồi! !

Như là đã bị buộc đến tuyệt cảnh, còn quản mẹ nhà hắn nhiều như vậy? ?

Gánh chịu được liền đi qua.

Không chịu nổi liền chết!

Ngược lại, hắn Diệp Thiên Mệnh hiện tại đã là một người cô đơn, không có bất kỳ cái gì lưu luyến.

Ông

Theo Diệp Thiên Mệnh tâm cảnh không ngừng biến hóa, cái kia cắm ở tóc dài nam tử trước ngực thanh kiếm kia đột nhiên hơi run một chút run rẩy, nhưng thoáng qua khôi phục như thường...

. . . ..