Chương 744:: Váy trắng ngoái nhìn!

Chương 744:: Váy trắng ngoái nhìn!

Nơi này chiến đấu tự nhiên là đưa tới phía trên Thần Khâu đám người chú ý.

Tại bên cạnh hắn, một tên Thần Đường cường giả trầm giọng nói: "Nhị công tử, bọn hắn đánh nhau."

Thần Khâu cười nói: "Đánh thật hay, đánh cho diệu, để cho bọn họ dùng sức đánh, chúng ta đến lúc đó đi kiếm tiện nghi."

. . .

Thâm Uyên đáy.

Mạc Ca kỳ thật sớm cũng sớm đã xuống tới, nhưng hắn chẳng qua là nhìn chằm chằm nơi xa phần cuối, cũng chưa qua đi.

Tại bên cạnh hắn, một tên tiền sử văn minh lão giả có chút hưng phấn nói: "Thiếu chủ, chơi hắn nhóm?"

"Làm gì? ?"

Mạc Ca quay đầu lạnh lùng nhìn thoáng qua lão giả kia, "Chờ bọn hắn đánh cho lưỡng bại câu thương về sau, lại để cho cái kia Thần Khâu đi cùng bọn hắn liều một phen, chúng ta lại ra tay, hiểu?"

Ngọa tào?

Tên kia tiền sử văn minh lão giả lập tức có chút kinh ngạc.

Người thiếu chủ này đột nhiên không mãng, chơi đầu óc, hắn còn có chút không quen.

Mạc Ca gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, không nói lời nào.

. . .

Mà một bên khác, giờ phút này Diệp Thiên Mệnh cùng Bặc Thanh đã điên rồi.

Đúng vậy, hai người như bị điên hướng phía cái kia tóc dài nam tử phóng đi, một quyền lại một quyền, nhất kiếm lại nhất kiếm...

Bặc Thanh liền là đơn thuần đánh, không ngừng ma luyện võ đạo của mình.

Mà Diệp Thiên Mệnh cùng nàng khác biệt, mỗi một lần xuất kiếm về sau, đều sẽ một lần nữa tỉnh lại tự thân không đủ, đồng thời đi học tập Bặc Thanh cùng cái kia tóc dài nam tử trên người vũ trụ quy luật.

Bặc Thanh là đã có chính mình đạo, bởi vậy, không cần sáng tạo cái mới, chỉ cần càng sâu, ma luyện.

Mà Diệp Thiên Mệnh khác biệt, hắn hiện tại liền là tại khai đạo, có lẽ giờ khắc này hắn cho là mình là đúng, nhưng sau một khắc liền sẽ phủ định một khắc trước ý nghĩ của mình.

Không có cách, chúng sinh nói, liền là ẩn chứa mâu thuẫn.

Âm Dương!

Thiện ác!

Hắc bạch...

Này chút đều thuộc về chúng sinh đạo này... Bởi vậy, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này còn không có phát hiện, loại mâu thuẫn này, kỳ thật cũng đã là vũ trụ quy luật.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

Phốc

Vừa rơi trên mặt đất, trong miệng hắn liền phun ra một đạo tinh huyết.

Nhưng hắn rất nhanh liền lại bò lên, sau đó gầm lên giận dữ, tiếp theo, lại hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Bởi vì không ngừng chiến đấu, hắn hiện tại đối với loại kia tại các cái thời gian tiết điểm xuất kiếm, vận dụng càng thêm thành thạo.

Mà lại, cũng nhanh rất nhiều rất nhiều.

Trước đó cực hạn của hắn là trong vòng một tháng tất cả thời gian tiết điểm, nhưng bây giờ, cực hạn của hắn đã đi đến một tháng Linh mười ngày.

Tăng lên mười ngày!

Không chỉ như thế, hắn đối với này Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử kiếm kỹ, cũng có cảm ngộ mới.

Quyết sinh tử!

Mỗi một lần xuất kiếm, hắn đều là chạy liều mạng, còn có lòng quyết muốn chết.

Hắn hiện tại mới phát hiện, môn này kiếm kỹ, ngươi nhất định phải là chân chính đối mặt tuyệt cảnh thi triển, uy lực mới có thể lớn hơn.

Liền là đập nồi dìm thuyền!

Ngươi đã không có đường lui!

Loại tình huống này, ngươi quyết sinh tử, mới thật sự là quyết sinh tử.

Không phải ngươi chết chính là ta chết.

Nhưng nếu như là bình thường thi triển, khí thế loại này liền vô pháp phát huy ra, uy lực cũng sẽ suy yếu rất lớn.

Hắn biết, môn này kiếm kỹ là năm đó Thanh Sam kiếm chủ Dương Diệp sáng lập... Hắn kỳ thật cũng rất tò mò, năm đó đến cùng là ai, thế mà nắm vị này vô địch Thanh Sam kiếm chủ bức cho đến đã sáng tạo ra này loại kiếm kỹ...

Mà cách đó không xa, cái kia tóc dài nam tử lông mày hơi nhíu lại.

Hắn vốn nghĩ có khả năng tùy ý giải quyết hết trước mắt hai người kia, nhưng không nghĩ tới... Hai cái này thế mà như thế nghịch thiên!

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì trước ngực hắn chuôi kiếm này!

Chuôi kiếm này hạn chế hắn chín thành thực lực.

Mà hắn cũng phát hiện trước mắt hai người này giờ khắc này ở bắt hắn làm đá mài đao.

Đá mài đao!

Tóc dài nam tử nở nụ cười, "Dùng ta làm đá mài đao sao?"

Dứt lời, hắn tay trái đột nhiên nâng lên, sau đó nhẹ nhàng hướng phía trước đè ép.

Ầm ầm!

Này đè ép, đã phóng tới hắn Diệp Thiên Mệnh cùng Bặc Thanh lập tức bị một cỗ lực lượng thần bí cưỡng ép trấn áp, đó là một loại vũ trụ quy luật.

Thuộc về chính hắn Đại Đạo quy luật.

Bặc Thanh đột nhiên gầm thét, trực tiếp phóng xuất ra võ đạo của mình ý chí, cái kia võ đạo ý chí bên trong, ẩn chứa chính là thuộc về nàng Bặc Thanh vũ trụ võ đạo quy luật.

Cưỡng ép chống cự!

Mà Diệp Thiên Mệnh chỉ có thể phóng xuất ra chính mình Kiếm đạo ý chí chống cự.

Nhưng kiếm đạo của hắn ý chí cùng này loại vũ trụ quy luật so sánh, rõ ràng muốn yếu rất nhiều, trong chớp mắt, hắn liền bị trấn áp đến khom người xuống.

Không thể đối kháng! !

Dù cho trước mắt này tóc dài nam tử một thân thực lực bị thanh kiếm kia phong ấn chín thành! !

Mà Bặc Thanh eo cũng là đang từ từ cúi xuống.

Cho dù là nàng, cũng có chút không chống đỡ được.

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hai tay nắm chặt, gầm thét, hắn lần nữa thi triển ra chính mình thời gian tiết điểm, cũng chính là tại trong vòng hơn một tháng tất cả thời gian tiết điểm đồng thời phóng xuất ra chính mình Kiếm đạo ý chí, còn có chính mình... Chúng Sinh Luật!

Vô số cái Diệp Thiên Mệnh giờ phút này đồng thời chống cự!

Oanh

Từng đạo kinh khủng Kiếm đạo khí tức cùng ý chí trùng điệp từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, cưỡng ép chống cự cái kia Đạo Vũ Trụ quy luật.

Mà theo cái kia tóc dài nam tử tay trái mãnh liệt hướng xuống đè ép.

Ầm ầm!

Bặc Thanh võ đạo ý chí lập tức phá toái.

Diệp Thiên Mệnh Kiếm đạo ý chí cũng tại trong khoảnh khắc phá toái.

Hai người trực tiếp bị ép tới bò trên mặt đất, nhưng này cỗ kinh khủng vũ trụ quy luật lại vẫn tồn tại như cũ, mà lại, còn tại càng ngày càng mạnh.

Hai thân thể người trên mặt đất run rẩy kịch liệt.

Tại cái kia cỗ kinh khủng vũ trụ quy luật trước mặt, lúc này hai người liền tựa như mênh mông biển lớn bên trong một chiếc thuyền nhỏ, cực kỳ nhỏ bé.

Mà lúc này, Bặc Thanh đột nhiên hai tay chống đất, liền muốn mạnh mẽ đứng lên.

Nàng hai tay đều đang run.

Mà tại nàng bên cạnh, Diệp Thiên Mệnh cũng là hai tay chống đất, mong muốn bằng vào ý chí cưỡng ép đứng lên.

Nhưng theo cái kia tóc dài nam tử tay trái nhẹ nhàng hướng xuống đè ép.

Ầm

Ầm

Hai người vừa chống đỡ lấy một điểm thân thể liền trong nháy mắt bị ép tới lại bò xuống dưới.

Kèm thêm lấy bọn hắn võ đạo ý chí cùng với Kiếm đạo ý chí đều trực tiếp cho nghiền nát.

Nhưng hai người cũng không từ bỏ, còn tại không ngừng chống cự, mong muốn đứng lên.

Phản kháng! !

Cứ như vậy, hai người lần lượt đứng lên, nhưng một lần lại bị trấn áp xuống...

Cũng không biết kéo dài bao lâu, hai người ý thức đều biến đến mơ hồ, nhưng mặc kệ bọn hắn như thế nào phản kháng, nghĩ như thế nào chèo chống đến, đều bị vô tình trấn áp.

Cuối cùng, theo cái kia tóc dài nam tử tay trái nhẹ nhàng đè ép, hai người triệt để bị trấn áp bò trên mặt đất, cũng không còn cách nào đứng lên.

Liền động đậy đều không thể.

Nhưng tóc dài nam tử nhưng lại chưa giết bọn hắn.

Mà là thu hồi tay của mình, sau đó cứ như vậy lẳng lặng chờ lấy.

Diệp Thiên Mệnh bò trên mặt đất, không nhúc nhích.

Hắn giờ phút này ý thức đều đã mơ hồ, một mảnh bột nhão.

Nhưng vẫn là có một cái ý niệm trong đầu.

Cái kia chính là tuyệt vọng.

Vô cùng tuyệt vọng.

"Đứng lên đi!"

Lúc này, tóc dài nam tử thanh âm đột nhiên vang lên.

Diệp Thiên Mệnh cùng Bặc Thanh chậm rãi bò lên.

Tóc dài nam tử đang cười mỉm nhìn xem bọn hắn, hắn nhẹ nhàng vung tay lên, hai người liền bị truyền đưa đến trước mặt hắn.

Tóc dài nam tử nhìn xem mệt mỏi hai người, mỉm cười nói: "Cảm giác như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh yếu ớt nói: "Không xong rồi."

Bặc Thanh hai quả đấm nắm chặt, "Ta... Ta... Việc này đừng ra bên ngoài nói."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Tóc dài nam tử đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ta xem ngươi Đại Đạo, đi chính là cùng chúng sinh có liên quan Đại Đạo, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Tóc dài nam tử nói khẽ: "Ngươi đạo này, lên có chút lớn."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía tóc dài nam tử, tóc dài nam tử nhìn xem hắn, "Chúng sinh một đạo, bao hàm vô tận, ngươi nghĩ muốn tìm đến này chúng sinh một đạo vũ trụ quy luật, độ khó sẽ có chút cao."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta còn tại thăm dò."

Tóc dài nam tử mỉm cười nói: "Trước không nói tương lai này chúng sinh quy luật, mới vừa bị trấn áp, ngươi có cảm tưởng gì?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Một số thời khắc, không phải ngươi Ý Chí lực đủ mạnh, liền có thể giải quyết vấn đề. Có chút vấn đề  có thể bằng vào ý chí là có thể giải quyết, nhưng có chút vấn đề, ngươi ý chí tại nghịch thiên, cũng không giải quyết được."

Tóc dài nam tử gật đầu, "Ngươi có thể minh bạch đạo lý này, nghĩ đến, ngươi cũng là trải qua không ít đánh đập."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Tóc dài nam tử tiếp tục nói: "Nhưng rõ ràng, ngươi trải qua đánh đập còn chưa đủ."

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Tóc dài nam tử nói: "Ta vừa rồi xem ngươi chiến đấu, ngươi hẳn là muốn tham khảo ta cùng bên cạnh vị cô nương này vũ trụ quy luật, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Tóc dài nam tử nói: "Đang nói vấn đề này trước đó, ta nghĩ hỏi lại một vấn đề khác, ngươi cái kia luật là chính ngươi sáng tạo, vẫn là?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lão sư ta sáng tạo."

Tóc dài nam tử nhẹ gật đầu, "Vậy ngươi có biết, ngươi lão sư sáng tạo này luật, kỳ thật cũng đã là vũ trụ quy luật một bộ phận?"

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn.

Tóc dài nam tử mỉm cười nói: "Xem ra, ngươi cũng không biết... Ngươi hẳn là bị nuôi thả, hài tử đáng thương..."

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Tóc dài nam tử tiếp tục nói: "Tại tới đón bên trên vừa rồi cái đề tài kia, ngươi nói rất đúng, một số thời khắc, ý chí có thể giải quyết một bộ phận vấn đề, nhưng có chút vấn đề, không phải ý chí có thể giải quyết. Ngươi biết tại sao không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía tóc dài nam tử, "Xin tiền bối chỉ giáo."

Tóc dài nam tử đột nhiên chỉ nơi xa trên mặt đất, nơi đó có một con mãng xà, nhưng giờ phút này đã bị phanh thây hai nửa.

Diệp Thiên Mệnh cùng Bặc Thanh nhìn về phía con rắn kia, hơi nghi hoặc một chút.

Tóc dài nam tử mỉm cười nói: "Con rắn này tại đây bên trong tu hành hẳn là có ngàn năm thời gian, nó vốn chỉ là một đầu hết sức bình thường rắn, nhưng bởi vì cái kia trên vách núi đá có một khỏa linh quả, cái kia viên linh quả vừa lúc là vật vô chủ, bị nó ăn. Thế là, nó một triều đắc đạo, cải biến vận mệnh."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Ta từng thấy tận mắt, nó vì leo đến cái kia bên vách núi, quẳng xuống không được mấy trăm lần, nhiều lần đều kém chút thịt nát xương tan, nhưng nó cuối cùng vẫn thành công. Đây là cái gì? Đây là nó cá nhân phấn đấu. Nhưng ngoại trừ phấn đấu, còn có một vật, gọi vận. . . . . Cũng chính là Thời Vận! ! Nó nếu như không có cái kia Thời Vận, nó liền không gặp được viên này linh quả."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Bặc Thanh cau mày, nghe không hiểu nhiều dáng vẻ.

Tóc dài nam tử tiếp tục nói: "Một người cũng tốt, một cái sinh linh cũng được, trừ ra cá nhân nỗ lực bên ngoài, còn cần Thời Vận, không có Thời Vận, hắn không cách nào nhất phi trùng thiên. Nó có nỗ lực, cũng có Thời Vận, cho nên, nó nhất phi trùng thiên, có được ngàn năm tuổi thọ. Nhưng..."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua con rắn kia, "Nó vừa mới bị vị cô nương này một luồng quyền ý đánh chết, ngươi biết đây là cái gì ư?"

Bặc Thanh: "... ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía tóc dài nam tử, tóc dài nam tử nói khẽ: "Đây là số mệnh, mệnh cũng là một loại vũ trụ quy luật, mà loại quy luật này, là tàn khốc, liền giống với, vị cô nương này không phải cố ý, nhưng nó liền là chết. Nó cá nhân nỗ lực cùng cá nhân Thời Vận, không ngăn cản được này giữa đất trời một ít quy luật..."

Bặc Thanh đột nhiên hỏi, "Như thế nào mới có thể đủ thu hoạch được tốt tốt số?"

Tóc dài nam tử hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Đầu thai!"

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Bặc Thanh trầm giọng nói: "Tiền bối, ngươi có thể là không bị định nghĩa cảnh, ngươi không phải dựa vào chính mình nỗ lực đi đến một bước này sao?"

Tóc dài nam tử nói: "Ta theo xuất sinh lên, liền không có vì tài nguyên tu luyện phát sầu qua, tương phản, sau trưởng thành, ta đối với kinh doanh có chút cảm thấy hứng thú, cha ta trực tiếp cho ta một trăm triệu Toại Tinh để cho ta đi lập nghiệp... Dựa vào chính ta nỗ lực? Đừng nói giỡn, ta đến chết đều kiếm không được nhiều như vậy."

Bặc Thanh nói: "Ngươi là không bị định nghĩa cảnh..."

"Cô nương!"

Tóc dài nam tử ngữ trọng tâm trường nói: "Có vài người có thể đi đến một vị trí, nhiều khi không có nghĩa là hắn năng lực có bao lớn, mà là nhìn hắn cha năng lực lớn đến bao nhiêu... Biết ta vì cái gì thảm như vậy sao? Bởi vì ta cha không nỗ lực, cha ta nếu là nỗ lực một điểm, đi đến không bị định nghĩa phía trên, ta không cho rằng ta sẽ như vậy thảm..."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Mẹ ta hết sức nỗ lực, cũng rất mạnh... Vì cái gì ta vẫn là thảm như vậy?"

Tóc dài nam tử nói: "Có lẽ không phải thân sinh a!"

Diệp Thiên Mệnh thần sắc ảm đạm, "Xác thực..."

Nơi nào đó không biết hư không phần cuối, một tên thân mang một bộ nữ tử váy trắng đột nhiên dừng bước, nàng chậm rãi quay đầu... Tầm mắt trước nay chưa có băng lãnh.

. . ..