Chương 745:: Ngưu bức!

Chương 745:: Ngưu bức!

Nữ tử váy trắng chẳng qua là ngoái nhìn nhìn thoáng qua tóc dài nam tử, liền tiếp tục quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Tại nàng cuối tầm mắt chỗ, là Diệp Huyền.

. . .

Nơi nào đó đám mây phía trên.

Thanh Khâu đột nhiên gọi lại đang muốn ly khai Lão Dương, "Chờ một chút."

Lão Dương quay đầu nhìn về phía Thanh Khâu, Thanh Khâu nói: "Không cần cứu được."

Lão Dương: ". . . . ."

Phía dưới trong vực sâu.

Ta

Bặc Thanh đột nhiên mở miệng, "Đánh chết con rắn kia, ta thật không phải cố ý, thật..."

Tóc dài nam tử cười nói: "Ta biết."

Bặc Thanh đột nhiên lôi kéo Diệp Thiên Mệnh quần áo, "Ngươi tới phản bác một thoáng, để cho ta lương tâm khá hơn một chút."

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó hỏi, "Tiền bối, nó đắc đạo về sau, cũng không có đi, vẫn như cũ ngừng lưu tại nơi này, này là vì sao?"

Tóc dài nam tử mỉm cười nói: "Tự nhiên là bởi vì ta tại đây bên trong, nó có thể cảm nhận được ta không đơn giản, mong muốn thu hoạch được càng nhiều."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem tóc dài nam tử, hỏi, "Cho nên, đây rốt cuộc là nhân họa, vẫn là thiên tai?"

Tóc dài nam tử mỉm cười nói: "Đối với ta mà nói, chuyện của nó, kỳ thật liền là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, ta chỉ cần một cái thiện niệm, nó liền có thể né qua một kiếp này. Nhưng tương tự, ta một cái ác niệm, cũng có thể để nó vạn kiếp bất phục."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Tóc dài nam tử cười nói: "Ngươi vẫn chưa rõ sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta hiểu được."

Tóc dài nam tử cười nói: "Nói một chút."

Diệp Thiên Mệnh thần sắc phức tạp, "Tiền bối một cái thiện niệm, nó liền có thể né qua một kiếp này, một cái ác niệm, nó liền có thể vạn kiếp bất phục... Mà tiền bối còn có lựa chọn thứ ba, cái kia liền là không hề làm gì. Tiền bối nếu là không hề làm gì, vậy nó là sống hay là chết, liền toàn bằng chính nó tạo hóa."

Tóc dài nam tử trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng, "Vũ trụ quy luật là cái gì? Cái kia chính là cho phép đủ loại tình huống tồn tại, mỗi một loại tồn tại, nó đều là một loại quy luật... Mà ngươi đi là chúng sinh nói, vậy thì phải càng thêm cho phép vô số loại quy luật tồn tại."

Diệp Thiên Mệnh hai tay chậm rãi nắm chặt lại...

Bặc Thanh đột nhiên nói: "Ta tương đối hiếu kỳ là, nó vì cái gì không chạy đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Tiền bối đã cho nó cơ hội. Nếu như ta không có đoán sai, tiền bối ngay từ đầu cùng chúng ta nói chuyện trời đất thời điểm, liền đã cho nó cơ hội. Nhưng nó không có lựa chọn chạy..."

Bặc Thanh chân mày to túc lên, "Vậy liền đại gia các một nửa trách nhiệm đi."

Tóc dài nam tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười không nói.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, trên người của ta cũng có một loại Thời Vận, đúng không?"

Tóc dài nam tử gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cái này thiên mệnh khí vận, đối ta mà nói, ta hẳn là ý kiến gì đâu?"

Tóc dài nam tử nói: "Ngươi muốn làm gì dạng sự tình đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Báo thù."

Tóc dài nam tử suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Trên người ngươi khí vận, đối ngươi mà nói, là một loại gia trì, nhưng cũng là một loại ràng buộc cùng hạn chế, làm đối ngươi có ích lúc, liền thiện dùng nó, làm ngươi cảm thấy nó là ràng buộc cùng hạn chế lúc, liền muốn làm đến quả quyết bỏ qua."

Quả quyết bỏ qua!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại.

Tóc dài nam tử nói khẽ: "Chúng ta mới vừa nói chính là Thời Vận cùng mệnh, nhưng tương tự, cá nhân nỗ lực kỳ thật cũng là rất trọng yếu, tựa như con rắn kia, nó nếu như không có cá nhân nỗ lực, vậy nó ngàn năm thời gian đều không có, mấy chục năm liền biến mất."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Vấn đề của ngươi chính là, Thời Vận cùng mệnh đều có, nhưng cần kinh nghiệm vô số lần 'Quẳng' ..."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Tiền bối, ta hết sức thảm rồi."

Tóc dài nam tử cười nói: "Ngươi muốn báo thù đối tượng, thực lực như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cơ hồ là vô địch tồn tại."

Tóc dài nam tử nói: "Nói cách khác, ngươi cần càng thêm thực lực vô địch, ngươi nếu mong muốn càng thêm thực lực vô địch, vậy ngươi tự nhiên liền trải qua càng nhiều gặp trắc trở."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Tóc dài nam tử nói: "Đừng mờ mịt, cũng chớ gấp, tại truy tìm Đại Đạo trên đường, mỗi người đều sẽ xuất hiện bao la mờ mịt cùng phảng phất hoàng, đây là bình thường, chúng ta muốn làm đến liền là thủ trụ bản tâm, giữ vững tín niệm của mình. Dĩ nhiên, nói lên dễ dàng, làm lên khó, cuối cùng có thể hay không thật làm đến, đồng thời đi đến cái kia điểm cuối cùng, cũng chỉ có thể xem người."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía tóc dài nam tử, hơi hơi thi lễ, "Cảm tạ tiền bối chỉ bảo... Tiền bối có gì cần chúng ta làm sao?"

Tóc dài nam tử cười nói: "Giúp ta nắm chuôi kiếm này rút ra."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Được."

Tóc dài nam tử mỉm cười nói: "Không sợ ta lòng mang ý đồ xấu?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy cũng nhận."

Tóc dài nam tử cười ha ha một tiếng.

Bặc Thanh đột nhiên nói: "Ngươi có cái gì chỉ điểm của ta sao?"

Tóc dài nam tử nhìn về phía Bặc Thanh, "Ngươi liền bảo trì dạng này là được, ngươi tính cách này, thiên sinh liền thích hợp tu võ đạo, hoàn toàn không cần suy nghĩ tiếp khác."

Bặc Thanh do dự một chút, sau đó lần nữa cường điệu nói: "Con rắn này... Ta thật không phải muốn cố ý đánh chết nó."

Tóc dài nam tử nói: "Nó nhận biết, quyết định vận mệnh của nó, không có quan hệ gì với người khác."

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên hiểu rõ tóc dài nam tử.

Con rắn này mong muốn tóc dài nam tử chỉ bảo, nhưng vấn đề là... Con rắn này cách đây tóc dài nam tử không biết nhiều ít ức vạn dặm.

Làm sao chỉ bảo?

Đơn giản tới nói, bằng hữu của ngươi nếu có một ngày đột nhiên làm đại quan, nhưng lúc kia nếu như ngươi trong lòng không có điểm bức số, còn muốn tiến lên kết giao tình, làm cho đối phương cho ngươi đề bạt cái quan làm một lần...

Vũ trụ quy luật, nhưng thật ra là có khả năng tránh, thậm chí là lợi dụng.

Nhưng điều kiện tiên quyết là:

Ngươi nhận rõ người khác.

Ngươi nhận rõ chính mình!

Liền giống với giờ phút này, tóc dài nam tử vì sao muốn cùng hắn Diệp Thiên Mệnh nói nhiều như vậy?

Rút kiếm!

Diệp Thiên Mệnh rất rõ ràng, cái này rút kiếm, liền là nhất đoạn nhân quả.

Cái này là một loại trao đổi.

Thế gian có rất ít loại kia vô duyên vô cớ thì tốt hơn.

Đến mức này bạt kiếm về sau, còn có hay không chỗ tốt khác, vậy liền quyết định bởi tại này rút kiếm về sau nhân quả là lớn vẫn là nhỏ.

Diệp Thiên Mệnh đi đến tóc dài nam tử trước mặt, hắn nhìn về phía chuôi này không chuôi kiếm, không do dự, hắn vươn tay cầm kiếm.

Thanh kiếm kia hơi run một chút run rẩy.

Cũng không có phản kháng.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng vừa dùng lực, thanh kiếm kia vậy mà liền bị hắn như vậy nhổ xuống.

Làm kiếm bị rút ra trong nháy mắt đó, tóc dài nam tử thân thể lập tức như là bị rút sạch khí lực đồng dạng, trực tiếp ngã xuống, lập tức, hắn cấp tốc biến đến mờ đi.

Hắn tại bị xóa đi! !

Diệp Thiên Mệnh trong lòng giật mình, liền vội vàng tiến lên, "Tiền bối?"

Tóc dài nam tử nói khẽ: "Cuối cùng có thể giải thoát."

Giải thoát!

Diệp Thiên Mệnh có chút chấn kinh, hắn nguyên lai tưởng rằng rút ra chuôi kiếm này về sau, đối phương có thể thoát khốn, nhưng không có nghĩ tới là, đối phương là trực tiếp tử vong! !

Rất nhanh, hắn liền hiểu.

Sớm tại năm đó, chuôi kiếm này chủ nhân khẳng định liền đã chém giết trước mắt này tóc dài nam tử, nhưng đối phương cũng không có để hắn chết đến nhẹ nhàng như vậy...

Tóc dài nam tử nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi rút ra chuôi kiếm này, nhất đoạn mới nhân quả đã sinh.. . Còn là tốt nhân quả, vẫn là hỏng nhân quả, liền xem chính ngươi tạo hóa."

Diệp Thiên Mệnh vội nói: "Tiền bối  có thể tại chỉ điểm một chút vãn bối sao? Không chỉ là phương diện tinh thần, tốt nhất là vật chất phương diện..."

Lúc này, cũng không cần cái gì mặt không mặt vấn đề.

Thời Vận có đôi khi cũng là chính mình tranh thủ tới.

Tóc dài nam tử cười cười, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Trong nạp giới có ta một chút truyền thừa, ngươi sau khi ra ngoài  có thể cho ta hậu nhân... Ta họ tổ, cũng chính là tổ tộc... Gặp được ta hậu nhân lúc, này miếng nạp giới sẽ cho ngươi nhắc nhở. Ngoại trừ cái kia truyền thừa, những vật khác đều là ngươi."

Diệp Thiên Mệnh thu hồi nạp giới, "Vãn bối nhất định làm đến."

Tóc dài nam tử nhẹ gật đầu, hắn dựa vào ở trên vách tường, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Cuối cùng kết thúc."

Hắn thân thể cùng thần hồn biến đến càng ngày càng hư ảo.

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Tiền bối... ."

Tóc dài nam tử đột nhiên nở nụ cười, "Tu đạo vốn là nghịch thiên mà đi, chết trên đường... Cũng rất bình thường... ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt, nhìn thấy sự tình gì đều không có phát sinh, lập tức có chút thất vọng, biến mất theo không thấy.

Hoàn toàn biến mất.

Đám mây phía trên.

Lão Dương nhìn xuống phía dưới cái kia tan biến tóc dài nam tử, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Thanh Khâu cô nương, hắn kỳ thật cũng cùng con rắn kia một dạng, đúng không?"

Thanh Khâu không nói gì.

Lão Dương thấp giọng thở dài.

Kỳ thật, Thanh Khâu là có thể cứu hắn.

Nhưng Thanh Khâu cũng không có làm như vậy.

Lão Dương nhìn về phía Thanh Khâu, "Thanh Khâu cô nương, vì sao không cứu?"

Hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng Thanh Khâu cô nương lại bởi vì tóc dài nam tử một câu liền thật sự tức giận, ở chung xuống tới, hắn phát hiện, vị này Thanh Khâu cô nương tính tình nhưng thật ra là người rất tốt, cũng rất hiền lành.

Thanh Khâu hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Hắn cũng không phải là chân chính lương thiện, hết thảy cách làm, đều có toan tính."

Nghe vậy, Lão Dương lập tức liền hiểu.

Này tóc dài nam tử, đến chết kỳ thật đều là tại tự cứu, bởi vì đối phương phát hiện Diệp Thiên Mệnh không đơn giản.

Nếu như là thật thiện lương, kỳ thật, đối Thanh Khâu mà nói, cứu hắn chẳng qua là tiện tay sự tình, tựa như hắn như thật sự có tâm cứu con rắn kia, tiện tay mà thôi.

Nhưng hắn cũng không có cứu con rắn kia!

Hắn lợi dụng rắn nói tới đạo lý... Là có đạo lý, nhưng hắn cũng không có ý thức được, kỳ thật, chính hắn cùng con rắn kia cũng giống như nhau.

Lão Dương có phần hơi xúc động...

Một số thời khắc, thật chính là nhất bộ đăng thiên, một bước địa ngục.

Tựa như con rắn kia một dạng.

. . .

Thâm Uyên đáy, Diệp Thiên Mệnh thần sắc phức tạp.

Không bị định nghĩa cảnh!

Cũng sẽ chết!

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Bặc Thanh, "Chúng ta đi thôi!"

Bặc Thanh gật đầu, "Ừm."

Trên đường.

Diệp Thiên Mệnh nhìn một chút trong nạp giới, trong nạp giới có trọn vẹn 11 ức miếng Toại Tinh, hắn xuất ra một nửa cho Bặc Thanh, "Người gặp có phần."

Bặc Thanh cười tủm tỉm nói: "Ta đây... Liền không khách khí cáp!"

Nàng thu vào.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Còn có một cái nửa bước không bị định nghĩa thần vật..."

Bặc Thanh nói: "Ta không muốn ngoại vật."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy chúng ta liền để cho vị tiền bối kia hậu nhân đi."

Tổ

Diệp Thiên Mệnh lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn nghĩ tới trong thôn cái kia gọi tổ hội ngưu bức bé trai, vừa rồi tiền bối này không phải là cái kia ngưu bức bé trai tiên tổ a?

Không có suy nghĩ nhiều, ánh mắt của hắn rơi trong tay chuôi này không có chuôi kiếm trên thân kiếm, rất nhanh, hắn thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Chuôi này không chuôi kiếm so chuôi này cổ kiếm còn kinh khủng hơn.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng nói: "Ngươi nếu không có phản kháng, vậy khẳng định là nguyện ý cùng ta hợp tác... Ngươi nói một chút yêu cầu của ngươi."

Một lát sau, thanh kiếm kia nói: "Mang ta về nhà, đi tìm đã từng chủ nhân."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Trong lúc này đâu?"

Thanh kiếm kia nói: "Ta liền là của ngươi chủ nhân."

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức liền đen lại, "Ừm?"

Thanh kiếm kia vội vàng nói: "Nói sai... Trong lúc này, ngươi có khả năng tạm thời làm chủ nhân của ta..."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Có khả năng... Ngươi là không bị định nghĩa cảnh thần vật sao?"

Thanh kiếm kia nói: "Đó là cái gì cấp bậc? Đừng vũ nhục ta!"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh lại hỏi, "Ngươi tên gì?"

Thanh kiếm kia nói: "Ngưu bức!"

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Ta là hỏi ngươi tên là gì."

Thanh kiếm kia nói: "Liền gọi ngưu bức."

Ngưu bức kiếm?

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

. . . ..