Chương 746:: Cùng con tranh đoạt!

Chương 746:: Cùng con tranh đoạt!

"Ngưu bức kiếm?"

Diệp Thiên Mệnh cả kinh nói: "Người nào cho ngươi lấy cái tên này?"

Ngưu bức Kiếm đạo: "Ta chủ nhân."

Diệp Thiên Mệnh giơ ngón tay cái lên, "Đó là thực ngưu bức."

Ngưu bức Kiếm đạo: "Tên của ngươi cũng rất ngưu bức, chúng ta là ngưu bức thêm ngưu bức  tương đương với hai ngưu bức!"

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Rất nhanh, hắn mang theo Bặc Thanh rời đi.

Một bên khác.

Màn này ca lão giả bên cạnh đột nhiên nói: "Thiếu chủ, không có động tĩnh. Chúng ta..."

Mạc Ca đột nhiên một quyền đánh vào bộ ngực mình.

Ầm

Hắn trực tiếp bay ngược ra ngoài, sau đó hung hăng đập vào trên vách núi đá.

Lão giả kia: "... ."

Mạc Ca lại đối đầu mình tới một quyền.

Phanh

Hắn trực tiếp lại không phải ra ngoài... Này nắm bên cạnh lão giả kia mấy người xem chính là một mặt mộng.

Ngọa tào?

Thiếu chủ ngươi đây là điên rồi sao?

Mạc Ca cái gì cũng không có nói, một lát sau, hắn trực tiếp bay đến trên vực sâu, hắn nhìn về phía cách đó không xa Thần Khâu, vừa muốn nói chuyện, một ngụm tinh huyết trực tiếp phun tới.

Thần Khâu: "... ."

Mạc Ca lau khóe miệng máu tươi, sau đó khàn giọng nói: "Hai người bọn họ thực lực có chút mạnh..."

Thần Khâu vội vàng nói: "Mạc Ca huynh, ngươi đừng vội, ngươi trước chữa thương... . Còn lại giao cho chúng ta."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo bên cạnh Thần Đường cường giả liền xông ra ngoài...

Tốc độ của hắn rất nhanh.

Bởi vì xem Mạc Ca thảm dạng kia, rõ ràng liền là lưỡng bại câu thương.

Nhìn xem Thần Khâu đám người lao ra về sau, Mạc Ca lau khóe miệng máu tươi, sau đó lấy ra một viên thuốc cho mình uống vào...

Thương thế cấp tốc khôi phục.

Một bên khác.

Diệp Thiên Mệnh cùng Bặc Thanh vừa tới đến đầu kia tàn phá màu vàng kim Đại Đạo trước, liền bị Thần Khâu đám người đuổi theo.

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía cái kia Thần Khâu, lần này, hắn cũng không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi.

Hắn hiện tại, tăng thêm trong tay hai thanh thần kiếm, chỉ cần không đối đầu chân chính không bị định nghĩa cảnh cường giả, hắn gần như là vô địch, dĩ nhiên, này là chính hắn trước mắt cho là như vậy.

Đến mức Bặc Thanh, nàng giống như cũng không biết cái gì gọi là sợ.

Nàng chỉ có toàn cơ bắp!

Muốn làm liền làm!

Thần Khâu mang theo mấy người tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cùng Bặc Thanh lúc, vẻ mặt lập tức liền trầm xuống.

Mẹ nó!

Bị cái kia Mạc Ca bày một đạo!

Bởi vì trước mắt Diệp Thiên Mệnh cùng Bặc Thanh thoạt nhìn cũng không có thụ thương.

Thảo

Này đồ chó hoang Mạc Ca thế mà đấu trí... Phẫn nộ về sau, hắn liền lại rất nhanh để cho mình bình tĩnh lại.

Thần Khâu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp Thiên Mệnh, đã lâu không gặp."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Đồ vật đều lưu lại, người đi."

Thần Khâu sắc mặt trầm xuống.

Tại bên cạnh hắn, những cái kia nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả lông mày đều là nhíu lại, cái này Diệp Thiên Mệnh là không có coi bọn họ là người sao?

Trong đó một tên cường giả trực tiếp chính là muốn ra tay, nhưng lại bị Thần Khâu ngăn cản.

Mấy tên cường giả nhìn về phía Thần Khâu, không hiểu.

Thần Khâu cũng không có nói rõ lí do, mà là nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh cũng đang nhìn hắn, Diệp Thiên Mệnh tầm mắt rất bình tĩnh.

Thần Khâu trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn biết, này Diệp Thiên Mệnh nhất định là lại đạt được kỳ ngộ gì, thực lực đạt được to lớn gia tăng.

Đánh

Mặc dù hắn bên này nhân số chiếm ưu, nhưng giờ phút này hắn không có bất kỳ cái gì nắm bắt.

Hắn cảm giác nguy hiểm!

Đương nhiên, chủ yếu là hắn hiện tại biết sau lưng còn có tiền sử văn minh, nếu như bọn hắn cùng Diệp Thiên Mệnh liều cái lưỡng bại câu thương, cuối cùng được tiện nghi, vẫn là tiền sử văn minh.

Mẹ nó!

Hắn chỉ cảm thấy thao đản! !

Nguyên bản hắn nghĩ là nhường tiền sử văn minh cùng Diệp Thiên Mệnh đánh nhau chết sống, nhưng không có nghĩ đến, mình bị phản bày một đạo!

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên chậm rãi hướng phía Thần Khâu đám người đi đến.

Hắn nhìn chằm chằm Thần Khâu, "Đồ vật lưu lại, người đi, không phải, chúng ta hai bên liều cái lưỡng bại câu thương, cuối cùng, tiền sử văn minh ngư ông đắc lợi."

Thần Khâu cười nói: "Ngươi biết là lưỡng bại câu thương, còn sẽ làm như vậy sao?"

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Ta nát mệnh một đầu."

Thần Khâu sắc mặt trầm xuống.

Được làm lựa chọn!

Nhưng rất nhanh, hắn liền có quyết định.

Thần Khâu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Thứ nhất, ta không tin thực lực ngươi bây giờ có thể làm đến hai đánh tất cả chúng ta, thứ hai, ta cũng sẽ không tin tưởng ngươi thật sẽ cùng chúng ta liều mạng, cho nên, ngươi như thật muốn ngọc thạch câu phần, ta đây Thần Đường phụng bồi tới cùng! !"

Hắn tự nhiên không thể đem đồ vật giao ra!

Này nếu là giao ra, hắn hao tổn không chỉ có riêng là mặt của mình, còn có toàn bộ Thần Đường.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngừng lại, yên lặng.

Nhìn thấy một màn này, Thần Khâu trong lòng lập tức đại định, này Diệp Thiên Mệnh căn bản không dám động thủ, hắn cười nói: "Lá... ."

Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh đột nhiên biến đến mờ đi.

Thần Khâu lập tức hoảng hốt.

Mà cơ hồ là đồng thời, bên cạnh hắn hết thảy nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả toàn bộ đồng loạt ra tay, nhưng Bặc Thanh cũng ngay đầu tiên liền liền xông ra ngoài, một quyền băng hướng cầm đầu một tên nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả!

Nàng thực lực rất cường hãn, dùng sức một mình liền mạnh mẽ kéo lại ba tên nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả.

Mà một bên khác, cái kia Thần Khâu tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh ra tay trong nháy mắt đó, hắn liền đã liên tục lùi lại, hắn không có lựa chọn cùng Diệp Thiên Mệnh cứng rắn, bởi vì Diệp Thiên Mệnh Kiếm đạo quá quỷ dị, hắn không có nắm chắc có thể phòng ngự ở.

Nhưng mà, hắn vừa mới lui, chung quanh hắn thời không liền bỗng nhiên đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, vô số đạo kinh khủng kiếm thế như là vạn sơn áp đỉnh đồng dạng hướng phía hắn hung hăng ép đi qua.

Cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng Kiếm đạo uy áp, Thần Khâu đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, từng đạo đáng sợ khí tức nương theo lấy hắn Hỗn Độn mẹ nguyên khí vận dâng trào mà ra, hung hăng hướng phía những cái kia kiếm thế ép đi... .

Nhưng sau một khắc.

Xùy

Một đạo kiếm quang đột nhiên giết ra, dễ dàng liền xuyên thủng hắn tất cả phòng ngự, sau đó cái kia đạo kiếm quang tại đồng tử của hắn bên trong kịch liệt phóng to.

Xùy

Hết thảy đứng im.

Thần Khâu giữa chân mày cắm một thanh kiếm.

Cách đó không xa những Thần Đường đó cường giả đều ngừng lại.

Bọn hắn dồn dập quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thần Khâu, tại Thần Khâu bên cạnh còn có mấy tên nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả, nhưng bọn hắn vừa mới đều chưa kịp ngăn cản Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh không có sử dụng chuôi này 'Ngưu bức' kiếm, vẫn là dùng chuôi này cổ kiếm.

Một tên Thần Đường cường giả cả giận nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi nếu là dám giết hắn, ngươi... ."

"Đừng mẹ hắn uy hiếp hắn! !"

Thần Khâu đột nhiên quay đầu nhìn về phía tên kia Thần Đường cường giả, gầm thét.

Hắn giờ phút này đều muốn giết tên kia Thần Đường cường giả, lão giả giữa chân mày cắm một thanh kiếm, mẹ nó ngươi còn uy hiếp đối phương? Là ngại Lão Tử bị chết không đủ nhanh đúng không?

Thần Khâu hít sâu một hơi, bình phục một thoáng nội tâm của mình, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi muốn cái gì!"

Nếu đối phương không có ngay tại chỗ giết hắn, vậy hiển nhiên là có đàm.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hết thảy nạp giới."

Thần Khâu không có chút gì do dự, trực tiếp gỡ xuống chính mình nạp giới cho Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Là hết thảy."

Thần Khâu quay đầu nhìn thoáng qua những cái kia nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả.

Những cái kia nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả do dự một chút, cũng đều dồn dập muốn cho Diệp Thiên Mệnh nạp giới.

Nhưng lúc này, một tên Hôi bào lão giả đột nhiên gầm thét, "Diệp Thiên Mệnh, ta không tin ngươi thật dám giết Thần Đường Nhị công tử! ! Ta cược ngươi không dám! !"

Dứt lời, hắn vậy mà bốc cháy lên thân thể cùng thần hồn, sau đó hướng phía Diệp Thiên Mệnh vọt tới...

Thảo

Bất thình lình một màn, trực tiếp chấn kinh tất cả mọi người, cầm đầu dĩ nhiên chính là Thần Khâu, hắn nổi giận, "Mẹ nó ngươi chính là không phải..."

Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại... Thảo! ! Này người là cố ý, đây không phải hắn Thần Đường người! !

Mà một bên, Diệp Thiên Mệnh cũng là có chút chấn kinh, hắn sở dĩ không sát thần khâu, có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, cái kia chính là Thần Khâu rõ ràng là bị cái kia tiền sử văn minh bày một đạo, hắn giữ lại đối phương  có thể làm cho đối phương kiềm chế lẫn nhau.

Nhưng hắn không nghĩ tới, lại đột nhiên làm như thế vừa ra.

Thảo

Này Thần Đường có nội gian!

Đây là đang ép mình sát thần đồi a!

Diệp Thiên Mệnh hơi suy nghĩ, quay người rút ra trường kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một bổ.

Ầm ầm!

Này một bổ, hắn nhất kiếm mạnh mẽ đem cái kia Hôi bào lão giả trảm ngừng, mà cái sau đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức căm tức nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi vì cái gì không giết hắn? Ngươi không có loại sao?"

Mọi người: "..."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

"Con mẹ nó!"

Cái kia Thần Khâu đột nhiên đột nhiên giận dữ, nộ chỉ Hôi bào lão giả, "Cho Lão Tử chơi chết hắn! ! Chơi hắn! ! !"

Còn lại những Thần Đường đó cường giả phản ứng lại, lập tức dồn dập phóng tới cái kia Hôi bào lão giả, mà Hôi bào lão giả thì xoay người chạy... Loại cấp bậc cường giả này muốn chạy, kỳ thật vẫn là rất khó ngăn lại.

Trong chớp mắt, cái kia Hôi bào lão giả liền đã chạy không biên giới.

Nhìn thấy còn lại những cường giả kia còn muốn truy, Thần Khâu nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, vội vàng nói: "Trở về!"

Những Thần Đường đó cường giả trở lại bên cạnh hắn.

Diệp Thiên Mệnh giống như cười mà không phải cười, nói: "Thần Khâu công tử, trong nhà ngươi có nội gian a!"

Thần Khâu vẻ mặt âm trầm, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Thần Khâu công tử, ngươi biết ta vì cái gì không giết ngươi, đúng không?"

Thần Khâu yên lặng.

Hắn tự nhiên biết, người trước mắt này là muốn khiến cho hắn Thần Khâu cùng vừa rồi cái kia Hôi bào lão giả người sau lưng làm.

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lại nói: "Kỳ thật, còn có một nguyên nhân."

Thần Khâu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Thần Khâu, cười nói: "Thần Khâu công tử, kỳ thật ta hết sức kính nể ngươi."

Thần Khâu chân mày cau lại, "Kính nể ta?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng vậy, ta biết ngươi, ngươi thiên phú cùng ngươi ca so sánh, kém rất nhiều rất nhiều, nhưng ngươi lại dựa vào năng lực của mình, đem thần đường nội bộ quản lý ngay ngắn rõ ràng, đồng thời đem Thần Đường sản nghiệp quy mô làm lớn ra mấy lần không ngừng, thậm chí có thể cùng Vạn Chiều Chi Chủ thương nghiệp chống lại... Ngươi có thủ đoạn, có đầu óc, có tâm kế... Cho nên, ta cảm thấy, ngươi không đáng chết tại đây loại đạo chích trong tay."

Thần Khâu nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, không có nói chuyện.

Nhưng trong đáy lòng lại có chút phức tạp.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Thần Khâu công tử, lần sau gặp mặt, ngươi đừng hạ thủ lưu tình, ta không giết ngươi, chỉ là bởi vì kính ngươi là một cái nhân vật, không có ý khác!"

Nói xong, hắn mang theo Bặc Thanh quay người hướng phía đầu kia tàn phá màu vàng kim Đại Đạo đi đến.

Mà Diệp Thiên Mệnh cùng Bặc Thanh đều không có phát hiện, tại đầu kia màu vàng kim Đại Đạo một phía khác phần cuối, một nữ tử đang ở lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn cùng Bặc Thanh.

Chính là Đế!

Đế bên cạnh, còn có Lão Dương.

Lão Dương tới đưa nàng.

Lão Dương suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đế cô nương, ta ngược lại thật ra cảm thấy, ngươi bây giờ lập tức liền muốn cái chỗ kia  có thể nói là tiền đồ vô lượng, bây giờ không có tất yếu lại tiếp tục nhằm vào này Diệp Thiên Mệnh... Ngươi không thích hắn, đại gia đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay là có thể nha. Hiện tại nam nữ chia chia hợp hợp, bình thường hết sức, không phải hết thảy tình cảm tách ra đều nhất định muốn làm ngươi chết ta sống."

Hắn đối Đế không có hảo cảm, nhưng nữ nhân này dù sao có Diệp Thiên Mệnh hài tử.

Đế liếc qua Lão Dương, "Lão Dương, ta nói chuyện không dễ nghe, ngươi chớ để ý, nhưng không thể không nói, ngươi thật sự là ngu xuẩn đáng yêu!"

Lão Dương: "? ? ?"

Đế ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, tầm mắt lấp lánh, "Ngươi có phải hay không cho là ta muốn giết hắn, chỉ là đơn thuần bởi vì cá nhân nguyên nhân?"

Lão Dương hơi nghi hoặc một chút, "Không phải sao?"

Đế hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ngu xuẩn."

Lão Dương: "... ."

Đế đột nhiên mở hai mắt ra nhìn về phía nơi xa cuối tầm mắt Diệp Thiên Mệnh, "Hắn mà chết... Cái kia trong bụng ta hài tử, liền sẽ là duy nhất Thiên Mệnh Nhân! !"

Diệp Thiên Mệnh trên người Thiên Mệnh khí vận, nàng không đoạt nổi đến, nhưng hài tử trên người... Vậy còn không tốt đoạt sao?

. . ..