Chương 747:: Chiến không bị định nghĩa cảnh!

Chương 747:: Chiến không bị định nghĩa cảnh!

Cướp đoạt Thiên Mệnh khí vận!

Lão Dương nhìn thoáng qua Đế, mẹ nó, nữ nhân này là thật độc a!

Chính mình hài tử đều hạ thủ được! !

Hắn cũng không nói gì nữa, quay người rời đi.

Đế gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh cùng Bặc Thanh, nhìn xem vừa nói vừa cười hai người, nàng tầm mắt dần dần biến đến oán độc dâng lên.

Sau một hồi, nàng tầm mắt khôi phục lại bình tĩnh, sau đó quay người rời đi.

. . .

Màu vàng kim dưới đường lớn, Thần Khâu nhìn phía xa rời đi Diệp Thiên Mệnh cùng Bặc Thanh, yên lặng không nói.

Lúc này, bên cạnh hắn một lão giả nhìn thấy Thần Khâu thần sắc, sợ Thần Khâu đừng Diệp Thiên Mệnh thuyết phục, thế là vội vàng nhắc nhở: "Nhị công tử, cái này thiên mệnh người rất không bình thường, hắn lại có thể trong thời gian thật ngắn liền đi đến trình độ như vậy. . . Nếu để cho hắn trưởng thành, chắc chắn là ta Thần Đường đại địch."

Thiên Mệnh khí vận!

Dù sao, Thần Đường khí vận chính là đệ nhị khí vận, mà Thiên Mệnh khí vận là đệ nhất khí vận.

Nếu để cho hắn triệt để trưởng thành, khi đó, tuyệt đối sẽ uy hiếp được Thần Đường.

Đệ nhất!

Đệ nhị!

Thần Khâu hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn lại làm sao không biết?

Hắn Thần Đường cùng này Diệp Thiên Mệnh ở giữa, tương đương với Đại Đạo chi tranh?

Bởi vì, nếu như không có Diệp Thiên Mệnh Thiên Mệnh khí vận, vậy bọn hắn Thần Đường khí vận liền là đệ nhất! !

Mà lại, Thần Đường còn có thể thôn phệ hết Diệp Thiên Mệnh Thiên Mệnh khí vận.

Thôn phệ!

Đây mới thực sự là hấp dẫn Thần Đường.

Ai nói ngày thứ hai mệnh khí vận, không thể trở thành đệ nhất?

Thần Khâu đột nhiên mở hai mắt ra, "Chúng ta đi thôi."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Một bên lão giả lập tức kinh hãi, vội vàng nói: "Nhị thiếu gia, ngươi cứ tính như vậy? Cái này. . . . Cái kia Diệp Thiên Mệnh là cái người đọc sách, tâm nhãn rất nhiều, hắn mới vừa nói những lời kia, đại khái suất là cố ý cách làm. . . ."

Thần Khâu lắc đầu, cắt ngang lão giả lời nói, "Ngươi vẫn chưa rõ sao? Vừa rồi một kiếm kia, ta liền đã bị loại. Ta không có tư cách lại cùng người ta chơi, lại chơi, liền là tự rước lấy nhục."

Nói xong, hắn tan biến tại cách đó không xa.

Lão giả đám người sắc mặt có chút khó coi.

Thần Khâu rất mau tìm đến màn này ca đám người, nhìn thấy Thần Khâu còn sống, Mạc Ca lông mày lập tức nhíu lại.

Thần Khâu nhẹ cười cười, "Chúc ngươi may mắn."

Nói xong, hắn trực tiếp tan biến ở phía xa.

Mạc Ca yên lặng sau một lúc lâu, "Đi!"

Nói xong, hắn mang theo tiền sử văn minh cường giả hướng phía Diệp Thiên Mệnh hai người phương hướng đuổi tới.

Thần Khâu về tới Thần Đường vũ trụ.

Hắn đi tới một đỉnh núi phía trên, tại bên vách núi, nơi đó ngồi xếp bằng một tên nam tử, nam tử ăn mặc một bộ Huyền Bào, mặt hướng biển mây, tĩnh như xử nữ.

Cái này người, chính là Thần Đường thế tử Thần Tông.

Xem lấy nam tử trước mắt, Thần Khâu trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Đối tại nam tử trước mắt, hắn là lại kính lại. . . . Không cam lòng.

Bởi vì từ nhỏ hắn liền bị đối phương đè ép! !

Mặc kệ hắn Thần Khâu nhiều nỗ lực, hắn đều địch bất quá đối phương.

Một mực bị đè ép!

Lúc này, Thần Tông đột nhiên mở hai mắt ra, hắn đứng dậy quay người nhìn về phía Thần Khâu, cười nói: "Tiểu Khâu, đến, nhường đại ca nhìn một chút ngươi tu hành tiến bộ không có."

Thần Khâu vẻ mặt biến đổi, vội vàng khoát tay, "Đại ca, ta không phải đối thủ của ngươi, đừng đừng. . ."

Chính mình này đại ca, cái kia thật đúng là một cái võ si.

Nói đến đánh nhau, lão lão mãnh liệt.

Thấy Thần Tông còn muốn động thủ, Thần Khâu vội vàng nói: "Đại ca, ta lần này tới tìm ngươi là có chuyện hướng ngươi thỉnh giáo."

Thần Tông cười nói: "Nói."

Thần Khâu do dự một chút, sau đó nói: "Là như vậy, liền là liên quan tới cái kia Thiên Mệnh Nhân Diệp Thiên Mệnh. . . . Cái này người nếu là trưởng thành, đối với chúng ta Thần Đường sợ là sẽ phải bất lợi. Thế nhưng, ta cũng cảm giác cái này người rất không bình thường, sự tình lộ ra quỷ dị, hiện tại ta hết sức khó khăn, không biết là nên tiếp tục nhằm vào hắn, vẫn là dừng lại, nếu là dừng lại, một phần vạn khiến cho hắn trưởng thành. . ."

Thần Tông đột nhiên nói: "Ngươi là sợ hắn trưởng thành về sau, uy hiếp được ta Thần Đường?"

Thần Khâu gật đầu.

Thần Tông lắc đầu, "Tiểu Khâu, ngươi nghĩ như vậy là không đúng."

Thần Khâu hơi nghi hoặc một chút.

Thần Tông cười to nói: "Ta Thần Đường muốn làm, không phải đi ngăn chặn người khác quật khởi, mà là hẳn là nỗ lực nhường tự thân trở nên càng thêm cường đại, liền bởi vì người ta có Thiên Mệnh khí vận, chúng ta Thần Đường liền gióng trống khua chiêng đi nhằm vào người ta, từ vừa mới bắt đầu, chúng ta Thần Đường liền đã thua mặt."

Thần Khâu yên lặng.

Thần Tông vỗ vỗ Thần Khâu bả vai, "Theo Thần Đường góc độ xem, ta Thần Đường chính là đương thời thế lực lớn, bây giờ lại bởi vì sợ người ta quật khởi, liền phái cường giả nhằm vào người ta, này đã mất đi mặt, cũng mất cách cục; theo cá nhân góc độ đến xem, nam tử hán đại trượng phu, làm việc làm minh bạch rõ ràng, sao có thể đi làm như vậy đạo chích mới làm sự tình?"

Thần Khâu thấp giọng thở dài, "Đại ca, hắn có Thiên Mệnh khí vận, nếu là thật quật khởi. . . ."

Thần Tông cười to nói: "Quật khởi lại như thế nào? Hắn nếu là quật khởi, ta Thần Đường đánh không lại, cái kia chính là tài nghệ không bằng người, đánh không lại liền đánh không lại, không có gì đáng nói."

Thần Khâu yên lặng.

Thần Tông tiếp tục nói: "Ta biết, ngươi không muốn tộc ta khí vận bị hắn Thiên Mệnh khí vận đè ép, nhưng ta cho ngươi biết, tộc ta nếu là muốn trở thành đệ nhất khí vận, cũng chỉ có một con đường, cái kia chính là chờ hắn Diệp Thiên Mệnh trưởng thành, sau đó quang minh chính đại, đường đường chính chính đánh bại hắn! ! Chỉ có dạng này, thế người mới sẽ cho là ta tộc khí vận so với hắn Thiên Mệnh khí vận mạnh mẽ, mà không phải hiện tại, ngươi bây giờ phái người đi nhằm vào người ta, càng thêm chứng minh, tộc ta e ngại người ta Thiên Mệnh khí vận! !"

Thần Khâu thần sắc phức tạp.

Thần Tông đột nhiên quay người nhìn ra phía ngoài quay cuồng biển mây, nói khẽ: "Thần Khâu, chân chính uy hiếp ta tộc, vĩnh viễn không phải Thiên Mệnh khí vận, cũng hoặc là thế lực khác, mà là ta tộc. . . . . Hỗn Độn Mẫu Nguyên Khí Vận."

Thần Khâu nhìn về phía Thần Tông, ngạc nhiên, "Đại ca. . . ."

Thần Tông chắp hai tay sau lưng, nhìn biển mây, "Tộc ta tất cả mọi người đang ỷ lại vào cái này khí vận, này vừa vặn là tộc ta vấn đề lớn nhất, người tu đạo, há có thể đem tương lai Đại Đạo đều ký thác vào một hư vô mờ mịt khí vận phía trên?"

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên.

Oanh

Một đạo khí vận đột nhiên từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời.

Khí thế như cầu vồng, uy áp toàn bộ Thần Đường vũ trụ!

Hỗn Độn Mẫu Nguyên Khí Vận! !

Thần Khâu tầm mắt nóng bỏng, còn có phức tạp. . . Bởi vì Thần Tông trong cơ thể Hỗn Độn Mẫu Nguyên Khí Vận so với hắn hiếu thắng ít nhất nghìn lần không ngừng! !

Nhưng vào lúc này, Thần Tông đột nhiên đưa tay liền là một quyền.

Ầm ầm!

Tất cả Hỗn Độn Mẫu Nguyên Khí Vận trực tiếp bị một quyền này của hắn nghiền nát! !

"Đại ca! !"

Thần Khâu kinh hãi, thất thanh, không thể tin nhìn xem Thần Tông.

Thần Tông cười ha hả, "Vô địch lộ, không cần khí vận gia trì?"

Dứt lời, hắn tan biến tại tại chỗ, thanh âm hắn từ vân hải chỗ sâu truyền đến, "Không cần nhằm vào cái kia Thiên Mệnh Nhân, ta muốn đi đường đường chính chính đánh bại hắn. . . Hoặc là bị hắn đánh bại! !"

Nhìn xem tan biến tại cuối tầm mắt Thần Tông, Thần Khâu thần sắc phức tạp, chính mình này đại ca. . . Nhiều khi, khiến cho hắn ghen, nhưng cũng làm cho hắn kính!

. . .

Toại Hải bên trong, tàn phá màu vàng kim trên đường lớn.

Diệp Thiên Mệnh cùng Bặc Thanh chậm rãi mà đi.

Đầu này màu vàng kim Đại Đạo thông hướng sâu trong vũ trụ, không nhìn thấy phần cuối.

Bặc Thanh nhìn về phía đầu kia màu vàng kim Đại Đạo phần cuối, có chút hiếu kỳ nói: "Ngươi nói, cuối con đường này là cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không biết."

Bặc Thanh nói: "Đoán xem."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đã từng cái vũ trụ này cường giả tại thủ hộ cái thế giới này, thay lời khác tới nói, có không biết kẻ địch."

Bặc Thanh quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Không biết kẻ địch?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Bặc Thanh đang muốn nói chuyện, mà lúc này, nàng cùng Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay người nhìn lại, cách đó không xa, màn này ca đám người đã đuổi đi theo.

Hai người dừng bước lại.

Mạc Ca nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh từ cái này đầu màu vàng kim trên đường lớn nhìn xuống Mạc Ca, "Ngươi biết Thần Khâu đám người đã rời đi, mang ý nghĩa, ngươi biết bọn hắn không làm gì được chúng ta, nhưng ngươi vẫn là tới. Ngươi hẳn là còn có cái gì át chủ bài thủ đoạn."

Mạc Ca nhẹ cười rộ lên, "Không hổ là Thiên Mệnh Nhân, này đầu óc liền là dễ dùng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cùng tiền sử văn minh, chưa từng có cái gì ân oán, các ngươi liền đơn thuần mong muốn ta Thiên Mệnh khí vận?"

Mạc Ca nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi giết muội muội ta."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nàng muốn giết ta, ta tự nhiên muốn giết nàng. . . Làm sao, ngươi muội muội mệnh không thể giết?"

Mạc Ca tầm mắt đột nhiên biến đến dữ tợn, "Nàng là ta duy nhất muội muội! ! !"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xuống hắn, "Vậy ngươi đi theo nàng a!"

Bặc Thanh: ". . . ."

Mạc Ca đột nhiên giận dữ, ngăn lại nữ nhân kia.

Thanh âm hạ xuống, phía sau hắn những cái kia tiền sử văn minh cường giả vọt thẳng hướng về phía Bặc Thanh.

Bặc Thanh không sợ hãi chút nào, cười to, "Đến được tốt!"

Dứt lời, nàng thả người nhảy xuống, xông về những cái kia tiền sử văn minh cường giả.

Mạc Ca nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi. . ."

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh ngón cái nhẹ nhàng đỉnh đầu cổ kiếm.

Ông

Vô số đạo kiếm reo thanh âm từ giữa thiên địa bỗng nhiên vang vọng.

Chỉ thấy Mạc Ca quanh mình không gian trực tiếp phân thành ức vạn đạo mảnh vỡ, ngay sau đó, vô số kiếm quang cùng nhau giết ra tới.

Mạc Ca lại là cũng không có e ngại, mà là lòng bàn tay mở ra, một viên màu vàng kim ngọc bội đột nhiên xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, sau một khắc, một đạo ý chí đột nhiên từ trong đó dâng trào mà ra.

Ầm ầm!

Hết thảy kiếm quang vậy mà trong phút chốc yên diệt! !

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Mệnh bị cái kia đạo ý chí trực tiếp chấn đến liên tục lùi lại, tại nhanh lùi lại lúc, hắn quanh mình không gian từng khúc nổ tung, yên diệt.

Trên người hắn Kiếm đạo khí tức cũng là đang không ngừng phá toái, yên diệt.

Diệp Thiên Mệnh dừng lại lúc, hắn thân thể đều đã nứt ra, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa Mạc Ca, Mạc Ca trong tay cái viên kia trong ngọc bội, ẩn chứa một đạo ý chí.

Không bị định nghĩa cảnh cường giả ý chí! !

Mạc Ca gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, ta biết ngươi hết sức nghịch thiên, nhưng ngươi có biết này miếng bên trong ngọc bội ý chí là cái gì ý chí? Đây là không bị định nghĩa cảnh cường giả ý chí! ! Dù cho cũng chỉ là một luồng, cái kia cũng không phải ngươi có thể chống lại! !"

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, cái viên kia ngọc bội trực tiếp phóng lên tận trời, ngay sau đó, cái kia đạo kinh khủng ý chí như là ngàn tỉ tòa như núi lớn hung hăng ép hướng về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh.

Răng rắc!

Theo này sợi ý chí uy áp hiển hiện, Diệp Thiên Mệnh dưới chân đầu kia tàn phá màu vàng kim Đại Đạo vậy mà đều có chút không chịu nổi, bắt đầu xuất hiện vết rạn!

Cảm thụ được cái kia cỗ kinh khủng không bị định nghĩa cảnh cường giả ý chí, Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Lúc này, 'Ngưu bức' kiếm thanh âm đột nhiên từ Diệp Thiên Mệnh trong đầu vang lên, "Ta tới."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tràn đầy quyết tuyệt, "Không cần! ! Kiếm tu há có thể quá mức ỷ lại thần vật? ?"

Dứt lời, hắn liền trong tay cổ kiếm đều buông ra. . .

Ngưu bức kiếm đột nhiên nói: "Mẹ nó. . . Ngươi có ít đồ! !".