Chương 748:: Họa Vô Tẫn không phải người!

Chương 748:: Họa Vô Tẫn không phải người!

Trực diện cái kia không bị định nghĩa cảnh cường giả ý chí! !

Diệp Thiên Mệnh làm quyết định này, cũng không phải là nhất thời nhiệt huyết xông lên đầu, mà là hắn cần muốn nhìn mình bây giờ thực lực cực hạn, cùng lúc đó, cũng muốn tự mình đối mặt một thoáng này loại không bị định nghĩa cấp bậc cường giả.

Dù sao, hắn Diệp Thiên Mệnh chung cực địch nhân là cái kia Họa Vô Tẫn cùng người đeo mặt nạ.

Mà này Họa Vô Tẫn nhưng chính là không bị định nghĩa cảnh, đến mức người đeo mặt nạ kia, càng mạnh! !

Như giờ phút này hắn Diệp Thiên Mệnh bị một đạo ý chí liền ngăn chặn, vậy sau này như thế nào đàm đi báo thù? ?

Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo ý chí đè xuống, hắn hai tay nắm chặt, một loại khí thế kinh khủng từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Quyết sinh tử! !

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, những khí thế kia hội tụ ở trong lòng bàn tay của hắn, sau đó cấp tốc ngưng tụ thành một thanh kiếm.

Hắn hai tay nắm ở chuôi kiếm, đột nhiên hướng phía trước liền là đè ép! !

Giờ khắc này, hắn hết thảy kiếm ý cùng kiếm thế đổ xuống mà ra.

Tự nhiên còn có hắn Chúng Sinh Luật! !

Hắn muốn nhìn thực lực mình cực hạn.

Khi hắn một kiếm này đè xuống trong nháy mắt đó, hắn hết thảy kiếm thế cùng Kiếm đạo ý chí cũng giống như vỡ đê từ kiếm bên trong nghiêng mà ra, hung hăng đối mặt cái kia đạo kinh khủng ý chí uy áp.

Ầm ầm!

Cả hai vừa mới tiếp xúc, Diệp Thiên Mệnh chỗ một khu vực như vậy liền như là mấy trăm vạn ngọn núi lửa bùng nổ đồng dạng, một đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích trong nháy mắt bộc phát ra, mà Diệp Thiên Mệnh cũng bị cái kia cỗ uy áp trong nháy mắt ép đến liên tục lùi lại mãi đến đầu kia màu vàng kim Đại Đạo phần cuối. . . .

Mà tại đây nhanh lùi lại quá trình bên trong, Diệp Thiên Mệnh toàn thân trực tiếp từng khúc nổ tung, máu tươi bắn tung tóe! ! !

Diệp Thiên Mệnh cảm thụ được nhục thân của mình tại bị xé nát, cũng cảm thụ được cái kia cỗ ý chí khủng bố, nhưng hắn vẫn là gắt gao cắn răng, kiên trì! !

Hắn biết, hắn nếu như vận dụng chuôi này 'Ngưu bức' kiếm, cái kia liền có thể lập tức giải thoát.

Nhưng hắn không có! !

Hắn chính là muốn xem xem cực hạn của mình ở nơi nào!

Tại cái kia cỗ kinh khủng ý chí áp bách dưới, Diệp Thiên Mệnh không chỉ thân thể phá toái, liền linh hồn cũng cấp tốc cũng biến thành mờ đi, không chỉ như thế, ý thức hắn cũng bắt đầu mơ hồ.

Không thể chết! !

Chính mình không thể chết! !

Mối thù của mình còn chưa báo! !

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên gầm thét, đã chỉ còn linh hồn hắn đột nhiên mở hai mắt ra, một cỗ khí thế lần nữa từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, nhưng qua trong giây lát liền bị nghiền nát, bất quá sau một khắc, lại có mới một cỗ khí thế trào ra. . . . .

Không khuất phục!

Liều mạng! !

Mà hắn mỗi một lần khí thế đều sẽ so với một lần trước càng thêm cường đại! !

Lần này, hắn không có bất kỳ cái gì ỷ lại chi tâm, bởi vì hắn biết, hắn chỉ có thể dựa vào chính hắn, hắn đã không có người có khả năng dựa vào.

Hắn Diệp Thiên Mệnh chỉ có thể dựa vào chính mình! !

Mà hắn còn không muốn chết, nếu không muốn chết, vậy thì phải chống đỡ! !

Trăm ngàn lần khí thế không ngừng yên diệt, lại không ngừng tân sinh. . . .

Mỗi một lần khí thế bị nghiền nát, nhưng lần sau, khí thế của hắn cùng ý chí đem trở nên càng thêm cường đại.

Cuối cùng, hắn ngừng lại, giờ phút này, hắn đã đi tới đầu kia tàn phá màu vàng kim Đại Đạo phần cuối.

Linh hồn hắn hư ảo như là một luồng khói xanh đồng dạng, vô cùng trong suốt, bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để tiêu tán, nhưng trên người hắn cỗ khí thế kia lại càng khủng bố hơn. . . Đã siêu việt đồng dạng nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả.

Giờ khắc này, hắn tự thân kiếm thế cùng ý chí phảng phất đạt được tân sinh.

Đó là tuyệt cảnh đập nồi dìm thuyền sau tân sinh thuế biến.

Nhìn thấy một màn này, phía dưới màn này ca vẻ mặt lập tức biến đến trắng bệch, "Làm sao có thể. . . ."

"Không bị định nghĩa cảnh?"

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu xem hướng phía dưới màn này ca, tay phải hắn nhẹ nhàng vung lên, cực kỳ tùy ý nói: "Chỉ thường thôi!"

Mạc Ca: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn giờ phút này, tâm cảnh xác thực có chút không giống.

Vừa mới bắt đầu tại đối mặt cái kia sợi ý chí lúc, hắn kỳ thật cũng là kiêng kỵ, tín niệm cũng có dao động qua, cái kia chính là muốn hay không dùng cái kia hai thanh kiếm.

Nhưng hắn vẫn là lựa chọn không cần.

Bởi vì trong khoảng thời gian này đến, hắn dùng chuôi này cổ kiếm quá nhiều lần, hắn phát hiện, hắn đối với mình thực lực chân thật đã có chút mơ hồ.

Cực hạn của mình ở đâu?

Nếu như vừa mới dùng cái kia hai thanh kiếm, vậy hắn Diệp Thiên Mệnh dù cho đối kháng ở cái kia đạo ý chí, cái kia cũng không phải dựa vào hắn lực lượng của mình.

Mà hắn biết rõ, hắn Diệp Thiên Mệnh hiện tại đã không người có thể dựa vào,  càng không thể dựa vào này hai thanh kiếm.

Này hai thanh kiếm có khả năng tại thời khắc mấu chốt dùng, nhưng hắn Diệp Thiên Mệnh nhất định phải có một cái nhận biết, cái kia chính là mục tiêu của hắn là siêu việt này hai thanh kiếm! !

Tại chịu đựng về sau, hắn mới phát hiện, cái kia sợi ý chí. . . . Cũng không có đáng sợ như vậy.

Không có đáng sợ như vậy! !

Làm ngươi đi trực diện chính mình sợ hãi nhất đồ vật về sau, chịu nổi về sau, lại quay đầu xem, thật không có đáng sợ như vậy.

Đáng sợ là không có dũng khí đi trực diện cái kia kinh khủng!

Đương nhiên, Diệp Thiên Mệnh không có thật khinh thị không bị định nghĩa cảnh cường giả, dù sao, đây chỉ là người ta một đạo ý chí.

Này một luồng ý chí, khả năng liền người ta bản tôn một phần một trăm ngàn thực lực đều không có.

"Diệp Thiên Mệnh!"

Lúc này, màn này ca gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi quả thật làm cho ta ngoài ý muốn, ngươi thế mà. . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên khoát tay chặn lại, "Ngươi còn có thể thôi động cái kia đạo ý chí sao? Nếu không thể, ta nhất kiếm giết ngươi! !"

Hắn sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì hắn phát hiện Mạc Ca sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, rõ ràng, thôi động này sợi ý chí, cũng là có rất lớn tiêu hao.

Mạc Ca nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Vậy ngươi đoán xem a!"

"Ha ha!"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cười ha hả, "Coi như ngươi có thể lần nữa thôi động, ta Diệp Thiên Mệnh lại có sợ gì?"

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang cuốn theo lấy vô tận kiếm thế cùng Kiếm đạo ý chí tàn nhẫn trảm mà xuống.

Chém thẳng Mạc Ca! !

Nói làm liền làm!

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh trực tiếp động thủ, màn này ca trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn gầm lên giận dữ, dùng hết chính mình tất cả lực lượng thúc giục khối ngọc bội kia.

Liều mạng!

Không có lựa chọn khác!

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng.

Cái viên kia trong ngọc bội, cái kia đạo ý chí lần nữa tuôn ra. . . .

Kinh khủng uy áp trực tiếp bao phủ hết thảy.

Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh trong tay kiếm đột nhiên đổi thành chuôi này 'Ngưu bức' kiếm.

Xùy

Chuôi kiếm này vậy mà dễ dàng liền xé nát cái kia sợi ý chí, sau đó thẳng tắp chém xuống, đem màn này ca một phân thành hai. . .

Máu tươi ngũ tạng vung vãi một chỗ.

Trực tiếp miểu sát! !

Nhẹ nhàng!

Diệp Thiên Mệnh thu hồi Mạc Ca nạp giới, lập tức cúi đầu nhìn về phía trong tay thanh kiếm kia, thần sắc mặc dù bình tĩnh, nhưng nội tâm. . . Cũng đã kinh đào hải lãng.

Hắn biết chuôi kiếm này ngưu bức, nhưng không nghĩ tới ngưu bức như vậy! ! !

Ngọa tào?

Hắn đều chấn kinh.

Hắn vừa mới cũng không dùng đến lực lượng của mình, chuôi kiếm này chính mình lực lượng bản thân liền dễ dàng vỡ vụn cái kia đạo kinh khủng ý chí. . . .

Mẹ nó! !

Không hợp thói thường! !

Lúc này, ngưu bức kiếm đột nhiên mở miệng, "Ngươi lần thứ nhất không cần ta, là không muốn có ỷ lại chi tâm, là muốn bức ra cực hạn của mình. . . Ta có thể hiểu được, nhưng làm sao lần này lại dùng? Ngươi liền không sợ có ỷ lại chi tâm?"

Diệp Thiên Mệnh đè xuống khiếp sợ trong lòng, sau đó cười nói: "Người đọc sách, sợ nhất cổ hủ, coi là đen liền là đen, trắng liền là trắng. . . Cái thế giới này vĩnh viễn tồn tại màu xám khu vực, ta không thể chết thủ một chút lý niệm cùng quy củ. . . . Thế giới biến hóa muôn vàn, ta tự nhiên vận dụng một lòng!"

Ngưu bức kiếm yên lặng một lát sau, cười nói: "Ngươi quả thật có chút đồ vật."

Diệp Thiên Mệnh cười ha ha một tiếng, hắn không nói thêm gì nữa, mà là quay người nhìn về phía cách đó không xa Bặc Thanh, không thể không nói, Bặc Thanh là thật là mạnh, giờ phút này lấy một địch sáu, vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Lúc này, những cái kia tiền sử văn minh cường giả phát giác được Diệp Thiên Mệnh tầm mắt, cũng đều dồn dập ngừng lại, tại nhìn thấy màn này ca đã bị chém giết lúc, bọn hắn vẻ mặt đều trở nên vô cùng khó xem.

Cầm đầu một lão giả liền nói ngay: "Rút lui."

Nói xong, đoàn người xoay người chạy.

Mạc Ca có thể là vận dụng chính mình bảo mệnh thần vật, nhưng mà vẫn như cũ bị chém giết. . . . Phải biết, đây chính là một luồng không bị định nghĩa cảnh cường giả ý chí a!

Đơn giản không hợp thói thường!

Không có chút gì do dự, tất cả mọi người xoay người chạy.

"Uy uy! !"

Lúc này, Bặc Thanh đột nhiên hô lớn: "Con mẹ nó chứ còn không có đánh qua nghiện đâu! !"

Nói xong, nàng liền muốn đuổi theo, nhưng lại bị Diệp Thiên Mệnh giữ chặt.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chúng ta trước làm chính sự."

Bặc Thanh trừng mắt nhìn, "Cái gì chính sự?"

Diệp Thiên Mệnh quay người chỉ đầu kia màu vàng kim Đại Đạo phần cuối.

"Ồ nha! !"

Bặc Thanh lấy lại tinh thần, "Đi một chút, trước làm bảo bối."

Hai người tiếp tục đi tới.

Trên đường, Bặc Thanh đột nhiên nói: "Ngươi mới vừa rồi là không phải đột phá?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Bặc Thanh đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi bây giờ đến cùng là cảnh giới gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không biết."

Bặc Thanh chân mày to cau lại, "Ngươi thật không tu cảnh giới?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không tu."

Bặc Thanh không hiểu, "Vì sao a?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngược lại qua không được bao lâu, cảnh giới liền vô tác dụng. Rất loạn, còn không bằng không tu."

Bặc Thanh: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, mặc dù không tu cảnh giới, nhưng hắn đối tại mình bây giờ chiến lực đã có một cái rõ ràng nhận biết.

Cái kia chính là không sử dụng Chúng Sinh Luật, cũng có thể cùng nửa bước không bị định nghĩa cảnh cương nhất cương.

Nếu như vận dụng cổ kiếm thêm Chúng Sinh Luật, cái kia có thể tuỳ tiện giết một nửa bước không bị định nghĩa cảnh.

Nhưng cùng không bị định nghĩa cảnh, còn kém cực xa! !

Thoạt nhìn rất mạnh mẽ.

Kì thực yếu đến một thớt.

Bởi vì hắn có một loại cảm giác, cái kia chính là. . . . Khi hắn tại nửa bước không bị định nghĩa cảnh bên trong vô địch về sau, như vậy, địch nhân của hắn liền sẽ hết sức sắp biến thành không bị định nghĩa cảnh.

Tựa hồ có một bàn tay vô hình, không ngừng mà tại. . . Làm hắn! !

Diệp Thiên Mệnh trong lòng không khỏi nghĩ, chẳng lẽ mình bị làm cục?

Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt, nếu quả thật có người làm như vậy chính mình. . . . Cái kia không thiếu đạo đức sao? ?

. . . .

Nơi nào đó đám mây phía trên.

Lão Dương đi vào Thanh Khâu sau lưng, hắn thấp giọng nói: "Thanh Khâu cô nương, con của ngươi vừa mới đột phá, đã nửa bước không bị định nghĩa cảnh nhanh vô địch."

Thanh Khâu đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nói: "Đột phá nhanh như vậy?"

Lão Dương gật đầu, "Con của ngươi vẫn có chút đồ vật."

Thanh Khâu liền nói ngay: "Nhanh nhường Họa Vô Tẫn bên trên cường độ, lập tức! !"

Lão Dương: ". . . ."

Lão Dương do dự một chút, sau đó nói: "Làm như vậy, có phải thật vậy hay không không tốt lắm? Có muốn không. . . Khiến cho hắn vui vẻ một quãng thời gian?"

Thanh Khâu nghiêm mặt nói: "Nghiêm sư xuất cao đồ, côn bổng xuất hiếu tử. . . A a, nhớ kỹ, đây là Họa Vô Tẫn ý tứ, không có quan hệ gì với ta. . . Họa Vô Tẫn thật không phải là người. . ."

Họa Vô Tẫn: ". . . ."

Lão Dương: ". . . .".