Chương 749:: Con không dạy, lỗi của cha!

Chương 749:: Con không dạy, lỗi của cha!

Tàn phá màu vàng kim trên đường lớn, Diệp Thiên Mệnh cùng Bặc Thanh tò mò đánh giá bốn phía, vừa rồi Diệp Thiên Mệnh cùng cái kia đạo không bị định nghĩa cảnh cường giả ý chí một trận chiến, mặc dù làm cho đầu này tàn phá Đại Đạo xuất hiện rất nhiều vết rạn, nhưng nó cũng không phá toái.

Tàn phá màu vàng kim trên đường lớn có lít nha lít nhít nhỏ bé phù văn màu vàng, này chút phù văn màu vàng bên trong ẩn chứa một loại lực lượng thần bí quy tắc, nhưng lại tựa như bị phong ấn đồng dạng, vô pháp hiển hiện ra.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía đầu kia màu vàng kim tàn phá Đại Đạo phần cuối, tại phần cuối, màu vàng kim tàn phá Đại Đạo lộ chặt đứt một đoạn, này một đoạn, có hơn mười vạn trượng dài, mà tại đối diện, nơi đó đứng vững vàng một đạo Thông Thiên bia cổ.

Rất nhanh, hai người đi tới đầu này tàn phá màu vàng kim Đại Đạo trước, hai người ngóng nhìn đối diện toà kia bia cổ, toà kia bia cổ Thượng Ẩn ước rõ ràng hai cái huyết hồng chữ lớn: Thần Chủ!

Thần Chủ?

Ngay tại Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc lúc, Bặc Thanh đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, làm này bước ra một bước trong nháy mắt đó, một cỗ kinh khủng Kiếm đạo uy áp bỗng nhiên buông xuống.

Ầm ầm!

Bặc Thanh trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài. . . . Trong chớp mắt liền biến thành một điểm đen.

Mà nàng bay ngược quá trình bên trong, chỗ qua không gian trực tiếp như là bị Lê đồng dạng xé thành một đầu không nhìn thấy đầu to lớn khe rãnh.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng giật mình, hắn hóa thành một đạo kiếm quang bay ra ngoài, trọn vẹn bay nửa khắc đồng hồ mới tìm đến Bặc Thanh.

Giờ phút này Bặc Thanh thân thể đã bị nghiền nát, chỉ còn linh hồn, mà linh hồn này còn vô cùng hư ảo.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng lôi đi đến trước mặt nàng, "Không có sao chứ?"

Bặc Thanh còn có chút tỉnh tỉnh.

Sau một lúc lâu, nàng mới lắc đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía đầu kia tàn phá màu vàng kim Đại Đạo phần cuối, "Đó là?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi trước chữa thương."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, giữa sân thời không một hồi biến ảo, hắn mang theo Bặc Thanh tiến nhập chính mình đặc thù thời không.

Tại Bặc Thanh chữa thương trong lúc đó, Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía đầu kia tàn phá màu vàng kim Đại Đạo, thần sắc ngưng trọng, vừa rồi cái kia đạo ý chí uy áp thực sự khủng bố, ít nhất là không bị định nghĩa cảnh.

Không bị định nghĩa!

Diệp Thiên Mệnh hai tay chậm rãi nắm chặt lại, cảnh giới này năng lực, căn bản không phải phía dưới cảnh giới có thể so với, những cái được gọi là nửa bước không bị định nghĩa cùng cảnh giới này ở bề ngoài là nửa bước, kì thực là khác biệt trời vực.

Đặc biệt là không bị định nghĩa cảnh bên trong, cũng chia mạnh yếu, mà vừa mới cái kia đạo ý chí uy áp, rõ ràng liền so Mạc Ca triệu hoán đi ra cái kia đạo ý chí uy áp mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Rất nhanh, Bặc Thanh thân thể cùng thần hồn khôi phục.

Nàng xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, khi nàng nhìn về phía đầu kia tàn phá màu vàng kim Đại Đạo lúc, thần sắc đồng dạng ngưng trọng.

Đúng lúc này, Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Các ngươi nếu là muốn đi qua, ta có thể giúp một tay."

Diệp Thiên Mệnh xuất ra Ngưu Bức Kiếm, "Ngươi có khả năng?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Có khả năng, bởi vì vừa rồi cái kia đạo kiếm đạo uy áp là ta chủ nhân lưu, ta sở dĩ không có nhắc nhở các ngươi, không phải cố ý, là cố ý."

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ta cảm thấy đối với các ngươi hẳn là có chút trợ giúp."

Diệp Thiên Mệnh lập tức hiểu rõ Ngưu Bức Kiếm ý đồ, rõ ràng, bị đánh ép một thoáng  có thể để cho mình hai người thanh tỉnh một chút. Hắn quay đầu nhìn về phía Bặc Thanh, Bặc Thanh gắt gao nhìn chằm chằm đầu kia tàn phá màu vàng kim Đại Đạo phần cuối, trong mắt nàng đã không có ngưng trọng, chỉ có nóng bỏng! !

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng.

Trong lòng cũng có chút kính nể.

Không thể không nói, trên cái thế giới này có vài người liền là biến thái như vậy.

Gặp được thời điểm khó khăn, vĩnh viễn sẽ không thể hiện ra nhụt chí cùng đồi phế, chỉ có hưng phấn.

Này chính là cường giả chi tâm a!

Càng mạnh, nàng liền càng hưng phấn.

Diệp Thiên Mệnh lại có chút bất đắc dĩ, hắn không phải là không có cường giả chi tâm, mà là. . . . Đối thủ của hắn quá mẹ hắn mạnh.

Nhưng hắn cũng phát hiện, hắn hiện tại không sợ hãi.

Mạnh hơn lại như thế nào?

Cùng lắm thì vừa chết!

Hắn Diệp Thiên Mệnh hiện tại một người cô đơn, sợ cái lông gà? ?

Làm không có gì có thể lại mất đi về sau, ngươi liền sẽ không sợ hãi.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Các ngươi muốn qua sao? Ta có khả năng mang các ngươi đi qua."

Diệp Thiên Mệnh lại là quả quyết lắc đầu.

Ngưu Bức Kiếm không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem bên kia, "Ta hiện tại không chịu nổi càng nhiều nhân quả."

Mục Thần Thương từng nói với hắn.

Làm việc, phải có kính sợ.

Hắn hiện tại đã không có bất luận cái gì dựa vào, cũng không có người đảm bảo, không thể giống như trước kia như vậy không cố kỵ gì, càng không thể nhân quả gì đều dính.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Bặc Thanh, "Ngươi đi qua sao?"

Bặc Thanh lắc đầu.

Nàng mặc dù có cường giả chi tâm, cũng biết  bên kia khả năng có trong truyền thuyết 'Mệnh số ' nhưng nàng vô cùng rõ ràng, lấy nàng thực lực bây giờ, qua qua bên kia, một con đường chết.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vậy chúng ta trở về?"

Bặc Thanh gật đầu, "Được."

Hai người trở về.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Thiếu niên, ta kỳ thật có chút hiếu kỳ, thứ nhất tò mò, ngươi thật giống như đối chủ nhân của ta cùng với lai lịch của ta không có chút nào cảm thấy hứng thú."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nhưng thật ra là cảm thấy hứng thú, cũng phi thường tò mò."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Vậy ngươi vì tại sao không hỏi?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta thực lực bây giờ cùng tiền bối hẳn là hai thế giới a?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ngươi không cần gọi ta tiền bối, này nghe khó chịu, ngươi gọi ta ngưu bức đi! Ta thích cái này."

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Đảo cũng không tính là hai thế giới, ngươi thiên phú thật không tệ, tâm tính cũng được, đến chỗ nào đều sẽ lẫn vào không kém."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Tạ ơn ngưu bức tán thành  bất quá, ta vẫn là nghĩ đi trước làm tốt dưới đường. Nếu là tiền bối muốn trở về, tùy thời cũng có thể rời đi."

Ngưu Bức Kiếm yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta không vội. . . . Ngược lại bây giờ đi về, cũng không có chỗ đi, ta trước cùng ngươi sóng một cái đi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được."

Ngưu Bức Kiếm tiếp tục nói: "Cái thứ hai tò mò, lực lượng của ngươi khá là quái dị."

Diệp Thiên Mệnh biết nó nói là cái gì, cười nói: "Đó là Chúng Sinh Luật, lão sư ta sáng tạo."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Cái kia ngươi lão sư rất mạnh, lực lượng này đã chạm tới vũ trụ quy tắc cùng ý chí."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngưu bức tiền bối, vũ trụ quy tắc là vũ trụ quy tắc, Vũ Trụ Ý Chí là ý chí, đúng không?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Đúng."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Ý chí áp đảo quy tắc phía trên, vẫn là quy tắc bao trùm ý chí phía trên?"

Ngưu Bức Kiếm trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh hỏi lại, "Làm sao?"

Ngưu Bức Kiếm lại trầm mặc chỉ chốc lát về sau, mới nói: "Ta biết, thế nhưng, lại có chút phức tạp, ta không biết nên làm sao biểu đạt. . . Ai, ta chủ nhân năm đó để cho ta đọc thêm nhiều sách, ta liền biết ngày ngày thổi ngưu bức."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có phải như vậy hay không. . . Quy tắc vốn là áp đảo ý chí phía trên, nhưng khi ý chí đủ mạnh về sau, kỳ thật là có thể cải biến quy tắc."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ngươi tổng kết rất đúng, nhưng kỳ thật so này phức tạp hơn một chút, bởi vì ta chủ nhân năm đó cũng đề cập qua việc này. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối nói thế nào?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ta không có nghe."

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Ngưu Bức Kiếm cười nói: "Ta liền một thanh kiếm, mặc kệ những cái kia ngổn ngang sự tình, chủ nhân để cho ta làm người nào ta liền làm người nào."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Được a."

Bặc Thanh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nói: "Ngươi bây giờ có tính toán gì?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nhìn thoáng qua bốn phía, "Ta muốn ở chỗ này tu luyện một thoáng."

Bặc Thanh nhìn xem hắn, "Ngươi không có quá nhiều thời gian."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta biết, cho nên, chỉ có thể ở có hạn thời gian bên trong tu luyện một thoáng."

Bặc Thanh nói: "Cần ta hỗ trợ không?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bặc Thanh cô nương, ngươi muốn đạt tới không bị định nghĩa, chính ngươi cho là mình còn kém bao nhiêu?"

Bặc Thanh nói: "Như không bên ngoài nhân tố, ta cảm thấy ta có thể làm, tùy thời có thể làm."

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên hiểu rõ Bặc Thanh nói tới bên ngoài nhân tố là cái gì, hắn lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Bặc Thanh cô nương, chúng ta một đường đi đến bây giờ, ta tự nhận là tính bằng hữu, ngươi cùng ta giao cái đáy, nếu là ta có một cái ý nghĩ  có thể liều một phen, ngươi có nguyện ý hay không?"

Bặc Thanh nhìn chằm chằm hắn, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh nghiêm túc nhìn xem nàng.

Bặc Thanh tới gần Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh lập tức cảm nhận được một hồi mùi thơm ngát đập vào mặt, hắn có chút giật mình, mà lúc này, Bặc Thanh đột nhiên thấp giọng nói: "Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Diệp Thiên Mệnh duỗi ra một cái tay, đang muốn khoát tay, biểu thị không có nắm chắc, Bặc Thanh con mắt lập tức sáng lên, "Năm thành nắm bắt? Thật tốt! ! Ta làm."

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Bặc Thanh một bàn tay chụp về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh liền vội vàng lui về sau một bước, tránh thoát nàng một tát này, hắn là biết đến, nữ nhân này lực lượng quá bất hợp lí.

Bặc Thanh một bàn tay đập không, cũng không có để ý, cười to nói: "Ta chờ ngươi tin tức, đoạn này lịch luyện, ta thu hoạch cũng không ít, ta muốn trở về thật tốt mài giũa một chút, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, nàng quay người liền biến mất không thấy.

Nhìn xem nói đi là đi, tính cách hào sảng Bặc Thanh, Diệp Thiên Mệnh trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười.

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía, đang muốn tu luyện, nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên xuất hiện một bầy khí tức kinh khủng.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cuối tầm mắt, một đạo thời không bỗng nhiên sụp đổ, ngay sau đó, một đám cường giả mạnh mẽ vọt ra.

Cầm đầu là một lão giả, mà này sau lưng lão giả, còn có mười sáu tên nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả! !

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Trong đám người này có mấy người hắn nhận biết, chính là cái kia tiền sử văn minh.

Mẹ nó!

Giết nhỏ tới lão đó a!

Nhưng Diệp Thiên Mệnh cũng không có hết sức e ngại.

"Diệp Thiên Mệnh! !"

Cái kia lão giả dẫn đầu mới vừa xuất hiện, một đôi tầm mắt liền như là hai thanh lợi kiếm đồng dạng gắt gao đóng ở Diệp Thiên Mệnh trên thân.

Diệp Thiên Mệnh đánh giá liếc mắt hắn, sau đó nói: "Mục Ca cùng Mạc Kim Triêu là con gái của ngươi a?"

Lão giả cầm đầu nói: "Chính là, ngươi giết bọn hắn, ngươi. . ."

"Chê cười!"

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp cắt ngang lão giả cầm đầu, "Bọn hắn muốn giết ta, còn không cho phép ta giết bọn họ? Con không dạy, lỗi của cha, cái chết của bọn hắn liền là ngươi lão đầu này sai, ngươi nếu để cho bọn hắn nhiều đọc đọc sách, để cho bọn họ rõ lí lẽ, bọn hắn có thể chết? Bọn hắn hiện tại đã chết, mà ngươi lại còn không biết ăn năn, còn muốn tới vì bọn họ báo thù. . . Ngươi thật sự là trong lỗ mũi nhét hoa tiêu, tê ngươi cái mũi. . . .".