Chương 750:: Ta tránh ngươi phong mang? ?

Chương 750:: Ta tránh ngươi phong mang? ?

Ngưu Bức Kiếm cả kinh nói: "Ngọa tào. . . Ngươi không phải người đọc sách sao? Ngươi thế nào như thế có thể mắng chửi người. . . ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Mà nơi xa, cái kia cầm đầu tiền sử văn minh lão giả đột nhiên giận dữ, lúc này trực tiếp đột nhiên một quyền đối Diệp Thiên Mệnh liền đánh tới.

Một đạo quyền mang ngang qua thời không, hung hăng đánh tới hướng cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh.

Đối mặt này một quyền khinh khủng, Diệp Thiên Mệnh đưa tay liền là nhất kiếm, mặc dù chỉ là ra nhất kiếm, nhưng bốn phía thời không lại bỗng nhiên nứt toác ra, không mấy đạo kiếm quang giết ra tới.

Ầm ầm!

Hai người lực lượng vừa mới tiếp xúc, giữa thiên địa chính là đột nhiên bộc phát ra từng đạo kinh khủng kiếm quang cùng quyền mang sóng xung kích. . .

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh một kiếm này vậy mà chống đỡ đỡ được lực lượng của mình, lão giả kia lập tức giật mình, này Diệp Thiên Mệnh hiện tại có thể chẳng qua là Vô Gian cảnh a!

Như thế mạnh?

Không có suy nghĩ nhiều, liền muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, lại một đạo khí tức đột nhiên từ nơi xa bạo tập tới.

Khí tức vô cùng cường đại!

Vượt xa giữa sân tất cả mọi người! !

Bao quát tiền sử văn minh lão giả dẫn đầu.

Diệp Thiên Mệnh cảm nhận được cái kia đạo khí tức kinh khủng, lông mày cũng là thật sâu nhíu lại.

Bởi vì hắn phát hiện, cái kia đạo khí tức kinh khủng, vậy mà không hề yếu lúc trước màn này ca thả ra cái kia đạo không bị định nghĩa cảnh ý chí.

Người tới chẳng lẽ là không bị định nghĩa cảnh?

Rất nhanh, cái kia đạo khí tức rơi ở trong sân.

Là một tên nam tử.

Người tới chính là cái kia Thần Tông.

Khi nhìn thấy Thần Tông lúc, cái kia tiền sử văn minh lão giả dẫn đầu ngưng trọng nói: "Thần Tông, ngươi. . . ."

Thần Tông nhìn thoáng qua lão giả, cười nói: "Nguyên lai là Mạc Lâu văn minh chủ, không ngờ tới ngươi tự mình xuống tràng đến, ngươi này liền có chút đâu phân."

Mạc Lâu sắc mặt trầm xuống, "Thần Tông, ngươi có ý tứ gì?"

Thần Tông cười nói: "Không có ý gì. . . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi chính là Diệp Thiên Mệnh?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm. Ngươi là Thần Khâu hắn ca?"

Thần Tông cười nói: "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tới đánh ta?"

Thần Tông lắc đầu, "Ta không phải tới đánh ngươi, ta là tới nói cho ngươi, trước đó ta tại tu luyện, bởi vậy, ta không biết Thần Khâu làm những chuyện kia. . . . Việc này là ta Thần Đường làm không có cách cục, ta đại biểu Thần Đường cùng ngươi nói lời xin lỗi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm hắn, "Cũng chỉ là nói lời xin lỗi? Không có chút cái gì cái khác biểu thị?"

Thần Tông ngơ ngẩn, rõ ràng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh sẽ nói như vậy.

Hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi muốn cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cảm thấy là như vậy, đại lão gia, làm việc nên có đảm đương, nếu làm sai sự tình, đồng thời lựa chọn nói xin lỗi. . . Vậy liền không nên chẳng qua là trên miệng đạo đạo xin lỗi, không phải, ta cũng đánh ngươi một chầu, sau đó giải thích với ngươi, này không chỉ lộ ra không có thành ý, còn hết sức vô nghĩa, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thần Tông suy nghĩ một chút, gật đầu, "Ngươi nói. . . Có lý."

"Thần Tông!"

Đúng lúc này, cách đó không xa Mạc Lâu đột nhiên nói: "Ngươi nổi điên cái gì?"

Thần Tông không có nhìn hắn, mà là nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Mặc dù ta có khả năng không đến nói xin lỗi, nhưng ta cảm thấy, ngươi nói rất đúng, làm nam nhân, nên phải có đảm đương, bởi vì ngươi có Thiên Mệnh khí vận việc này liền quần ẩu ngươi, việc này là ta Thần Đường làm không có cách cục, ngươi nói đạo đạo, chỉ cần không phải vượt qua ta phạm vi năng lực, ta đều làm."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua một bên Mạc Lâu đám người, "Bọn hắn muốn làm ta, ngươi giúp ta đánh bọn hắn, đánh xong, ân oán giữa chúng ta xóa bỏ!"

"Diệp Thiên Mệnh!"

Mạc Lâu lập tức đột nhiên giận dữ, "Ngươi. . ."

Mà đúng lúc này, cái kia Thần Tông đột nhiên nói: "Đi."

Nói xong, hắn trực tiếp một quyền liền đánh phía cái kia cầm đầu Mạc Lâu.

Mạc Lâu lập tức kinh hãi, "Thần Tông, mẹ nó ngươi điên rồi? ? ?"

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, màn này lâu vậy mà trực tiếp bị đánh ra, không chỉ như thế, còn lại lực lượng dư ba càng đem còn lại những cái kia nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả cũng chấn động đến đồng thời liên tục lùi lại. . .

Một quyền! !

Trực tiếp đẩy lui mười bảy tên nửa bước không bị định nghĩa cảnh! !

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này cũng là chấn kinh.

Thứ nhất chấn kinh là hắn không nghĩ tới này Thần Tông. . . Thế mà đánh này tiền sử văn minh!

Hắn vừa rồi nói như vậy, kỳ thật liền là tại kéo con bê, thế nhưng này Thần Tông thế mà tới thật.

Đơn giản ngọa tào?

Cái thứ hai chấn kinh chính là, gia hỏa này thực lực. . . Thật ni mã không hợp thói thường.

Vừa mới một quyền kia, liền thật là thuần túy võ đạo lực lượng, không có bất kỳ cái gì thần vật gia trì a! !

Chính mình trước đó nói nửa bước không bị định nghĩa phía dưới vô địch. . . Giống như có chút thổi ngưu bức.

Bởi vì hắn phát hiện, nếu như không sử dụng thần vật, hắn tuyệt đối làm bất quá tên trước mắt này, cũng chỉ có vận dụng Ngưu Bức Kiếm, mới có thể.

Thần Tông tại một quyền đánh lui màn này lâu đám người về sau, cũng không lại ra tay, mà chỉ nói: "Mạc Lâu văn minh chủ, ta vừa rồi chỉ xuất một thành lực, chính là sợ đem các ngươi cho đánh chết. . . Hôm nay ngươi cho ta một lần mặt mũi, đừng tìm này Diệp Thiên Mệnh phiền toái, ta cũng cho các ngươi một lần mặt mũi, ngươi xem coi thế nào?"

Mạc Lâu đột nhiên giận dữ, "Thần Tông, ngươi là muốn gây ra Thần Đường cùng tiền sử văn minh chiến tranh sao?"

Hắn giờ phút này là đã kinh vừa giận.

Hắn biết Thần Tông hết sức yêu nghiệt. . . Tại bên ngoài, danh xưng thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất người, nhưng hắn không nghĩ tới, thực lực của đối phương lại là như thế khủng bố!

Vừa mới một quyền kia, kém chút đánh vỡ hắn thân thể!

Mà này Thần Tông mới ra một thành lực! !

Một thành a!

Theo Thần Tông thần sắc đến xem, hắn không hề giống nói là giả.

Thần Tông nhìn thoáng qua Mạc Lâu, "Các ngươi tiền sử văn minh, trừ bọn ngươi ra vị lão tổ tông kia, không ai là đối thủ của ta. . . Một câu, mặt mũi này, các ngươi cho hay là không cho? Không cho, ta muốn phải ra hai thành lực. Ta không nói đùa, ta một quyền này xuống, ta cảm giác có thể miểu sát các ngươi tất cả mọi người!"

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Mạc Lâu đám người: ". . . ."

Không thể không nói, giờ phút này tiền sử văn minh một đám cường giả thật đều chấn kinh.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cái này Thần Tông thực lực thế mà khủng bố như vậy. . . Mà bây giờ, vấn đề tới.

Mặt mũi này cho hay là không cho?

Bọn hắn dồn dập nhìn về phía cầm đầu Mạc Lâu.

Này tự nhiên là khó thực hiện lựa chọn.

Không cho?

Một phần vạn gia hỏa này thật đánh. . . Vậy bọn hắn khả năng bị đánh chết. Mà lại, bên cạnh còn có một cái Diệp Thiên Mệnh, cái tên này đại khái suất là lại ở thời khắc mấu chốt bổ đao.

Bọn hắn nghĩ không sai, Diệp Thiên Mệnh đã chuẩn bị bắt đầu bổ đao.

Mà nếu như cho Thần Tông mặt mũi này, cái kia tiền sử văn minh liền mất mặt a!

Ngươi văn minh chủ mang theo một đám đỉnh cấp cường giả tại đây bên trong, bị người ta một quyền liền cho làm quỳ rồi?

Này truyền đi, về sau tiền sử văn minh người gặp được Thần Đường người, sẽ vĩnh viễn bị ép một đầu a!

Mà hắn Mạc Lâu. . . Cũng sẽ bị vĩnh viễn đóng ở sỉ nhục trụ bên trên, chịu vô số tiền sử văn minh cường giả phỉ nhổ! !

Mạc Lâu tự nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này, bởi vậy, giờ phút này sắc mặt của hắn đó là tương đương khó coi.

Mẹ nó!

Cái này Thần Tông là có cái gì bệnh nặng sao? ?

Mạc Lâu gắt gao nhìn chằm chằm Thần Tông, "Thần Tông, trên người hắn có thể là có Thiên Mệnh khí vận! !"

Thần Tông lơ đễnh, "Thiên Mệnh khí vận, đó là người ta, cùng ta Thần Đường có liên can gì? Mạc Lâu văn minh chủ, ngươi không muốn nói nhăng nói cuội này chút, ngươi liền trực tiếp cho ta một câu lời chắc chắn, hôm nay mặt mũi này, ngươi cho hay là không cho?"

Nói xong, hắn nắm tay phải đã chậm rãi nắm chặt lại.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Thần Tông, này huynh đệ. . . Là cái người thực tế a.

Mà nơi xa, màn này lâu đám người sắc mặt trở nên vô cùng khó xem, như cùng ăn mười cân phân đồng dạng.

Này quá không nể mặt mũi! !

Nếu như Thần Tông lời nói mềm một điểm, cho bọn hắn một bậc thang. . . . Nửa cái! ! Nửa cái bậc thang, bọn hắn cũng là có thể thuận thế rơi xuống.

Nhưng gia hỏa này là không có chút nào cho a!

Không đúng!

Xem cái tên này điệu bộ này, là căn bản không hiểu.

Làm sao bây giờ?

Những cái kia tiền sử văn minh cường giả dồn dập nhìn về phía cầm đầu Mạc Lâu, Mạc Lâu vẻ mặt âm u như nước, nhưng hắn vẫn là quyết định chịu thua.

Gặp được như thế một cái trẻ con miệng còn hôi sữa, không có cách nào.

Một phần vạn tại đây bên trong hao tổn mấy tên nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả, vậy đối tiền sử văn minh tới nói, cái này tổn thất, không chịu đựng nổi.

Mạc Lâu đang muốn mở miệng, mà lúc này, cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Thần Tông huynh đệ, việc này quên đi thôi."

Mọi người đều là khẽ giật mình.

Mạc Lâu mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng trong lòng vẫn là thở dài một hơi, nếu này Diệp Thiên Mệnh lựa chọn dàn xếp ổn thỏa, vậy hắn liền vừa vặn có khả năng mượn sườn núi xuống lừa.

Mặt mũi có khả năng có.

Mà lúc này, chỉ nghe Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Thần Tông huynh đệ, là như vậy, tiền sử văn minh dù sao cũng là cùng các ngươi Thần Đường nổi danh văn minh thế lực, bọn hắn làm sao có thể cùng ngươi cúi đầu? ? Bọn hắn khẳng định sẽ liều mạng a! Bằng không, bọn hắn tiền sử văn minh người về sau ra ngoài làm sao gặp người? Ta dám chắc chắn, việc này truyền đi, bọn hắn tiền sử văn minh thế hệ tuổi trẻ tâm khí sẽ lưng mỏi bẻ gãy. . . Cho nên, bọn hắn hiện tại nếu là cúi đầu, cái kia thấp không chỉ là đầu, mà là bọn hắn tiền sử văn minh sống lưng! !"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Mạc Lâu, "Đúng không?"

Mọi người: ". . ."

Mạc Lâu gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, sắc mặt tái xanh, "Diệp Thiên Mệnh! ! Ngươi cái này cẩu vật! ! !"

Nói xong, hắn đột nhiên nộ chỉ Diệp Thiên Mệnh, "Trước hết giết hắn! !"

Đến trình độ này, tiền sử văn minh đã không có đường lui.

Có một số việc, không nói ra, ngươi giả ngu, ta sung lăng, cũng liền đi qua.

Tất cả mọi người mỹ lệ!

Nhưng ngươi nói ra tới. . . Vậy liền mỹ lệ không được một giờ rồi.

Hôm nay, hắn nếu là đại biểu tiền sử văn minh thấp cái này đầu, vậy hắn trở về tuyệt đối phải bị tiền sử văn minh người khô chết.

Đây quả thực là nhục mất nước a! !

Theo Mộ Lâu thanh âm hạ xuống, bên cạnh hắn những cái kia nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả lúc này cùng nhau hướng phía Diệp Thiên Mệnh vọt tới.

Mà cùng lúc đó, Mạc Lâu đột nhiên có chút điên cuồng nhìn về phía Thần Tông, hắn dữ tợn nói: "Thần Tông, ngươi hôm nay dám can đảm nhúng tay, ta tiền sử văn minh liền cùng ngươi Thần Đường khai chiến! ! ! Không chết không thôi! !"

Không được, hôm nay khẩu khí này nuốt không nổi!

Muốn làm liền làm!

Người nào mẹ hắn còn không có điểm huyết tính? ?

Ta tránh ngươi phong mang? ?

. . ..