Chương 751:: Thảo!

Chương 751:: Thảo!

Mà màn này lâu vừa dứt lời, hắn cùng bên cạnh một đám tiền sử văn minh cường giả liền hướng phía Thần Tông vọt tới.

Đối mặt một đám tiền sử văn minh cường giả, Thần Tông không sợ hãi chút nào, hắn trực tiếp một quyền liền vung ra ngoài.

Ầm ầm!

Tất cả mọi người chỉ nghe một tiếng nổ vang rung trời, ngay sau đó, xông lên phía trước nhất một tên tiền sử văn minh cường giả trực tiếp bị một quyền này mạnh mẽ oanh thành bột mịn.

Không chỉ như thế, còn lại những cái kia tiền sử văn minh cường giả cũng là bị một quyền này bức lui mấy chục vạn trượng xa! !

Mà những người này vừa dừng lại, thân thể cùng nhau nổ tung. . . Máu tươi bắn tung tóe.

Một quyền oai, khủng bố đến tận đây! !

Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy một màn này, trái tim một hồi đập mạnh.

Mẹ nó!

Cái này Thần Tông thật là mạnh.

Đệ đệ của hắn Thần Khâu cùng hắn hoàn toàn không phải một cấp bậc.

Mà nơi xa, màn này lâu sau khi dừng lại, nhìn xem mình đã nứt ra thân thể, hắn là vừa sợ vừa giận, "Thần Tông! !"

Thần Tông chắp hai tay sau lưng, hắn bình tĩnh nhìn xem Mạc Lâu, "Ta nhường ngươi cho ta một lần mặt mũi, ngươi không cho, ta đây cũng chỉ có thể tự rước."

Mạc Lâu gắt gao nhìn chằm chằm Thần Tông, "Ngươi làm thật muốn vì một cái người không liên hệ cùng ta tiền sử văn minh khai chiến?"

Thần Tông lắc đầu, "Mạc Lâu văn minh chủ, ngươi dù sao cũng là một cái văn minh chủ, lại dẫn một đám người tới giết người ta, ta cảm thấy việc này có chút đi phần."

Mạc Lâu cả giận nói: "Hắn giết con trai của ta cùng nữ nhi! !"

Thần Tông nói: "Con của ngươi nữ nhi đi giết người ta, người ta giết bọn hắn, thuộc về phòng vệ chính đáng, ta cảm thấy không có gì mao bệnh."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Mạc Lâu gắt gao nhìn chằm chằm Thần Tông, "Nếu như hắn giết chính là ngươi đệ đệ đâu? ?"

Thần Tông nói: "Đệ đệ ta nếu như trước đi giết người ta, sau đó bị người khác giết chết, đó là hắn thực lực không đủ, gieo gió gặt bão, nam tử hán đại trượng phu, liền nên vì hành vi của mình phụ trách, ta cảm thấy không có gì mao bệnh."

Mạc Lâu: ". . . ."

Thần Tông vừa nhìn về phía Mạc Lâu, "Ta nhường ngươi cho ta một lần mặt mũi, ngươi lại cảm thấy ta là đang vũ nhục ngươi. . . Ngươi vì sao lại loại suy nghĩ này? Không chỉ như thế, ngươi còn muốn đem cái này việc nhỏ bay lên đến hai cái vũ trụ văn minh. . . . Đã ngươi muốn làm như vậy, ta đây chỉ có thể nói. . . . Các ngươi cùng lên đi! Ta một người đơn đấu toàn bộ các ngươi!"

Mạc Lâu vẻ mặt vô cùng khó coi.

Không chỉ hắn, bên cạnh hắn những cái kia tiền sử văn minh cường giả vẻ mặt đều là vô cùng âm trầm.

Cái này là trực tiếp vạch mặt a!

Vạch mặt, vậy liền mang ý nghĩa đánh.

Nhưng vấn đề là đánh không lại a!

Làm sao bây giờ?

Nhường lão tổ tông ra tới?

Lão tổ tông cũng không phải nói gọi liền gọi a!

Thật muốn ngọc thạch câu phần sao?

Mạc Lâu giờ phút này cũng là đâm lao phải theo lao.

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Dạng này như thế nào, Mạc Lâu văn minh chủ, ta biết ngươi muốn báo thù, ngươi cho ta thời gian mười năm, mười năm sau, ta đem tự mình đi tiền sử văn minh tìm ngươi, ngươi xem coi thế nào?"

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh chủ động dàn xếp ổn thỏa, Mạc Lâu lập tức hơi kinh ngạc.

Kỳ thật, Diệp Thiên Mệnh tại mở miệng thời điểm, hắn là có chút hoảng, hắn có chút sợ gia hỏa này tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa, làm tất cả mọi người xuống đài không được.

Nhưng hắn không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh thế mà cho bọn hắn dưới bậc thang.

Mẹ nó!

Tuyệt đối có âm mưu!

Mạc Lâu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, đầy mắt đề phòng.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta là nghiêm túc, ta là kiếm tu, cũng là người đọc sách, nói được thì làm được, chỉ cần tiền sử văn minh không lại tiếp tục nhằm vào ta, ta mười năm sau nhất định đến tiền sử văn minh."

Mạc Lâu yên lặng một lát sau, nói: "Đi."

Mặc kệ là thật hay là giả, cái này bậc thang nhất định phải tranh thủ thời gian xuống.

Nói xong, hắn liền trực tiếp mang theo người bên cạnh quay người rời đi.

Mạc Lâu sau khi rời đi, Thần Tông chậm rãi quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ngươi như thế để cho ta có chút hiếu kỳ, nếu như ngươi không ngăn cản, chúng ta đại khái suất là sẽ làm, dạng này, đối ngươi không càng có lợi hơn sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thấy tốt thì lấy."

Thấy tốt thì lấy!

Hắn tự nhiên là hi vọng tiền sử văn minh cùng Thần Đường thật làm, này với hắn mà nói, khẳng định là có chỗ cực tốt.

Nhưng hắn đồng thời hiểu rõ, không có khả năng.

Hai cái này thế lực lớn có khả năng bởi vì là chân chính lợi ích lên xung đột, nhưng tuyệt đối sẽ không bởi vì một người lên lớn như vậy xung đột, nói cách khác, nếu quả thật làm, cái kia hai cái này thế lực sau lưng hai vị kia đại lão khẳng định sẽ ra ngoài.

Đến lúc kia, người ta thật sẽ liều mạng sao?

Không có xung đột lợi ích a!

Cũng bởi vì nhất thời cấp trên, dẫn phát hai cái văn minh đại chiến?

Quá không thực tế.

Bởi vậy, sự tình thật nháo đến tình trạng kia, đến lúc đó hắn Diệp Thiên Mệnh thứ nhất bị thu thập.

Đến thấy tốt thì lấy.

Thần Tông đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Có ý tứ. . ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi cũng hết sức có ý tứ."

"Ha ha!"

Thần Tông cười nói: "Ta không có ngươi nhiều đầu óc, ta chính là đơn thuần cảm thấy chúng ta Thần Đường trước đó làm đến sự tình không chân chính, cách cục quá nhỏ, cho nên, tới tìm ngươi nói một chút."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Việc này đi qua."

Thần Tông nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi bây giờ không phải là đối thủ của ta, ta sẽ cho ngươi thời gian, đến lúc đó ta sẽ đích thân đánh bại ngươi, ta muốn nói cho ta biết tộc nhân, tự thân mạnh mới là thật mạnh."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đi."

Thần Tông nhẹ gật đầu, quay người đang muốn ly khai, nhưng vào lúc này, hắn hai mắt đột nhiên híp lại, mãnh liệt xoay người nhìn lại.

Diệp Thiên Mệnh cũng chậm rãi quay đầu nhìn lại.

Nơi xa, nơi đó có một tên người áo đen chậm rãi đi tới.

Chỉ thấy người áo đen kia chậm rãi nói: "Không hổ là người đọc sách, đùa nghịch vài câu mồm mép, liền đem một trận tai họa giải quyết."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm người áo đen, không nói gì, nhưng kiếm trong tay hắn đã đổi thành Ngưu Bức Kiếm!

Nguy hiểm! !

Đây là hắn thời khắc này cảm giác đầu tiên, mà lại, loại cảm giác này xưa nay chưa từng có mãnh liệt.

Thần Tông nhìn chằm chằm người áo đen, chân mày cau lại.

Người áo đen nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi không phải rất biết ăn nói sao? Đến, nói tiếp."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đi đến Thần Tông bên cạnh, "Tông huynh, ngươi đi trước."

Thần Tông suy nghĩ một chút, gật đầu, xoay người rời đi.

Thần Đường làm sự tình, không chân chính, có sai lầm cách cục. . . Nhưng hắn mới vừa rồi giúp Diệp Thiên Mệnh đánh tiền sử văn minh, đây đã là lẫn nhau không thiếu nợ nhau.

Hắn không có đạo lý lưu lại giúp Diệp Thiên Mệnh đánh nhau.

Nhưng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lại nói: "Tông huynh."

Thần Tông quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cách đó không xa người áo đen kia, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Tông huynh, ta ngược lại thật ra có cái yêu cầu quá đáng. . ."

Thần Tông nhìn chằm chằm hắn, "Không tốt lắm đâu?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó lấy ra một viên nạp giới đặt vào Thần Tông trong tay, "Nho nhỏ tâm ý."

Thần Tông xem xét, lập tức ngơ ngẩn.

Trong nạp giới lại có hơn trăm triệu miếng Toại Tinh.

Này miếng nạp giới. . . Đang là đệ đệ hắn nạp giới.

Hơn trăm triệu!

Thần Tông lập tức có chút lưỡng lự, đây không phải một số lượng nhỏ.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ba quyền, liền đánh ba quyền, muốn toàn lực, nếu như ba quyền về sau, đối phương bất tử. . . Vậy ngươi đi, thế nào?"

Ba quyền!

Thần Tông suy nghĩ một chút, như thế có lời. . . Thế là gật đầu, "Đi."

Đánh ba quyền, kiếm được tiền ức miếng Toại Tinh! !

Hoàn toàn có thể được.

Thần Tông thu hồi nạp giới, sau đó quay người nhìn về phía người áo đen kia, hắn đánh giá một tròng mắt đen áo người, sau đó nói: "Dạng này như thế nào, ngươi cho ta một lần mặt mũi, hôm nay đừng tìm hắn để gây sự, ta đi. . . Về sau ân oán của các ngươi, chính các ngươi giải quyết."

Người áo đen nhìn về phía Thần Tông, "Không muốn nể mặt ngươi."

Thần Tông tay phải chậm rãi nắm chặt, "Cho đến nay, không bị định nghĩa cảnh phía dưới, không ai có thể tiếp nhận ta toàn lực một quyền. . . . Ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Người áo đen nói: "Vậy liền. . . Thử một chút."

Thần Tông nhìn chằm chằm người áo đen, yên lặng một cái chớp mắt, đột nhiên, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền hung hăng đánh phía người áo đen kia.

Bất quá, hắn vẫn là không có sử xuất toàn lực, mà là chỉ dùng năm thành lực.

Mà khi một quyền này của hắn ra trong nháy mắt đó, một cỗ kinh khủng quyền đạo ý chí đột nhiên buông xuống nơi đây, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ thế giới trực tiếp biến thân ầm ầm sụp đổ, biến thành đen kịt một màu. . . Không chỉ như thế, nơi đây hết thảy pháp tắc, Đại Đạo, vậy mà dồn dập tránh lui! !

Trừ cái đó ra, khi hắn đánh ra một quyền này lúc, giữa thiên địa lại còn tràn ngập một loại kinh khủng võ đạo quy luật. . .

Mà lại, loại kia quy luật vô cùng rõ ràng, so Bặc Thanh còn muốn rõ ràng, những cái kia quy luật tụ tập ở giữa thiên địa, như từng đạo phù văn màu vàng đồng dạng, bên trong mỗi một đạo phù văn, đều ẩn chứa một loại cực hạn võ đạo. . .

Này chút cực hạn võ đạo hội tụ vào một chỗ, cuối cùng tạo thành này loại vũ trụ quy luật.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, khó trách này Thần Tông thực lực khủng bố như thế, nguyên lai, hắn đã triệt để nắm giữ một loại võ đạo quy luật, mà lại, theo trước mắt này chút đến xem, hắn này võ đạo quy luật hoàn toàn thuận theo vũ trụ quy luật, đồng thời đã được đến tán thành!

Có thể nói, Thần Tông so Bặc Thanh cách cái kia không bị định nghĩa cảnh thêm gần! !

Không chỉ như thế, hắn tại đây Thần Tông một quyền này bên trong, còn cảm thấy một loại. . . . Tín niệm!

Tín niệm!

Đó là một loại dũng cảm tiến tới, vĩnh không lùi bước niềm tin vô địch!

Yêu nghiệt a!

Diệp Thiên Mệnh trong lòng cảm thán.

Mà đúng lúc này, Thần Tông một quyền kia hung hăng oanh đến người áo đen kia trước mặt, tại một quyền này trước mặt, thời khắc này người áo đen kia vậy mà lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

Tại vũ trụ quy luật trước mặt, chúng sinh đều lộ ra nhỏ bé!

Nhưng sau một khắc, chỉ thấy người áo đen kia nhẹ nhàng duỗi ra một ngón tay điểm tại Thần Tông trên nắm tay.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Thần Tông quanh thân ngưng tụ hết thảy võ đạo chi thế cùng những Kim đó sắc phù văn chỉ một thoáng phá toái, Thần Tông trực tiếp liên tục lùi lại trăm vạn trượng. . .

Vừa dừng lại, hắn thân thể toàn bộ nứt ra, máu tươi như suối dâng trào.

Không chỉ như thế, trong miệng hắn cũng là liên tục phun máu! !

Cực kỳ. . . Khủng bố!

Nhất chỉ trực tiếp đánh tan Thần Tông võ đạo quy luật. . .

Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông đều bối rối.

"Mẹ nó! !"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên run giọng nói: "Không bị định nghĩa! ! ! Ngươi là không bị định nghĩa! !"

Người áo đen bình tĩnh nói: "Thật. . . Thông minh!"

Thảo

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt trong nháy mắt đen như là than đồng dạng, mẹ nó! ! Đến cùng là ai đang làm chính mình? ? ?

Thảo

Chính mình vừa lẫn vào không sai một điểm liền cho mình bên trên địa ngục cấp độ khó là a? ? ?

. . . ..