Chương 752:: Đập một cái!

Chương 752:: Đập một cái!

Không bị định nghĩa cảnh!

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này thật là có chút băng, loại cấp bậc cường giả này sao lại tới đây?

Là thế lực nào?

Không hề nghi ngờ, không phải là Thần Đường, vậy liền chỉ còn tiền sử văn minh. . . Cũng hoặc là Vạn Chiều vũ trụ Họa Vô Tẫn?

Nhưng nếu như là Họa Vô Tẫn, đối phương không đến mức che lấp dung mạo của mình a!

Nhưng nếu như không phải Họa Vô Tẫn, cái kia sẽ là ai chứ?

Còn lại mấy cái có không bị định nghĩa cảnh cường giả thế lực cùng hắn không có cái gì thù a!

Hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ.

Lúc này, cách đó không xa Thần Tông cũng phát hiện không thích hợp, hắn nhìn thoáng qua chính mình thân thể, cảm thụ được trong cơ thể quay cuồng, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía người áo đen, thần sắc dần dần biến đến có chút ngưng trọng, "Ngươi là. . . Không bị định nghĩa cảnh."

Người áo đen nhìn thoáng qua Thần Tông, cũng không để ý gì tới hắn, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi không phải rất biết ăn nói sao? Đến, nói tiếp."

Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm người áo đen, trầm giọng nói: "Ngươi là ai?"

Người áo đen nhìn chằm chằm hắn, cười khẽ, "Ngươi đoán xem?"

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt rất khó coi, hắn rất muốn nói, ta đoán cái đầu mẹ ngươi.

Nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

Người áo đen đột nhiên lại nói: "Diệp Thiên Mệnh, nghe nói ngươi không bị định nghĩa phía dưới vô địch? Đến. . . Cho ta lộ hai tay, để cho ta nhìn một chút, ngươi là thế nào một cái không bị định nghĩa phía dưới vô địch."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

"Ta tới! !"

Đúng lúc này, cách đó không xa Thần Tông đột nhiên gầm thét, sau một khắc, một đạo kinh khủng võ đạo khí tức từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ võ đạo khí tức từ giữa thiên địa khuấy động ra, bao phủ hết thảy.

Không chỉ như thế, hắn hết thảy võ đạo quy luật một lần nữa hội tụ!

Theo những cái kia võ đạo quy luật xuất hiện, hắn tự thân võ đạo khí tức lần nữa phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Người áo đen quay đầu nhìn về phía Thần Tông, giờ phút này, Thần Tông khí tức so với trước hiếu thắng mấy lần không ngừng, sau một khắc, hắn trực tiếp thả người nhảy lên, hung hăng một quyền đánh phía người áo đen kia.

Một quyền này ra, vô số phù văn màu vàng hội tụ ở một chỗ, trên nắm tay, như có ngàn tỉ ngọn núi lửa đồng thời bùng nổ đồng dạng, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt liền đem người áo đen kia bao phủ.

Một quyền này của hắn, đủ để tuỳ tiện miểu sát cùng cảnh cường giả! !

Diệp Thiên Mệnh thấy một quyền này, thần sắc vô cùng ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện, Thần Tông một quyền này, vượt qua Mạc Ca đi trước thả ra cái kia đạo không bị định nghĩa cảnh cường giả ý chí! !

Mà lại là vượt xa!

Không hợp thói thường!

Nhưng sau một khắc...

Ầm

Thần tông tất cả lực lượng toàn bộ phá toái, ngay sau đó, hắn lần nữa bay ngược ra ngoài. . . . Khi hắn dừng lại lúc, hắn thân thể trực tiếp nổ tung ra, chỉ còn linh hồn!

Vô cùng thê thảm! !

Thần Tông sau khi dừng lại, hắn cũng là một mặt mộng, nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên hai quả đấm nắm chặt, gầm thét, "Tới!"

Oanh

Giữa thiên địa, từng đạo kinh khủng cổ lão võ đạo khí tức cuốn tới, sau đó tràn vào trong thân thể của hắn, vì hắn tái tạo thân thể! !

Lấy võ đạo chi thế ngưng thân thể!

Mà Diệp Thiên Mệnh phát hiện, mặc dù vừa mới người áo đen một quyền đánh sập Thần Tông võ đạo ý chí, thế nhưng, Thần Tông võ đạo tín niệm lại là biến đến mạnh hơn.

Vô địch võ đạo tín niệm!

Thần Tông hai quả đấm nắm chặt, tựa như một tôn võ đạo chi thần, hắn nhìn về phía người áo đen, trong mắt không sợ hãi chút nào, "Lại đến! ! !"

Người áo đen nhìn chằm chằm Thần Tông, "Việc này có quan hệ gì tới ngươi sao?"

Thần Tông đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức do dự một chút, sau đó nói: "Giống như không có có quan hệ gì. . . ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Người áo đen nói: "Ngươi bây giờ đi, ta tha cho ngươi khỏi chết."

Diệp Thiên Mệnh cũng nói: "Tông huynh, ngươi đi đi!"

Hắn vừa mới bắt đầu thật không biết Hắc y nhân kia là không bị định nghĩa cảnh, nếu như biết, hắn sẽ không đem Thần Tông cuốn vào.

Bởi vì làm như vậy. . . Chẳng khác gì là đem người ta không làm người chỉnh.

Thần Tông giờ phút này cũng yên lặng.

Vừa mới ra hai quyền, là có chút cấp trên. . . . Thật cấp trên.

Nhưng giờ phút này lấy lại tinh thần, hắn mới ý thức tới, việc này cùng hắn Thần Tông không có quan hệ a!

Mặc dù thu tiền. . . . Nhưng, không có nói đối thủ là không bị định nghĩa cảnh a!

Có thể tiền này xác thực thu.

Trả lại?

Thần Tông nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh thì cười nói: "Thần Tông huynh, ngươi này hai quyền, vượt xa một trăm triệu Toại Tinh, ngươi đi đi."

Thần Tông yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy Thần Tông bất động, lập tức chân thành nói: "Lúc trước ngươi giúp ta đánh tiền sử văn minh, đó là vì nói xin lỗi, ta kính ngươi là một cái gia môn, vừa mới ngươi lấy tiền, ra hai quyền, đó là giao dịch, không gì đáng trách, nhưng nếu như ngươi bây giờ tại ra tay, biết rõ không thể làm mà vì đó, vậy liền lộ ra ngươi hết sức ngu xuẩn."

Hắn Diệp Thiên Mệnh là sẽ hố người, nhưng hắn sẽ không hố phúc hậu người.

Trước mắt này Thần Tông, là một cái phúc hậu người.

Hắn không thể làm những cái kia có không có.

Hắn là người đọc sách! !

Thần Tông đột nhiên nở nụ cười, "Diệp Thiên Mệnh. . . . Ngươi nói rất đúng, ta lại ra tay, liền lộ ra ta cổ hủ ngu xuẩn, thế nhưng. . . ."

Nói xong, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ta Thần Tông nếu thu ngươi nạp giới, nói đánh ba quyền, vậy liền nhất định phải đánh xong này ba quyền! ! !"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ngươi không biết hắn là không bị định nghĩa cảnh. . . ."

"Không đúng!"

Thần Tông trực tiếp cắt ngang Diệp Thiên Mệnh, "Nam tử hán đại trượng phu, nói một liền là một, nếu đã hứa hẹn, há có thể bởi vì kẻ địch mạnh mẽ mà liền trái với hứa hẹn? Lặp đi lặp lại, cân nhắc lợi hại, cái kia là tiểu nhân cách làm! !"

Dứt lời, hắn hai quả đấm đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, vô số võ đạo chi thế giống như thủy triều cuốn tới, không chỉ như thế, hắn vừa mới ngưng tụ thân thể càng là trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực! !

Trong mắt của hắn, lộ ra một cỗ quyết tuyệt! !

Hắn chuẩn bị liều mạng! !

Dù cho đối mặt là một vị không bị định nghĩa cảnh, hắn Diệp Tông cũng không sợ hãi chút nào! !

Nếu nói, liền muốn làm! !

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Thần Tông huynh, ta biết ngươi là một cái hết lòng tuân thủ cam kết người, thế nhưng. . . ."

"Thế nhưng cái mấy cái! !"

Thần Tông đột nhiên vung tay lên, "Ngươi chớ nói nữa, đừng ảnh hưởng ta ra quyền! !"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Thần Tông nói xong, đột nhiên hắn trực tiếp hóa thành một đạo sóng lửa hung hăng hướng phía người áo đen kia vọt tới, tại hắn ra quyền trong nháy mắt đó, trong cơ thể hắn võ đạo chi thế chỉ một thoáng điên cuồng tăng vọt, không chỉ như thế, giữa thiên địa, vô số Đại Đạo hội tụ ở những cái kia võ đạo quy luật bên trong, tất cả phù văn màu vàng trực tiếp sôi trào lên, sau đó hóa thành từng đạo võ đạo lực lượng nương theo lấy hắn hung hăng hướng phía người áo đen kia ép đi! !

Giờ khắc này, hắn võ đạo chi thế trước đó chưa từng có mạnh! !

Thần Tông gắt gao nhìn chằm chằm người áo đen kia, gằn giọng nói: "Không bị định nghĩa? ? ? Lão Tử đánh liền là không bị định nghĩa! !"

Nói xong, hắn một quyền hung hăng hướng phía người áo đen kia đánh tới.

Hết thảy võ đạo chi thế hội tụ ở một chỗ, một quyền này, không chỉ trực tiếp nghiền nát này mảnh bí cảnh, lực lượng kinh khủng kia càng là lan tràn tới phía ngoài Toại Hải, mới ra Toại Hải, toàn bộ Toại Hải liền bắt đầu nát vụn. . . Dẫn tới Toại Hải cái vị kia không bị định nghĩa cảnh cường giả không thể không ra tay can thiệp. . . .

Bí cảnh bên trong, Diệp Thiên Mệnh cũng bị Thần Tông một quyền này uy áp chấn đến liên tục lùi lại!

Diệp Thiên Mệnh trong lòng run sợ, Thần Tông một quyền này uy áp cùng lực lượng. . . Đã hoàn toàn vượt qua trước đó màn này ca trong ngọc bội cái kia sợi ý chí! !

Có thể nói, cái kia sợi ý chí tại đây Thần Tông trước mặt, sẽ bị trong nháy mắt nghiền nát! !

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Cái tên này có chút ngưu bức, hắn võ đạo quy luật đã sắp triệt để siêu thoát 'Định nghĩa ' đi đến không bị định nghĩa phạm trù, cùng vũ trụ quy luật triệt để dung hợp. . . Liền kém một chút! ! Mà lại, gia hỏa này không có dựa vào 'Mệnh số' tới cưỡng ép dung hợp, hắn là hoàn toàn dựa vào chính mình thực lực tới dung hợp. . ."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, hắn tự nhiên hiểu rõ điều này có ý vị gì, dựa vào mệnh số dung hợp, tương đương với đạt được vũ trụ quy luật tán thành, cũng rất ngưu bức, nhưng nếu như là dựa vào thực lực mình dung hợp. . . Vậy thì không phải là đạt được vũ trụ quy luật tán thành, mà là chinh phục vũ trụ quy luật!

Cái này là khác nhau!

Mà tại vùng vũ trụ này văn minh có ghi chép đến nay, chỉ có một người làm đến dạng này, cái kia chính là đệ nhất thần! !

Đúng lúc này, xa xa người áo đen kia đột nhiên một chỉ điểm ra.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, Thần Tông hết thảy võ đạo chi thế đều phá toái, bao quát giữa thiên địa vừa mới ngưng tụ mà lên võ đạo quy luật, đều trong nháy mắt đều phá toái!

Thế nhưng, người áo đen kia lui một bước! !

Lui một bước! !

Dùng nửa bước không bị định nghĩa đánh lui một vị không bị định nghĩa cảnh cường giả một bước, không hề nghi ngờ, Thần Tông tuyệt đối là từ trước tới nay đệ nhất nhân! !

Ầm

Thần Tông trực tiếp đập xuống ở phía xa, trên người hắn hết thảy võ đạo chi thế cùng với võ đạo quy luật lực lượng đều đã phá toái, thế nhưng, trên người hắn niềm tin vô địch lại là càng ngày càng mạnh, mỗi một khắc đều đang trở nên càng mạnh! !

"Có ý tứ."

Người áo đen đột nhiên nói: "Không hổ là có thể hô lên câu kia 'Vô địch không cần khí vận' người, chỉ bằng vào thiên phú này một khối, các ngươi Thần Đường lão tổ đều không kịp ngươi, có lẽ chỉ có năm đó vị kia 'Đệ nhất thần' có thể cùng ngươi so sánh. . ."

Chỉ còn linh hồn Thần Tông đột nhiên chậm rãi bò lên, gầm thét, "Đánh, ta còn có thể đánh! !"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Người áo đen nhìn chằm chằm bò dậy Thần Tông, "Ngươi có phải hay không có cái gì bệnh nặng?"

Diệp Thiên Mệnh vội vàng chạy tới, hắn ngăn cản linh hồn đã hư nhược như là khói đồng dạng Thần Tông, "Tông huynh, ngươi ba quyền đã đánh xong, đánh xong."

"Đánh xong?"

Thần Tông hai mắt có chút bao la mờ mịt, "Ta đánh chết không bị định nghĩa cảnh sao?"

Rõ ràng, hắn đã bị đánh mộng bức.

Diệp Thiên Mệnh ngượng ngập cười cười, "Không có đánh chết. . . Hắn còn sống! !"

Thần Tông đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mờ mịt nói: "Ngươi là ai?"

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ.

Mẹ nó!

Cái tên này đầu óc thật bị đánh hỏng.

Lúc này, người áo đen kia đột nhiên nói: "Diệp Thiên Mệnh, đến ngươi bộc lộ tài năng."

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía người áo đen, "Đầu hàng được hay không?"

Người áo đen nói: "Có khả năng. . . . Đập một cái."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên giữ chặt Thần Tông, "Tông huynh, ngươi dập đầu."

Thần Tông: "? ? ?"

Khung ta đánh, đầu ta đập?

Ngưu Bức Kiếm: ". . . ."

. . . . ..