Chương 753:: Không biết xấu hổ, vô địch!

Chương 753:: Không biết xấu hổ, vô địch!

Tác giả: Thanh Loan phong bên trên Số lượng từ: 3 225 thời gian đổi mới: 2025 ...07 ...31 07:00:00

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh như vậy, người áo đen nhẹ cười rộ lên, "Diệp Thiên Mệnh... . ."

Mà hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, ngay sau đó, người áo đen bốn phía tất cả thời không đột nhiên như mặt gương phá toái, không mấy đạo kiếm quang giết ra tới.

Mà lần này, Diệp Thiên Mệnh sử dụng chính là Ngưu Bức Kiếm! !

Như là đã biết đối phương là không bị định nghĩa cảnh, Diệp Thiên Mệnh tự nhiên không dám có bất kỳ khinh thường.

Liều mạng!

Chỉ có thể lựa chọn liều mạng!

Đến mức đầu hàng?

Không thực tế.

Đối phương nếu là muốn giết hắn, hắn Diệp Thiên Mệnh coi như quỳ xuống, cũng vô dụng.

Tại xuất kiếm trong nháy mắt đó, hắn thân thể cùng giữa linh hồn bắt đầu cháy rừng rực.

Đồng thời, kiếm thế của hắn cũng là trong phút chốc điên cuồng tăng vọt!

Mỗi một kiếm đều là Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử.

Còn có Chúng Sinh Luật.

Tại ra một kiếm này một khắc này, hắn là thật ôm lòng quyết muốn chết.

Đây chính là không bị định nghĩa cảnh! !

Một kiếm này ra về sau, Diệp Thiên Mệnh đã không suy nghĩ thêm nữa bất cứ chuyện gì.

Có thể đánh liền đánh, không thể đánh liền chết.

Lúc này, người áo đen kia đột nhiên duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, tất cả kiếm quang toàn bộ phá toái, yên diệt.

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp tầng tầng bay ngược ra ngoài, cuối cùng không nghiêng lệch vững vàng đập xuống tại Thần Tông trên thân.

Ầm

Hai người đồng thời bay ra ngoài thật xa thật xa...

Khi bọn hắn dừng lại lúc, Diệp Thiên Mệnh thân thể đã toàn bộ tan biến, chỉ còn linh hồn.

Hai người linh hồn đều vô cùng hư ảo.

Cách đó không xa, người áo đen đột nhiên cười khẽ, "Liền này? Liền này?"

Nơi xa.

Thần Tông đột nhiên nói: "Ngươi ép đến ta... ."

Diệp Thiên Mệnh từ trên người Thần Tông bò lên, hai cỗ hư ảo linh hồn nằm tại cùng một chỗ.

Ai cũng không động được.

Căn bản đánh không lại!

Mà lúc này, người áo đen kia đột nhiên tay phải khẽ vẫy, Diệp Thiên Mệnh trên người hết thảy nạp giới toàn bộ bay đến trong tay hắn.

Bao quát chuôi này cổ kiếm còn có chuôi này Ngưu Bức Kiếm.

"Chậc chậc..."

Người áo đen đột nhiên vẫy tay, một chiêu này, hai cái tay vô hình trực tiếp nắm Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông yết hầu, sau đó đem bọn hắn quả thực là nhấc lên.

Hai người chỉ cảm thấy sau một khắc liền muốn triệt để chết đi.

Thần Tông trong mắt tràn đầy bất khuất, hắn hai tay nắm chặt, không ngừng gầm thét.

Từng đạo kinh khủng võ đạo ý chí khí thế một lần nữa ngưng tụ, đồng thời bộc phát ra! !

Hắn võ đạo tín niệm còn tại không ngừng tăng cường!

Mà Diệp Thiên Mệnh thì gắt gao nhìn chằm chằm người áo đen kia, đột nhiên, vô số thời gian tiết điểm bên trong, từng đạo kiếm quang thẳng hướng khác biệt thời gian tiết điểm người áo đen...

Nhưng sau một khắc.

Oanh

Hết thảy khác biệt thời gian tiết điểm kiếm quang toàn bộ phá toái! !

Không chỉ như thế, cái kia Thần Tông võ đạo khí thế cùng ý chí cũng tại trong khoảnh khắc bị nghiền nát.

Người áo đen nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, châm chọc nói: "Tiến vào khác biệt thời gian tiết điểm? Cỡ nào cấp thấp thủ đoạn... Diệp Thiên Mệnh, ngươi cái này thiên mệnh người không khỏi cũng quá yếu một chút."

Nói xong, hắn đột nhiên nhẹ nhàng vừa dùng lực.

Bịch

Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông trực tiếp bị ép tới quỳ xuống!

A

Thần Tông khi nào nhận qua như thế lớn nhục?

Ngay sau đó, Thần Tông chính mình nổi giận, hắn ngửa đầu gầm thét, "Ta muốn..."

Người áo đen đột nhiên một bàn tay đập vào Thần Tông trên mặt, "Ngươi bức lời thật nhiều."

Ba

Thần Tông trực tiếp bị đập bay ra ngoài...

Người áo đen một bàn tay đánh bay Thần Tông về sau, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh tất cả kiếm thế đều đã bị hoàn toàn nghiền ép.

Chênh lệch quá lớn quá lớn.

Giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh chân chính cảm nhận được không bị định nghĩa cảnh khủng bố.

Tại loại cấp bậc cường giả này trước mặt, hắn thật cảm giác mình như là sâu kiến.

Đánh không lại!

Này loại, đã cùng tâm cảnh không quan hệ.

Liền là đánh không lại!

Diệp Thiên Mệnh không có phản kháng, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Không phải hắn đấu chí không được, mà là cái chênh lệch này quá lớn quá lớn.

Không phản kháng xác thực liền là nhận mệnh!

Thế nhưng bên cạnh có một cái không nhận mệnh.

A

Lúc này, cái kia Thần Tông đột nhiên lần nữa gầm thét, "Sĩ có thể sát, không thể nhục, ta Thần Tông hôm nay... ."

Người áo đen đột nhiên đưa tay liền là một bàn tay.

Ba

Thần Tông lần nữa bay ra ngoài.

Mà hắn vừa mới ngưng tụ ra hết thảy võ đạo chi thế toàn bộ bị nghiền nát...

Người áo đen nhìn thoáng qua cách đó không xa linh hồn đã bị đánh đến phát run Thần Tông, "Ngươi cái gì mao bệnh? Oa oa kêu."

Thần Tông bò lên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía người áo đen, trong mắt vẫn như cũ là bất khuất, hắn gầm thét, "Ngươi nếu là có loại, liền cùng ta cùng giai đơn đấu! ! Ngươi có dám hay không! !"

Người áo đen buông xuống Diệp Thiên Mệnh, hắn nhìn về phía Thần Tông, "Ngươi nếu có gan, ngươi liền đột phá, đi đến không bị định nghĩa."

Thần Tông: "..."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tông huynh, cam chịu số phận đi."

"Ta không!"

Thần Tông đột nhiên gầm thét, "Mệnh ta do ta không khỏi... ."

Ba

Người áo đen lần nữa một bàn tay, trực tiếp cho hắn đập bay ra ngoài...

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Người áo đen chậm rãi hướng phía Thần Tông đi đến, "Ngươi mệnh do ngươi không do trời đúng không? Đến..."

Nói xong, hắn lại một cái tát phiến ra.

Ba

Thần Tông trực tiếp lại bị một bạt tai đánh bay ra ngoài.

Người áo đen hiển nhiên là lưu lại lực, cũng không có chân chính phá hủy Thần Tông linh hồn, nhưng đây đối với Thần Tông phương diện tinh thần tới nói, đây tuyệt đối là to lớn vũ nhục! !

"A a a a a!"

Thần Tông đột nhiên nổi giận, giữa thiên địa, vô số võ đạo chi thế cuốn tới, bọn hắn cuốn theo lấy trong thiên địa này cổ xưa nhất võ đạo ý chí quy luật, bọn hắn hội tụ thành sông, kinh khủng võ đạo khí tức hoành ép thế gian hết thảy... Nhưng sau một khắc...

Ba

Lại là một bạt tai vang dội.

Thần tông sở hữu võ đạo ý chí cùng khí thế toàn bộ bị nghiền nát, sau đó lại nằng nặng bay ra ngoài...

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Người áo đen chậm rãi hướng phía bay ra ngoài Thần Tông đi đến, "Ngươi mệnh do ngươi không do trời? Đến, tiếp tục hô."

Thần Tông từ dưới đất bò dậy, hai tay của hắn chống đất, bằng vào mạnh mẽ Ý Chí lực chậm rãi đứng lên, trong mắt của hắn tràn đầy bất khuất...

Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy một màn này, nheo mắt.

Mẹ nó!

Này Thần Tông thật là mạnh.

Kẻ kiên cường!

Mà lúc này, Thần Tông đột nhiên chỉ Diệp Thiên Mệnh, khàn giọng nói: "Ngươi vì cái gì liền đánh ta không đánh hắn?"

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Người áo đen nhìn xem Thần Tông, "Ngươi phản kháng, ta đánh ngươi."

Thần Tông biểu lộ cứng đờ, hắn run rẩy chuyển đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, run giọng nói: "Diệp huynh, ngươi là kiếm tu... . Kiếm tu không phải nhất hẳn là chú trọng cốt khí sao? Ngươi làm sao không phản kháng?"

Diệp Thiên Mệnh nằm trên mặt đất không nhúc nhích, nói khẽ: "Mệnh ta do ta không do trời... Muốn phân tình huống tới."

Thần Tông: "? ? ?"

Mà lúc này, người áo đen đột nhiên quay người liền là một cước.

Ầm

Diệp Thiên Mệnh linh hồn trực tiếp bị đá bay số mười vạn trượng xa, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất, mặc dù một cước này rất nặng, nhưng Diệp Thiên Mệnh linh hồn cũng không có trực tiếp bị đập tan.

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Người áo đen nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Thiên Mệnh Nhân cứ như vậy đấu chí? Ngươi cũng quá phế vật đi."

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi bò lên, hắn nhìn về phía người áo đen, "Phản kháng muốn đánh, không phản kháng cũng đánh... . Mẹ nó ngươi kiếm chuyện đúng không?"

Người áo đen đột nhiên lại là một cước.

Ầm

Diệp Thiên Mệnh lần nữa bị đá bay ra ngoài...

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Thần Tông lập tức thở dài một hơi, không đánh chính mình.

Nhưng lúc này, người áo đen đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, "Ngươi làm sao không hô mệnh ta do ta không do trời rồi?"

Thần Tông do dự một chút, sau đó nói: "Nghỉ một lát... ."

Người áo đen đột nhiên liền là một bàn tay phiến ra, "Ta nhường ngươi nghỉ ngơi sao?"

Ba

Thần Tông lại một lần nữa bị đập bay ra ngoài.

"Mẹ nhà hắn!"

Thần Tông đột nhiên bò lên, "Ngươi không coi ta là người là a? Con mẹ nó chứ... ."

Ba

Người áo đen lại một cái tát đem Thần Tông đập bay ra ngoài... .

Mặc dù người áo đen không có triệt để đánh chết hắn, nhưng kỳ thật cũng rất đau, dĩ nhiên, này loại trên linh hồn mang tới thống khổ xa không có trên tinh thần cái chủng loại kia vũ nhục mang đến thống khổ.

Khuất nhục a! !

Hắn Thần Tông làm thiên chi kiêu tử, khi nào nhận qua như thế lớn nhục?

Mà nơi xa, Diệp Thiên Mệnh đã vụng trộm hướng nơi xa bò đi...

Chuồn đi!

Đánh không lại liền chạy...

Nhưng lúc này, người áo đen kia đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Chạy? Ngươi còn chạy? ?"

Dứt lời, hắn đột nhiên đột nhiên liền là cách không một cước.

Ầm

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bị đá bay số mười vạn trượng xa...

Người áo đen đột nhiên lại quay người nhìn về phía Thần Tông, Thần Tông lại bò lên, hắn căm tức nhìn người áo đen, trực tiếp bốc cháy lên chính mình linh hồn, "Con mẹ nó chứ cùng ngươi liều... ."

Người áo đen trực tiếp liền là một bàn tay.

Ầm

Thần Tông vừa dứt lời, liền lại bị đập bay ra ngoài... Trên người hắn tất cả lực lượng cũng tại trong khoảnh khắc bị đánh nát.

Hoàn toàn nghiền ép!

Thần Tông lại một lần nữa bị đánh cho hồ đồ.

Người áo đen đột nhiên lại quay người nhìn về phía cách đó không xa còn tại hướng nơi xa bò, muốn chạy trốn đi Diệp Thiên Mệnh...

Người áo đen đột nhiên xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn một cước đạp tại Diệp Thiên Mệnh trước ngực, "Cái này là Thiên Mệnh Nhân? Thật sự là phế vật a! Liền ngươi dạng này, còn muốn khiêu chiến không bị định nghĩa? Chậc chậc... Chê cười!"

Nói xong, hắn một cước đem Diệp Thiên Mệnh đá bay.

Sau đó hắn liền xoay người rời đi.

Đương nhiên, hắn còn đeo Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông trên người hết thảy nạp giới...

Hai người bọn họ bị cướp sạch hết sạch.

Hai cái người đã bị triệt để đánh phế.

Đều hấp hối.

Bọn hắn sánh đôi nằm tại cùng một chỗ, người nào đều không có khí lực.

Suy yếu đến phảng phất một trận gió là có thể đem bọn hắn linh hồn thổi tan...

Lúc này, Thần Tông đột nhiên yếu ớt nói: "Chuyện đã xảy ra hôm nay... Ai cũng đừng ra bên ngoài nói a!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Thần Tông nói: "Chính là chúng ta vừa mới bị ngược đãi bị vũ nhục... ."

Diệp Thiên Mệnh nghi ngờ nói: "Chúng ta bị ngược đãi bị vũ nhục sao?"

Thần Tông cũng nghi ngờ nói: "Liền vừa mới phát sinh a!"

Diệp Thiên Mệnh trợn trắng mắt.

"Ồ nha..."

Thần Tông đột nhiên hiểu được, vội vàng nói: "Ta đã hiểu, ta hiểu ý ngươi, ngươi là đang dạy ta lừa mình dối người, chúng ta nắm chính mình lừa gạt, chẳng khác nào nắm người khác lừa gạt, đúng đúng, chúng ta vừa mới không có bị đánh, không có bị vũ nhục... ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi là ngu xuẩn!"

Này ni mã là có thể nói ra được? ?

Thần Tông lập tức có chút bất mãn, "Ngươi làm sao mắng chửi người?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta dạy cho ngươi, chúng ta vừa mới không có bị ngược đãi, không có bị đánh đập... ."

Thần Tông vội vàng nói: "Ta biết, ta biết, chúng ta muốn lừa mình dối người..."

"Bao cỏ!"

Diệp Thiên Mệnh lập tức cả giận nói: "Cái gì lừa mình dối người? Rõ ràng là chúng ta vừa mới hai người hợp lại cứng rắn không bị định nghĩa cảnh mấy trăm chiêu... . Cuối cùng hợp lại đánh lui không bị định nghĩa cảnh! !"

"Ngọa tào?"

Thần Tông trực tiếp ngồi dậy, "Ngưu bức..."

. . . . ..