Chương 754:: Người nào tại nói vô địch!

Chương 754:: Người nào tại nói vô địch!

Tác giả: Thanh Loan phong bên trên Số lượng từ: 30 48 thời gian đổi mới: 2025 ...07 ...31 07: 01:00

Người áo đen tại đánh xong Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông về sau, đi tới một bên khác.

Hắn trút bỏ áo đen.

Chính là Họa Vô Tẫn.

Họa Vô Tẫn nhìn phía dưới nằm Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông, khẽ lắc đầu, "Này loại ngốc nghếch nhân vật phản diện nhân vật đóng vai... Thật không thích hợp ta à!"

Hắn

Họa Vô Tẫn! !

Đường đường Vạn Chiều Chi Chủ! !

Bây giờ lại tới làm này loại không có phẩm sự tình... .

Hắn thật vô cùng không thích ứng a!

Không đúng, là hết sức phản cảm a!

Hắn sao có thể tới làm loại chuyện này đâu?

Nhưng không có cách nào.

Vị kia Thanh Khâu cô nương... .

Vừa nghĩ tới vị kia Thanh Khâu cô nương, hắn liền thực có chút đau đầu.

Ngươi nói nàng không giảng đạo lý a?

Vậy thật là không phải, nàng ôn tồn lễ độ, sẽ cùng ngươi giảng đạo lý... .

Thế nhưng! !

Ngươi nói nàng giảng đạo lý đi!

Nàng có đôi khi lại hết sức không giảng đạo lý, tỉ như, khiến cho hắn tới làm những chuyện này... Nếu như hắn không làm, nàng liền nói luận bàn.

Luận bàn...

Kỳ thật liền là đơn phương nghiền ép.

Nhưng nàng rất biết chiếu cố đừng người mặt mũi, nói là luận bàn.

Bất đắc dĩ a! !

Họa Vô Tẫn lắc đầu thở dài, quay người rời đi.

. . .

Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông nằm trên mặt đất, cực kỳ lâu đều không có khôi phục.

Đồ vật đều bị cướp.

Chỉ có thể chậm rãi khôi phục...

Thần Tông đột nhiên nói khẽ: "Diệp huynh, nguyên lai không bị định nghĩa cảnh mạnh như vậy."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi bây giờ mới biết sao?"

Thần Tông nói: "Ta trước đó coi là ta cùng bọn hắn chênh lệch chỉ có một chút mà thôi, nhưng vừa mới động thủ, ta mới phát hiện, không phải một chút, mà là còn rất dài một con đường."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

"Thế nhưng!"

Thần Tông đột nhiên biến đến hưng phấn lên, "Ta cảm thấy ta nhất định có thể đi đến không bị định nghĩa cảnh, không chỉ như thế, ta còn muốn giống đã từng vị kia đệ nhất Thần Nhất dạng, không dựa vào mệnh số, liền dựa vào lực lượng của mình đi đến không bị định nghĩa cảnh! ! Ta nhất định có thể! Ta muốn cho tộc ta một lần nữa đi đến một cái khác độ cao! !"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cố gắng lên."

Thần Tông đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi biểu hiện rất lãnh đạm."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta đang nghĩ, người áo đen kia tại sao tới đánh chúng ta."

"Đúng a!"

Thần Tông đột nhiên chân mày cau lại, "Hắn tại sao tới đánh chúng ta a?"

Diệp Thiên Mệnh không nói.

Bởi vì hắn biết, đại khái suất không phải tới đánh Thần Tông, mà là tới đánh hắn.

Thần Tông thuần túy là bị hắn liên lụy.

Nhưng dùng Thần Tông đầu óc, khẳng định nghĩ mãi mà không rõ điểm này.

Thần Tông đột nhiên nói: "Diệp huynh, hắn có phải hay không đơn thuần liền là tới đánh ngươi, không phải tới đánh ta sao?"

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Thần Tông trầm mặc.

Mẹ nó!

Lão Tử bị bạch đánh! ! !

Vốn là còn một trăm triệu Toại Tinh... Mà bây giờ, không chỉ không có, chính mình đều trả đều mẹ nhà hắn cấp lại đi ra.

Ngọa tào? ?

Diệp Thiên Mệnh lông mày thật sâu nhíu lại, hắn cũng nghĩ không thông, đối phương tại sao lại muốn tới đánh chính mình đâu?

Không bình thường a!

Không oán không cừu, làm này ra?

Là Họa Vô Tẫn?

Có thể cũng không nên a!

Hắn cảm thấy là không nên, bởi vì hắn thấy, dùng thân phận của Họa Vô Tẫn cùng bức cách, không nên tới làm chuyện loại này a!

Không bị định nghĩa cảnh a!

Tới làm loại chuyện này?

Không thể nào!

Mà nếu như không phải Họa Vô Tẫn, cái kia thì là ai đâu?

Cái khác không bị định nghĩa?

Hắn thật không nghĩ ra được.

Mẹ nó!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn không suy nghĩ vấn đề này nữa, vừa mới bị đánh cho một trận về sau, hắn phát hiện một cái sự thật tàn khốc, cái kia chính là... Không bị định nghĩa phía dưới, đều là sâu kiến.

Lúc trước hắn cùng Thần Tông ý nghĩ một dạng, đó chính là hắn cho là hắn cách không bị định nghĩa cảnh cũng không xa.

Thậm chí còn nghĩ tới, tăng thêm Ngưu Bức Kiếm, khả năng còn có thể cùng không bị định nghĩa cảnh cương nhất cương!

Nhưng vừa mới tàn khốc sự thật nói cho hắn biết, hắn dù cho tăng thêm Ngưu Bức Kiếm, cũng vẫn là sâu kiến! !

Không bị định nghĩa!

Dù cho tăng thêm Chúng Sinh Luật cũng không được.

Hiện tại Chúng Sinh Luật, còn vô pháp rung chuyển không bị định nghĩa.

Vũ trụ quy luật!

Diệp Thiên Mệnh biết, hắn Chúng Sinh Luật chỉ cần một ngày không cùng vũ trụ ở giữa chúng sinh quy luật dung hợp, hắn Chúng Sinh Luật liền một ngày vô pháp rung chuyển không bị định nghĩa cảnh loại này cường giả.

Chúng sinh quy luật!

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, hắn hiện tại còn không cảm giác được loại kia quy luật, chớ nói chi là đi dung hợp.

Chủ yếu nhất là, hắn hiện tại đường kỳ thật đã đi rất nhanh rất nhanh.

Lại nhanh... Vậy liền thật chính là dục tốc bất đạt.

Vẫn không thể gấp!

Không thể bởi vì bị đánh đập, liền nghĩ muốn một bước vượt qua đối phương, này không thực tế.

Thế nhưng lần này, hắn thu hoạch một dạng rất nhiều! !

Đúng lúc này, Thần Tông đột nhiên nói: "Diệp huynh, ngươi có phải hay không có cái gì kẻ thù?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cảm giác đều là cừu nhân."

Thần Tông: "... ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tông huynh, ta phát hiện, trên người ngươi còn có một loại tín niệm, đúng không?"

Thần Tông nói: "Tín niệm?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đúng thế."

Thần Tông cười nói: "Ta không biết, ta chỉ biết là, ta này cả đời, nhất định sẽ siêu việt tiên tổ, đem tộc ta mang hướng một cái hoàn toàn mới đỉnh phong! !"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Thần Tông, không nói gì.

Thần Tông hai quả đấm nắm chặt, ánh mắt của hắn biến đến nóng rực lên, "Diệp huynh, ta vừa rồi cùng người áo đen kia đánh thời điểm, ta phát hiện, hắn đối với chúng ta có một loại tuyệt đối áp chế... Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Mang ý nghĩa hắn vận dụng là một loại quy luật, loại quy luật này áp chế chúng ta."

Đúng

Thần Tông cười ha hả, "Ta biết loại kia quy luật, liền là vũ trụ quy luật."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có thể ngươi cũng có võ đạo của mình quy luật, nhưng vì sao..."

Thần Tông nói: "Ta võ đạo quy luật mặc dù đã cùng vũ trụ quy luật dung hợp, thế nhưng, ta cũng không có chân chính bước ra một bước kia... Một bước kia, kỳ thật liền là 'Định luật' ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Thần Tông, "Định luật?"

Thần Tông gật đầu, "Liền là đem võ đạo của mình ý chí quy luật chân chính dung nhập vũ trụ này ở giữa quy luật... Ta hiện tại mặc dù đã cùng vũ trụ quy luật dung hợp, nhưng ta còn không có định luật..."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Ta hiểu được, ngươi bây giờ thuộc về là một nam một nữ, chuyện gì đều làm, thế nhưng, lại còn không có lĩnh chứng."

Thần Tông cười ha ha một tiếng, "Ngươi này ví von... Cũng đúng. Muốn chân chính trở thành không bị định nghĩa, cũng chỉ có 'Định luật ' không chỉ là cùng vũ trụ quy luật chân chính dung hợp, càng là muốn 'Định luật' ... Chỉ có chân chính định luật, ta mới có thể đủ như vừa rồi người áo đen kia đồng dạng, không chỉ là chỉ điều động võ đạo của mình quy luật, còn có vũ trụ quy luật."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Mà trong truyền thuyết cái chủng loại kia mệnh số, kỳ thật liền là này Vũ Trụ Ý Chí hạ xuống, sử dụng loại kia mệnh số tăng lên, thì tương đương với là thuận theo Vũ Trụ Ý Chí, sau đó có khả năng điều động vũ trụ quy luật... Thì tương đương với trong thế tục một chút luật pháp, ngươi chỉ có tuyên thệ hiệu trung, gia nhập bọn hắn, mới có thể đủ điều động bọn hắn 'Quyền lợi' lực lượng!"

Đúng

Thần Tông nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp huynh ngươi không hổ là người đọc sách, vài ba câu liền đem cái vũ trụ này hiện tượng cùng bản chất phân tích ra được."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Tông huynh, ngươi sẽ thành công."

Không

Thần Tông đột nhiên cười ha hả, "Ta Thần Tông muốn đi chính là một con đường khác, cái kia chính là không cần 'Mệnh số ' ta muốn như cái kia đệ nhất Thần Nhất dạng, dựa vào chính mình thực lực tuyệt đối đột phá tầng kia gông cùm xiềng xích! !"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, hắn hiểu được Thần Tông ý tứ, này Thần Tông là muốn... . Đơn mở một đạo.

Này thì tương đương với, hắn muốn chính mình tạo phản, chính mình kéo một nhánh đội ngũ...

Nguy hiểm!

Đây là Diệp Thiên Mệnh cảm giác đầu tiên.

Bởi vì hắn lúc trước thường xuyên làm như vậy, sau đó đổi lấy kết quả chính là... Đánh đập! !

Đánh đập đến bây giờ.

Nhưng hắn không có khuyên Thần Tông, bởi vì hắn cảm thấy... Thần Tông thật có khả năng! !

Cái này kẻ lỗ mãng thiên phú, trước mắt mà nói, tại hắn người nhìn thấy bên trong, tính phi thường ngưu bức.

Đến mức tâm tính!

Cái tên này tâm tính cũng là vô địch tồn tại.

Toàn cơ bắp người... Có đôi khi rất khủng phố.

Thần Tông đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, ngươi đây? Ngươi là cái mục tiêu gì? Cũng là giống như ta, không dựa vào mệnh số đột phá tầng kia gông cùm xiềng xích sao?"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì.

Thần Tông cười nói: "Không tiện nói sao? Cái kia không có suy nghĩ, ta có thể lấy ngươi làm bạn thân... Đến, nói hai câu!"

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Tại Thần Tông ánh mắt mong chờ bên trong, Diệp Thiên Mệnh nói: "Mục tiêu của ta là sử dụng mệnh số..."

Thần Tông mày nhăn lại, "Không nên a! Ta cảm thấy ngươi là có thể không dựa vào mệnh số liền có thể trở thành không bị định nghĩa! Thật, ta xem người mặc dù không phải hết sức chuẩn, nhưng ta hết sức tự tin! !"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tông huynh, ta là kính nể ngươi, thật, ta cũng ủng hộ ngươi đi làm chuyện như vậy, thế nhưng... ."

Thần Tông cười nói: "Đừng thế nhưng, muốn nói cái gì liền nói cái gì! ! Có gì có thể lo lắng?"

Diệp Thiên Mệnh cười cười, sau đó nói: "Thế nhưng, ta cảm thấy ánh sáng đi phản kháng, còn chưa đủ, vô pháp duy nhất một lần giải quyết căn bản vấn đề, liền giống bây giờ, vài vị không bị định nghĩa cảnh cường giả chiếm lấy hết thảy tài nguyên, phong bế tất cả đường, không cho phía dưới người bay lên, vấn đề này... Hắn là một cái vũ trụ hiện tượng, ánh sáng phản kháng một thoáng, là không giải quyết được vấn đề... ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Triệt để phá vỡ? Kỳ thật càng không thực tế, bởi vì còn không có bất công đến loại trình độ kia, bởi vậy, ta cảm thấy là cần sửa đổi..."

Thần Tông yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta hiểu được, ta là muốn giải quyết chính mình vấn đề, mà ngươi... Là muốn giải quyết tất cả mọi người vấn đề!"

Diệp Thiên Mệnh vội vàng kéo hắn, "Mẹ nhà hắn, nói chuyện nhỏ giọng một chút..."

Thần Tông cười to, "Sợ cọng lông! Diệp huynh, ta nói cho ngươi, ngươi lá gan này có chút ít, nam tử hán đại trượng phu, nên không sợ hãi! !"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi trước kia bị đánh đập qua không?"

Thần Tông nói: "Không có... Ta theo xuất sinh lên đến bây giờ, liền cùng cấp vô địch, càng nhất cấp cũng vô địch... Làm sao, ngươi đây?"

Diệp Thiên Mệnh duỗi ra một ngón tay.

Thần Tông hơi nghi hoặc một chút, "Có ý tứ gì?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm hắn, "Một mực vô địch!"

. . ..