Chương 755:: Ngưu bức thổi lớn!

Chương 755:: Ngưu bức thổi lớn!

Tác giả: Thanh Loan phong bên trên Số lượng từ: 3229 thời gian đổi mới: 2025 ...08 ... 01 07:00:00

"Một mực vô địch?"

Thần Tông đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, có chút hoài nghi, "Diệp huynh, nói thực ra, ngươi thoạt nhìn tựa như là loại kia thường xuyên bị đánh đập."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Thần Tông lại hiếu kỳ nói: "Ta tương đối hiếu kỳ, ngươi cái này thiên mệnh khí vận làm sao tới?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Kế thừa."

Thần Tông nói: "Cùng ta tộc một dạng. . . Cũng là kế thừa?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Thần Tông chân thành nói: "Diệp huynh, ta cảm thấy, cái này thiên mệnh khí vận đối với ngươi mà nói, không nhất định là chuyện tốt."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Thần Tông, "Ta đưa ngươi."

Thần Tông ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Ngươi nếu quả như thật mong muốn, ta thật đưa ngươi, không nói đùa."

Thần Tông liên tục khoát tay, "Không không, ta muốn Thiên Mệnh khí vận làm cái gì? Ta cảm thấy, không dựa vào bất luận cái gì khí vận đi đến đỉnh phong, cái kia mới là thật ngưu bức, ngươi nói xem?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Thần Tông, "Ngươi bị đánh ít."

Thần Tông: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Dĩ nhiên, ngươi có tư cách."

Thần Tông cười nói: "Diệp huynh, ta có thể cảm giác được, ngươi kỳ thật cũng không phải hết sức coi trọng cái này Thiên Mệnh khí vận, có đúng hay không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thiên sinh liền tự mang, không có cách nào."

Thần Tông: ". . . ."

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến từng đạo khí tức kinh khủng, ngay sau đó, một đám người lao đến.

Cầm đầu là Thần Khâu, sau lưng hắn, là Thần Đường một đám cường giả.

Thần Khâu vọt tới Thần Tông trước mặt, có chút khẩn trương nói: "Đại ca, ta nhận được tin tức, có không bị định nghĩa cảnh cường giả ra tay với ngươi, ngươi không sao chứ?"

Thần Tông cười to, "Có chuyện gì? Ta cùng bên cạnh vị này Diệp huynh vừa mới hợp lại, đã đem đối phương đánh cho chạy."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Nghe được Thần Tông, Thần Khâu đám người đều là khẽ giật mình.

Thứ đồ gì?

Hai người các ngươi đánh chạy không bị định nghĩa cảnh?

Tất cả mọi người cho là mình nghe lầm.

Thần Khâu yết hầu lăn lăn, sau đó nói: "Đại ca, ngươi thật. . . Đánh chạy một vị không bị định nghĩa cảnh?"

Thần Tông cười to, "Dĩ nhiên. . . Ta lúc nào nói qua hoảng?"

Thần Khâu yên lặng.

Xác thực.

Hắn tính cách của đại ca, hắn là biết đến, thuộc về toàn cơ bắp người thành thật, cơ bản không có nói dối qua.

Nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút không chân thực.

Không bị định nghĩa a!

Thế gian này vô địch tồn tại a!

Đại ca của mình. . . . Cùng bên cạnh cái này kiếm tu điêu mao thế mà như thế mạnh? ?

Hợp lại đánh lui không bị định nghĩa?

Thần Khâu mang theo hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh không nói lời nào, chẳng qua là hai tay đã yên lặng lưng đến sau lưng, đầu hơi hơi nhấc, liếc mắt nhìn bầu trời. . . .

Thần Khâu: ". . . ."

Thần Tông đột nhiên nói: "Diệp huynh, ta vừa rồi trận chiến kia, cảm ngộ rất nhiều, ta muốn đi tổ địa tu hành, ngươi có đi hay không?"

Thần Khâu nghe vậy, vẻ mặt lập tức biến đổi, liền muốn ngăn cản, mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Đi!"

Thần Khâu lúc này quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, không tiện lắm a?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Ta hết sức thuận tiện."

Hắn hiện tại một mao tiền đều không có.

Mà lại, đều biết trên người hắn có Thiên Mệnh khí vận, hắn không cùng Thần Tông đi, tuyệt đối phải bị làm chết.

Thần Khâu trầm giọng nói: "Diệp công tử, cái kia tổ địa, không phải tộc ta, không thể tiến vào. . . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cùng Tông huynh dùng huynh đệ tương xứng, tính là người một nhà."

Thần Khâu gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không nói.

Mẹ nó!

Không có phát hiện này Diệp Thiên Mệnh da mặt rất dày a!

Thần Tông đột nhiên vỗ vỗ Thần Khâu bả vai, nói: "Tiểu Khâu, nam tử hán đại trượng phu, cách cục muốn lớn một chút."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, đi thôi!"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tốt! !"

Nói xong, hắn đi theo Thần Tông liền đi.

Tại chỗ, Thần Khâu yên lặng không nói.

Một tên Thần Đường lão giả đi tới Thần Khâu bên cạnh, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Nhị công tử, cái này. . . ."

Thần Khâu yên lặng một lát sau, nói: "Nghe đại ca."

Lão giả kia nhẹ gật đầu, không nói gì.

Đoàn người rời đi.

Mà tại đoàn người sau khi rời đi, Thánh Tông Thương Lăng cùng cái kia Câu Huyền xuất hiện ở giữa sân.

Câu Huyền nhìn chằm chằm nơi xa, "Vừa mới ra tay là vị nào không bị định nghĩa?"

Thương Lăng lắc đầu, "Lão tổ không có nói. . . ."

Câu Huyền chân mày cau lại.

Trước đó nơi này đại chiến lúc, bọn hắn nhưng thật ra là muốn vào tới xem một chút, nhưng này vị không bị định nghĩa cảnh cường giả phong tỏa nơi này, bởi vậy, bọn hắn căn bản vào không được, cũng không dám tới gần.

Người ta nếu phong tỏa, liền mang ý nghĩa không muốn người ngoài nhìn trộm nơi này.

Loại tình huống này, không người nào dám muốn chết.

Nhưng vừa rồi Thần Tông đám người lời, bọn hắn là nghe được.

Câu Huyền trầm giọng nói: "Bọn hắn thật. . . Đuổi đi không bị định nghĩa?"

Thương Lăng lắc đầu.

Đuổi đi không bị định nghĩa?

Việc này, hắn tuyệt đối là không tin.

Không bị định nghĩa. . . Đây chính là cái vũ trụ này trần nhà a! !

Vô địch tồn tại a!

Mà Thần Tông cùng Diệp Thiên Mệnh. . . . Diệp Thiên Mệnh trước đó thực lực, bọn hắn là biết đến  có thể nói đánh nửa bước không bị định nghĩa đều tốn sức.

Coi như tăng lên nhanh, nhưng cũng không thể nhanh như vậy a?

Đến mức cái kia Thần Tông, coi như là bên ngoài đệ nhất yêu nghiệt. . . Nhưng cũng rất không có khả năng đánh lui một vị không bị định nghĩa cảnh cường giả a!

Đánh lui thì tương đương với là đánh bại a!

Câu Huyền nhìn chằm chằm nơi xa, hai tay của hắn bất tri bất giác chậm rãi nắm chặt lại, hắn đôi mắt chỗ sâu, là hưng phấn.

Hắn cũng biết, Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông đánh bại không bị định nghĩa, này không quá hiện thực! !

Nhưng nếu như một phần vạn đâu? ? ?

Nếu như một phần vạn bọn hắn thật đánh bại?

Cái kia ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa nửa bước không bị định nghĩa. . . . Cũng có thể đánh không bị định nghĩa!

Trước đó, không ai có thể vượt cấp đánh không bị định nghĩa.

Không bị định nghĩa liền như là Thần Nhất tồn tại. . . Người phía dưới tại đối mặt bọn hắn thời điểm, chỉ có thật sâu ngưỡng vọng.

Nhưng bây giờ. . . Nếu như Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông thật đánh bại không bị định nghĩa! !

Vậy liền mang ý nghĩa, hắn Câu Huyền cũng có hi vọng! !

Không bị định nghĩa phía dưới, bọn hắn những người này cũng là có hi vọng ra mặt.

Ra mặt a!

Câu Huyền chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, trong đôi mắt, là thật sâu bất đắc dĩ.

Mấy vị kia không bị định nghĩa liền như là một tòa tòa như núi lớn đặt ở bọn hắn những người này đỉnh đầu, bọn hắn cả một đời đều không ngày nổi danh a!

Đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện mới không bị định nghĩa.

Thương Lăng nhìn thoáng qua Câu Huyền, trong lòng thở dài.

Câu Huyền ý nghĩ, hắn tự nhiên là rất rõ ràng, bởi vì hắn Thương Lăng cũng là cổ lão nửa bước không bị định nghĩa một trong, hắn làm sao không muốn càng tiến một bước?

Nhưng một bước kia. . . .

Không có mấy vị kia cho phép, ai có thể đi ra ngoài?

Bởi vậy, nếu quả như thật có nửa bước không bị định nghĩa đánh bại không bị định nghĩa. . . . Đối bọn hắn phía dưới những người này tới nói, tuyệt đối là một kiện thiên đại hảo sự!

Ra mặt có hi vọng a!

Nhưng. . . Cái kia hai tên gia hỏa thật đánh bại một vị không bị định nghĩa sao?

Không phải là thổi ngưu bức a?

. . . .

Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông đánh bại không bị định nghĩa sự tình trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ vũ trụ.

Toàn bộ vũ trụ một mảnh xôn xao! !

Nửa bước không bị định nghĩa đánh bại không bị định nghĩa?

Ngọa tào?

Biến thái như vậy?

Đây chính là trước đó cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện sự tình a.

Rất nhanh, toàn bộ toàn vũ trụ cũng đang thảo luận chuyện này. . .

Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông danh tiếng cũng là trong nháy mắt tăng vọt vô số lần. . . Được vinh dự đương đại tối cường thiên tài, đương đại tối cường thiên tài cái danh xưng này vừa nói ra không đến một hồi, liền lại biến thành từ trước tới nay tối cường. . . Vượt qua năm đó đệ nhất thần!

Đệ nhất thần cách đại gia thực sự quá xa, mà Thần Tông cùng Diệp Thiên Mệnh có thể là đương thời!

Mọi người đối với này loại chưa bao giờ xuất hiện qua 'Hiện tượng' có thể nói là cực kỳ quan tâm, sùng bái.

Trong lúc nhất thời, Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông trực tiếp bị đẩy lên 'Thần đàn ' trở thành toàn vũ trụ thế hệ tuổi trẻ sùng bái đối tượng.

Hiện tại xuất hiện một loại hiện tượng:

Tu kiếm nếu như không biết Diệp Thiên Mệnh. . . . Ngươi cũng không phải là kiếm tu! !

Tu võ nếu như không biết Thần Tông. . . . Vậy ngươi cũng không phải là võ tu! !

Nếu như ngươi đã không biết Diệp Thiên Mệnh cũng không biết Thần Tông. . . . Vậy ngươi cũng không phải là người! !

Toàn vũ trụ nhấc lên một cỗ cuồng nhiệt truy 'Tinh' triều.

Mà loại chuyện này, là Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông cũng không nghĩ tới.

Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông vừa trở lại Thần Đường vũ trụ, vô số Thần Đường vũ trụ thế hệ tuổi trẻ liền đến hoan nghênh. . .

Thật sự là người đông nghìn nghịt a!

Những kia tuổi trẻ một đời người nhìn xem Thần Tông, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

Không chỉ như thế, còn có bên ngoài cái khác vũ trụ người cũng tới.

Dùng nửa bước không bị định nghĩa đánh bại không bị định nghĩa! !

Đây thật là chưa bao giờ xuất hiện qua nghịch thiên hành động vĩ đại a!

Không chỉ có như thế, hai người bọn họ hành vi, làm cho tất cả mọi người thấy được một hy vọng. . . Cái kia chính là, ai nói nửa bước định nghĩa đánh không lại không bị định nghĩa?

Không bị định nghĩa?

Rất ngưu bức sao?

Xem xem người ta Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông!

Đó mới là thực ngưu bức! !

Này thật không trách những người này cuồng nhiệt. . . . Bởi vì cho tới nay, toàn bộ vũ trụ liền chưa từng xuất hiện có người có thể vượt cấp đánh không bị định nghĩa.

Mà lại. . . Vẫn là hai người trẻ tuổi làm được.

Cái này khiến đến rất nhiều người tiềm thức cho rằng. . . Nếu Thần Tông cùng Diệp Thiên Mệnh có thể làm đến, chúng ta khẳng định cũng có thể làm đến.

Đương nhiên, hai người này có phải hay không thổi ngưu bức, đại đa số người là không có suy nghĩ qua cái vấn đề này.

Dù cho có vài người nghĩ, cũng sẽ bỏ qua một chút khách quan sự thật vấn đề, đồng thời đi theo một cái góc độ khác nghĩ, tỉ như, Thần Tông nhân phẩm luôn luôn rất tốt, làm sao có thể tới thổi này bò giống bức?

Mà Diệp Thiên Mệnh. . . Đây chính là Thiên Mệnh khí vận người sở hữu a!

Không chỉ có là Thiên Mệnh Nhân, vẫn là người đọc sách!

Hơn nữa còn là kiếm tu!

Ngươi nói một cái có được Thiên Mệnh khí vận Thiên Mệnh Nhân, một cái người đọc sách, vẫn là một cái kiếm tu. . . . Sẽ thổi ngưu bức? ?

Bởi vậy, mỗi khi có người hoài nghi Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông lúc, liền sẽ có hai người bọn họ người ủng hộ nhảy ra thay bọn hắn tranh luận. . .

Trên không.

Thần Tông nhìn xem nhiều người như vậy tới hoan nghênh hắn, hắn vui vẻ không được, lập tức cười ha hả, "Ha ha. . . Chư vị không cần nhiệt tình như vậy. . . Không bị định nghĩa. . . Kỳ thật cũng không có mạnh như vậy, ha ha! !"

Diệp Thiên Mệnh thì không nói một lời.

Hắn không giống như Thần Tông toàn cơ bắp. . .

Hắn biết mức độ nghiêm trọng của sự việc cùng tính chất phức tạp. . .

Lần này. . . . Bọn hắn ngưu bức thổi đại phát.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua một bên Thần Tông, nghĩ thầm, muốn hay không đợi chút nữa nói thành là này lão huynh một người đánh?

Mình bây giờ thoát ra. . . .

Ông

Đúng lúc này, từng đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ Tinh Hà phần cuối vang vọng, ngay sau đó, mấy vạn tên kiếm tu lao đến, cùng lúc đó, cầm đầu một tên kiếm tu càng là cách thật xa liền hô: "Luật Kiếm Tông toàn thể đệ tử đến đây tiếp Diệp Thiên Mệnh Diệp công tử. . ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

. . . ..