Chương 756:: Tiêu Dao kiếm tu!

Chương 756:: Tiêu Dao kiếm tu!

Tác giả: Thanh Loan phong bên trên Số lượng từ: 3714 thời gian đổi mới: 2025 ...08 ... 01 07: 01:00

Rất nhanh, những kiếm tu kia liền vọt tới Diệp Thiên Mệnh đám người trước mặt.

Cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, thoạt nhìn có chút chất phác đàng hoàng, là nửa bước không bị định nghĩa, trên người Kiếm đạo chi thế vô cùng cường đại.

Mà sau lưng hắn, những kiếm tu kia cũng đều phi thường mạnh mẽ.

Luật Kiếm Tông!

Đây cũng là một cái so sánh nổi danh tông môn, mặc dù so ra kém tam đại thế lực, thế nhưng tại tam đại thế lực phía dưới, còn có thể tiến vào năm vị trí đầu.

Thuộc về vùng vũ trụ này mạnh nhất kiếm tu tông môn.

Mà giờ khắc này, này chút kiếm tu đều rất cuồng nhiệt mà nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, đối bọn hắn tới nói, hiện tại Diệp Thiên Mệnh liền là kiếm tu cao nhất hạn mức cao nhất.

Cảm thụ được những kiếm tu kia cuồng nhiệt tầm mắt, Diệp Thiên Mệnh bỗng cảm giác nhức đầu.

Luật Kiếm Tông cầm đầu trung niên nam tử kia nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, có chút kích động nói: "Diệp công tử. . . Ngài khỏe chứ, ta là Luật Kiếm Tông đương nhiệm tông chủ, gọi Tần Hà, hôm nay mạo muội bái phỏng, còn mời Diệp công tử bỏ qua cho."

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt Tần Hà, "Tần tông chủ. . . . Có chuyện gì sao?"

Tần Hà vội vàng nói: "Không có chuyện gì, chúng ta liền là ngưỡng mộ Diệp công tử, đến xem Diệp công tử. . . Nếu là Diệp công tử cảm thấy chúng ta quấy rầy, chúng ta lập tức liền rời đi."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Cũng không cần như thế."

Tần Hà do dự một chút, sau đó nói: "Còn có chính là, chúng ta muốn mời Diệp công tử đến lúc đó đi chúng ta Luật Kiếm Tông một chuyến. . ."

Kiếm tu! !

Cái vũ trụ này, đã quá lâu quá lâu chưa từng xuất hiện một vị mạnh mẽ kiếm tu.

Mà bây giờ, cuối cùng xuất hiện một vị Tuyệt Thế Kiếm Đạo thiên tài! !

Này không thể nghi ngờ nhường hết thảy kiếm tu đều thấy được hi vọng!

Tần Hà ban đầu muốn nói là nhường Diệp Thiên Mệnh đi Luật Kiếm Tông làm Tông chủ. . . Nhưng ngẫm lại lại cảm thấy cái này thật sự là quá mạo muội.

Bởi vậy, hắn cảm thấy hẳn là trước chậm rãi.

Xúc động?

Xác thực xúc động!

Nhưng không có cách nào, gặp được này loại tuyệt thế hạt giống tốt, hắn không muốn bỏ qua.

Này rất có thể là có thể mang theo Luật Kiếm Tông quật khởi đó a!

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía giữa sân những kiếm tu kia, những Luật Kiếm Tông đó kiếm tu cơ bản đều là dùng vô cùng sùng kính ánh mắt nhìn hắn.

Thật chính là sùng bái, nhưng cũng có ngoại lệ. . .

"Diệp công tử!"

Lúc này, một tên thiếu niên kiếm tu đi ra, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong ánh mắt mang theo không che giấu chút nào kiệt ngạo, "Đối với những truyền thuyết kia, ta không tin lắm!"

"Lữ Tiêu! !"

Tần Hà lúc này trách mắng.

Tên kia gọi Lữ Tiêu thiếu niên kiếm tu không sợ hãi chút nào nhìn thẳng Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, ta muốn khiêu chiến ngươi! Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt!"

Ánh mắt mọi người đều rơi vào Lữ Tiêu trên thân.

Lữ Tiêu là định nghĩa cảnh!

Bằng chừng ấy tuổi liền đạt đến định nghĩa cảnh, vẫn là vô cùng yêu nghiệt.

Mà trước mắt này Lữ Tiêu, chính là bây giờ Luật Kiếm Tông yêu nghiệt nhất thiên tài.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Lữ Tiêu, đang muốn cự tuyệt, nhưng lúc này, một bên Thần Tông đột nhiên cười nói: "Ta Diệp huynh chính là đương thời kiếm đạo kỳ tài, làm sao có thể cự tuyệt ngươi? Tiểu huynh đệ, ngươi đợi chút nữa cứ việc thi triển! !"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Lữ Tiêu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Cái kia xin chỉ giáo! !"

Mà giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người cũng đều dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, đều rất chờ mong.

Này Lữ Tiêu có thể là định nghĩa cảnh, thực lực khẳng định là không kém. . . Dĩ nhiên, trong lòng bọn họ, khẳng định không phải Diệp Thiên Mệnh đối thủ.

Bọn hắn mong đợi là Diệp Thiên Mệnh như thế nào đánh bại Lữ Tiêu!

Lữ Tiêu sau khi nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tay trái ngón cái nhẹ nhàng đỉnh đầu, trong tay kiếm 'Tranh' đến một tiếng ra khỏi vỏ, tựa như một đạo Kinh Hồng thẳng hướng Diệp Thiên Mệnh!

Nhưng mà, làm kiếm giết ra trong nháy mắt đó, cái kia Lữ Tiêu cả người kiếm thế trong nháy mắt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Không phải định nghĩa cảnh, mà là nửa bước không bị định nghĩa!

Một kiếm này, phong mang tất lộ, phảng phất muốn đem thế giới này đều phá vỡ đồng dạng, cực kỳ khủng bố.

Tần Hà đám người đều là chấn động vô cùng, bởi vì bọn hắn cũng không nghĩ tới này Lữ Tiêu đã đạt đến nửa bước không bị định nghĩa! !

Mà tại Lữ Tiêu đối diện, Diệp Thiên Mệnh vậy mà không tránh không né  mặc cho Lữ Tiêu một kiếm kia đâm vào bộ ngực hắn.

Oanh

Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể trong lúc đó bộc phát ra một cỗ kinh khủng kiếm thế, ngay tại đại gia coi là cái kia cỗ kiếm thế muốn đem Diệp Thiên Mệnh triệt để nghiền nát lúc, đột nhiên...

Trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể cái kia cỗ kiếm thế trực tiếp tan biến vô tung vô ảnh! !

Tất cả mọi người giật mình ngay tại chỗ.

Chuyện gì xảy ra?

Cái kia xuất kiếm Lữ Tiêu cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi. . . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đi đến vẫn là một mặt khiếp sợ Lữ Tiêu trước mặt, sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai hắn, "Kiếm đạo. . . . Còn có thể!"

Nói xong, hắn ngự kiếm mà lên, tan biến tại nơi xa.

Giữa sân một mảnh xôn xao!

Ngọa tào?

Một vị nửa bước không bị định nghĩa kiếm tu đem hết toàn lực nhất kiếm, vậy mà liền như thế bị. . . Bỏ qua rồi?

Này trực tiếp là bỏ qua a! !

Ngọa tào?

"Ha ha!"

Thần Tông đột nhiên phá lên cười, "Ta Diệp huynh có khả năng a?"

Nói xong, hắn đi theo.

Thần Khâu lông mày thì thật sâu nhíu lại, mẹ nó, này Diệp Thiên Mệnh lúc nào ngưu bức như vậy rồi?

Này ngưu bức đến không bình thường a!

Chẳng lẽ mình đại ca cùng gia hỏa này thật đánh bại không bị định nghĩa cảnh cường giả?

Nghĩ đến nơi này, hắn cũng không khỏi run lên trong lòng. . . Không bị định nghĩa cảnh a!

Này có thể hay không quá điên cuồng?

Mà ngắn ngủi yên lặng về sau, giữa sân đột nhiên bạo phát ra từng mảnh từng mảnh tiếng hoan hô. . . .

Giờ khắc này, đại gia càng thêm vững tin, Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông hợp lại đánh bại không bị định nghĩa cảnh cường giả!

Đây là thật!

Điên cuồng nhất chính là những cái kia đã từng cùng một nhóm khác nghi vấn hai người người, giờ phút này, bọn hắn điên cuồng reo hò. . .

Mẹ nó!

Để cho các ngươi hoài nghi! !

Nhìn một chút. . . Người ta bao nhiêu ngưu bức?

Các ngươi còn dám hay không hoài nghi? ?

Mà giữa sân, cái kia Lữ Tiêu đã triệt để bối rối.

Hắn cũng là Kiếm đạo thiên tài, bằng chừng ấy tuổi liền đạt đến nửa bước không bị định nghĩa, hắn đã quét mới Lục Kiếm Tông ghi chép.

Hắn cũng là vô cùng tâm cao khí ngạo, bởi vậy, tại đối mặt Diệp Thiên Mệnh lúc, hắn là không phục, thế là khiêu chiến.

Nhưng hắn không nghĩ tới là kết quả như vậy.

Chính mình đem hết toàn lực nhất kiếm, vậy mà liền như thế bị người ta bỏ qua rồi?

Không thể không nói, giờ khắc này, hắn là thật bị đả kích.

Đạo tâm sụp đổ!

Trong nháy mắt. . . . Kiếm đạo của hắn khí tức đột nhiên bạo hàng, trong chớp mắt, hắn tự thân cảnh giới liền ngã rơi xuống định nghĩa cảnh.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía mọi người đều là có chút chấn kinh. . . .

Một lão giả nhìn xem Lữ Tiêu, lắc đầu, "Không có trải qua gặp trắc trở thiên tài, dù cho cảnh giới đi lên, thế nhưng này tâm tính lại như Sa Bảo đồng dạng, yếu ớt không chịu nổi một kích a!"

Quá mức thuận buồm xuôi gió người, nhiều khi là chịu không nổi ngăn trở, nhưng phàm một điểm ngăn trở, đều có thể để cho bọn họ tâm cảnh sụp đổ.

Mà một bên Tần Hà đám người thì là gấp không được, này Lữ Tiêu thiên tài như thế yêu nghiệt, này nếu là đạo tâm triệt để sụp đổ. . . Vậy đối Luật Kiếm Tông mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tổn thất thật lớn.

Lữ Tiêu tầm mắt có chút mờ mịt. . .

Hắn là thật sự có chút không thể nào tiếp thu được, hắn nhưng thật ra là có khả năng tiếp nhận chính mình thất bại, nhưng không thể tiếp nhận chính mình thất bại như vậy. . .

Giữa người và người chênh lệch, thật có khả năng lớn như vậy sao?

Hài hước là chính mình đã từng còn cảm giác mình là kiếm đạo kỳ tài. . . Hiện tại xem ra, chính mình là phế vật a!

Lữ Tiêu đột nhiên quay người chậm rãi rời đi, "Ta là phế vật. . . . Ta là phế vật. . . ."

Mọi người: ". . . ."

. . .

Trải qua chuyện này, Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông danh tiếng lần nữa tăng vọt. . . Mà lần này, dám nghi vấn người đã không có.

Bởi vì một khi có chất vấn, liền sẽ bị vô số nước miếng bao phủ.

Mà lại, sẽ còn để cho bọn họ đi khiêu chiến Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông. . . Dĩ nhiên, không phải là không có, nhưng phần lớn khiêu chiến không phải Diệp Tông cùng Diệp Thiên Mệnh, mà là cái kia Lữ Tiêu. . .

Bởi vì chỉ có trong nháy mắt giây mất Lữ Tiêu, mới có tư cách khiêu chiến Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông!

Lữ Tiêu: ". . . ."

Kỳ thật, Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông đánh bại không bị định nghĩa cảnh chuyện này sở dĩ càng truyền càng náo nhiệt, nguyên nhân chủ yếu nhất là, không có không bị định nghĩa cảnh đi tìm bọn họ. . .

Vì cái gì không tìm?

Cũng đơn giản, mấy vị kia. . . Đều không phải người bình thường, làm sao có thể tới tham dự loại chuyện này?

Ngược lại, truyền chính là Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông đánh bại là không bị định nghĩa cảnh, nhưng lại không có cụ thể nói là vị nào không bị định nghĩa cảnh. . .

Hiện tại người nào nhảy ra, đó không phải là nơi này không nói gì ba trăm lượng sao?

Đánh thắng hai cái này bao cỏ. . . Đã mất mặt, cũng không có cảm giác ưu việt a!

. . .

Diệp Thiên Mệnh đi theo Thần Tông đi tới Thần Đường tổ địa, Thần Đường tổ địa, thuộc về là Thần Đường cấm địa, là Thần Đường tốt nhất chỗ tu luyện.

Tương đương với Vạn Chiều Chi Chủ vạn chiều phòng tu luyện.

Như Thần Khâu nói, nơi này, chớ nói người ngoài, coi như là một chút thần đường nội bộ hạch tâm đệ tử đều vào không được.

Mà lần này hắn sở dĩ có thể tiến đến, tự nhiên là bởi vì Thần Tông duyên cớ.

Thần Tông tại Thần Đường địa vị  có thể nói là, gần với Thần Đường vị lão tổ kia.

Thực lực cũng là!

Bởi vậy, hắn quyết định muốn làm sự tình, Thần Đường bên trong là không người nào dám phản bác, trừ phi là nghĩ bị đánh.

Lần này Thần Khâu cũng tới.

Mới vừa gia nhập tổ địa, một đạo bình chướng vô hình liền ngăn cản lại Diệp Thiên Mệnh, ngay sau đó, một đạo cổ lão thanh âm từ tổ địa truyền đến, "Căn cứ tổ chế, người ngoài vào không được tổ địa."

Thần Tông nhìn về phía tổ địa chỗ sâu, "Vị này tiên tổ, cho ta một lần mặt mũi, khiến cho hắn đi vào."

Âm thanh kia nói: "Không được, tổ chế không được đổi!"

"Mẹ nhà hắn!"

Thần Tông đột nhiên liền nắm chặt nắm đấm, muốn làm khung, Thần Khâu liên tục giữ chặt hắn, trầm giọng nói: "Đại ca, đây là tiên tổ. . . . Ngươi đừng như vậy."

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia tổ địa, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên giả vờ không biết bao nhiêu Toại Tinh nạp giới bay vào, "Này là chúng ta hậu thế con cháu một điểm tâm ý, còn mời tiên tổ dàn xếp dàn xếp."

Yên lặng một lát sau, bên trong truyền đến một thanh âm, "Này là tâm ý của các ngươi, bên cạnh cái kia họ khác tâm ý của người ta đâu? Hắn không bày tỏ một chút?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

. . .

Một bên khác, một tên thân mang trường bào màu mây trắng kiếm tu chậm rãi hành tẩu ở trong tinh hà.

Chính là Tiêu Dao kiếm tu.

Tại bên cạnh hắn, còn đi theo một nữ tử kiếm tu!

Chính là đệ tử của hắn con, Vị Ương Tú.

Nàng thân mang một bộ thanh y, tay trái chấp một thanh trường kiếm, thanh lãnh như tiên.

Tại hai người cuối tầm mắt, nơi đó là một mảnh vô tận Tinh Hà vùng biển. . .

Vị Ương Tú nhìn xem vùng ngân hà kia vùng biển, hai mắt híp lại, "Sư phó, đây cũng là trong truyền thuyết Vũ Trụ Luật Hải sao?"

Tiêu Dao kiếm tu gật đầu, "Ngươi nhưng tại này định ra thuộc về chính ngươi nguyên thủy Kiếm Đạo Quy luật."

Vị Ương Tú đột nhiên nói: "Sư phó, cái kia Diệp Thiên Mệnh bây giờ đang ở nơi nào?"

Tiêu Dao kiếm tu cười nói: "Hắn cách ngươi, ít nhất còn có năm cái địa đồ chênh lệch."

Vị Ương Tú chân mày to túc lên, "Yếu như vậy?"

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải, "Đáng tiếc không thể cùng lão sư hắn Mục Thần Thương một trận chiến. . . ."

Mục Thần Thương!

Nàng đối với loại cấp bậc cường giả này cảm thấy hứng thú, lúc trước, nàng đều đã chạy về Vạn Chiều vũ trụ, nhưng đằng sau vẫn là chưa kịp.

Cái này khiến nàng vẫn cảm thấy thật đáng tiếc.

Đúng lúc này, nơi xa cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải đột nhiên tuôn ra động, sau một khắc, từng đạo kinh khủng nguyên thủy quy luật khí tức từ cái này mảnh Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu dâng lên.

Vũ Trụ Luật Hải!

Nguyên thủy quy luật!

Mỗi một đầu nguyên thủy quy luật, đều là thế gian này vũ trụ nguyên thủy nhất lực lượng nơi phát ra.

Tiêu Dao kiếm tu quay đầu nhìn về phía Vị Ương Tú, "Nghĩ xong cái gì luật?"

Vị Ương Tú chậm rãi hướng phía cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải đi đến, nàng gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải, "Vô địch định luật! ! Đời này tu kiếm, ta chắc chắn siêu việt sư phó ba người các ngươi! !"

Đặt song song vô địch tính là gì vô địch? ?

Nàng Vị Ương Tú muốn một người vô địch! !

Thế gian này, chỉ có một người vô địch, mới có thể tính là vô địch chân chính! !

Khi nàng tiến vào cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải một khắc này, trong chốc lát, một đạo tiếng kiếm reo quán xuyên cổ kim tương lai. . . . .

Giờ khắc này, vô số vũ trụ Vũ Trụ kiếm đạo quy luật đột nhiên phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.

Bởi vì. . . Có người trọng tân định nghĩa mới một loại Kiếm đạo! !

Vũ Trụ Luật Hải trước, Tiêu Dao kiếm tu nhìn thấy một màn này, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, nơi đó có một người đang xem lấy hắn, "Kiếm tu. . . . Ngươi có chút mạnh đây."

Tiêu Dao kiếm tu đánh giá liếc mắt đối phương, cười nói: "Không ngờ tới, trừ Mục Quan Trần huynh muội bên ngoài, thế gian này lại còn giống như này kinh tài tuyệt diễm người. . ."

. . ..