Chương 757:: Đàng hoàng Thần Tông!

Chương 757:: Đàng hoàng Thần Tông!

Đứng tại Tiêu Dao kiếm tu đối diện cách đó không xa, đứng nơi đó một tên thân mang Huyền Bào nam tử.

Huyền Bào nam tử hai tay chắp sau lưng, đang nghe Tiêu Dao kiếm tu lời lúc, hắn nở nụ cười, "Tại hạ Cổ Hà, các hạ xưng hô như thế nào?"

Tiêu Dao kiếm tu nói: "Tiêu Dao Tử."

Cổ Hà Vi cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải bên trong Vị Ương Tú, "Vị cô nương này bằng chừng ấy tuổi, vậy mà liền có Vô Địch kiếm đạo chi tâm, cũng là có chút không tầm thường."

Nói xong, hắn lại ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu, tầm mắt có chút hưng phấn, "Đây cũng là trong truyền thuyết Vũ Trụ Luật Hải sao? Nghe nói đã có trên triệu năm chưa từng có người định ra mới nguyên thủy luật. Vị cô nương này nếu là thành công, cái kia..."

Ầm ầm!

Đúng lúc này, ở mảnh này Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu, một luồng khí tức kinh khủng bỗng nhiên bộc phát ra, ngay sau đó, Vị Ương Tú cái kia đạo Vô Địch kiếm đạo khí tức lại bị cưỡng ép trấn áp...

Có khác vũ trụ nguyên thủy luật không cho phép nàng Vô Địch kiếm đạo lý niệm 'Định luật' .

Chiến

Cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu, Vị Ương Tú đột nhiên gầm thét, từng đạo đáng sợ Vô Địch kiếm đạo khí tức bao phủ mà lên, hướng phía cái kia Đạo Vũ Trụ nguyên thủy luật phản công mà đi, nhưng sau một khắc, nàng Vô Địch kiếm đạo uy áp lần nữa bị trấn áp...

Cứ như vậy, Vị Ương Tú một lần tiếp lấy một lần phản xung, nhưng một lần lại một lần bị cưỡng ép trấn áp...

Mà tại một bên khác, Tiêu Dao Tử từ đầu đến cuối đều không có ra tay, chẳng qua là bình tĩnh nhìn chăm chú lên trước mắt một màn này.

. . .

Thần Đường vũ trụ, tổ địa.

Nghe được tổ địa bên trong truyền tới, cái kia Thần Khâu vẻ mặt cũng là trong nháy mắt biến đến khó coi.

Mẹ nó!

Đơn giản có độc.

Tổ địa!

Kỳ thật, tổ địa không hề chỉ là nghĩa địa, trong này có thật nhiều đã từng chết đi tiên tổ, nhưng cũng có một chút còn sống tiên tổ.

Thần Đường cách nay phát triển vô số tuế nguyệt, ở trong quá trình này, cũng là truyền thừa thực rất nhiều, nhưng ngoại trừ vị lão tổ kia bên ngoài, đại gia cao nhất cũng là chỉ tới nửa bước không bị định nghĩa.

Mà những người này ở đây đột phá vô vọng về sau, hoặc là tiến vào Toại Hải liều cuối cùng một thanh, hoặc là liền là tiến vào tổ địa tu hành, dĩ nhiên, tiến vào tổ địa tu hành nhóm người này, phần lớn đều là tuổi thọ còn có, không vội.

Còn có một số thì là tự biết đột phá vô vọng, bởi vậy, lựa chọn dài chôn tổ địa, đồng thời lưu lại truyền thừa của mình, tạo phúc hậu thế con cháu.

Mà vừa mới nói chuyện, hiển nhiên là còn sống tiên tổ.

Mà những này còn sống tiên tổ, Thần Đường cũng sẽ cho bọn hắn cung cấp tài nguyên tu luyện, dù sao cũng là lão tổ, từng tại Thần Đường bên trong cũng đều là ngồi ở vị trí cao, về hưu phúc lợi cái gì, khẳng định không thấp, nhưng... Đối với bọn hắn loại cấp bậc cường giả này tới nói, cần thiết tài nguyên tu luyện thật sự là quá to lớn.

Thế là, bọn hắn chỉ có thể tướng chủ ý đánh tới chính mình hậu bối con cháu lên.

Thần Khâu vẻ mặt mặc dù đen cùng than một dạng, nhưng vẫn là lại lấy ra một viên nạp giới ném vào.

Sau một lúc lâu, cái kia đạo bình chướng vô hình mới tan biến.

Ba người tiến vào tổ địa.

Tiến vào tổ địa về sau, Diệp Thiên Mệnh lúc này mới phát hiện, này mảnh tổ địa liền là một phiến đại lục, mà lại vô cùng vô cùng lớn.

Thần Đường vũ trụ, cái kia là phi thường lớn, so Họa Vô Tẫn những Vạn Chiều vũ trụ đó còn muốn lớn.

Các lão tổ nghĩa địa thêm chỗ tu luyện, bọn hắn tự nhiên là muốn lựa chọn lớn một chút, không phải gạt ra các lão tổ... Vậy không tốt lắm.

Mà cái này tổ địa bên trong linh khí, đó cũng là vô cùng nồng đậm, là tuyệt hảo chỗ tu hành.

Thần Đường vũ trụ vô số thế hệ tuổi trẻ đều tha thiết ước mơ nghĩ đến nơi này tu luyện, dĩ nhiên, bọn hắn nghĩ đến nơi này, không chỉ là bởi vì nơi này linh khí vượt xa bên ngoài, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là chỗ này có rất nhiều tiên tổ.

Truyền thừa! !

Truyền thừa phi thường trọng yếu, có đôi khi, có truyền thừa  có thể nhường ngươi ít đi rất nhiều rất nhiều đường rẽ, nhường thực lực ngươi tăng nhanh như gió.

Dù sao, không phải ai đều có thể giống ban đầu lão tổ như vậy vì gia tộc mình đơn mở một tờ.

Càng nhiều vẫn là người bình thường.

Diệp Thiên Mệnh tò mò đánh giá bốn phía, hắn có thể cảm giác được, bốn phía có không ít mịt mờ lại mạnh mẽ khí tức.

Đều là nửa bước không bị định nghĩa cảnh.

Hơn nữa còn không ít!

Trong đó có chút khí tức thần thức còn đang quan sát ba người bọn hắn.

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ bên phải một tòa cao vút trong mây trên ngọn núi lớn vang dội, "Thần Tông, nghe nói các ngươi hai cái đánh bại không bị định nghĩa cảnh?"

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Mẹ nó!

Này tin nhảm làm sao truyền nhanh như vậy?

Nghe được âm thanh kia, Thần Tông lập tức cười ha hả, "Không sai! !"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Thần Tông, khóe miệng hơi rút.

Này huynh đệ đã triệt để cấp trên.

Nhưng... Cũng quả thật có chút cấp trên.

Nghe được Thần Tông, không ít khí tức đều hướng phía bên này vây quanh, ngay sau đó, một tên tóc trắng xoá lão giả xuất hiện ở ba người trước mặt.

Này người cực kỳ già nua, đầy đầu tóc trắng, mặt mũi nhăn nheo, thân bên trên tán phát lấy một loại dáng vẻ già nua.

Diệp Thiên Mệnh chưa bao giờ thấy qua như thế già nua người.

Hắn biết, trước mắt vị này tuổi thọ đã còn thừa không có mấy.

Nửa bước không bị định nghĩa cảnh!

Cảnh giới này, kỳ thật liền là có chút xấu hổ, làm ngươi đi đến về sau, tiếp xuống liền là hi vọng, sau đó là tuyệt vọng.

Nhiều khi, nhất tuyệt vọng không phải ngươi không thể đi lên, mà là ngươi biết đằng trước rõ ràng có đường, ngươi có năng lực bên trên phải đi, thế nhưng, người ở phía trên không cho ngươi đi lên.

Mà ngươi không có bất kỳ biện pháp nào.

Bởi vậy, đại đa số nửa bước không bị định nghĩa cảnh đều là tại đây loại tuyệt vọng lại phức tạp tâm tình bên trong vượt qua.

Mà giờ khắc này, bọn hắn nghe được nửa bước không bị định nghĩa cảnh đánh bại không bị định nghĩa...

Như vậy cũng tốt so tại đã triệt để tuyệt vọng trong sa mạc đột nhiên phát hiện một dòng sông.

Mặc dù, bọn hắn cũng cảm thấy không quá chân thực.

Thế nhưng... . Này Thần Tông hẳn là sẽ không thổi ngưu bức a?

Dù sao, Thần Tông trước kia là không có thổi qua ngưu bức.

Tại cái kia lão giả tóc trắng xuất hiện thời điểm, Thần Khâu vẻ mặt lập tức biến đổi, liền vội cung kính hành lễ, "Lễ tiên tổ."

Thần lễ!

Trước mắt vị này tại đã từng đây chính là phi thường nổi danh, năm đó cũng được xưng là không bị định nghĩa phía dưới đệ nhất nhân qua, mà lại, đối với Thần Đường vũ trụ phát triển, cũng có được cống hiến rất lớn, đặc biệt là tại Thần Đường trong vũ trụ tiến hành hàng loạt cải cách, càng làm cho đến Thần Đường vũ trụ phi tốc phát triển.

Thần Đường vũ trụ vị lão tổ kia, cũng chính là không bị định nghĩa cảnh, vị kia là không tham dự Thần Đường vũ trụ quản lý.

Hắn chẳng qua là định hải thần châm, duy trì lấy Thần Đường vũ trụ bất diệt, nhưng Thần Đường vũ trụ có thể phát triển tới trình độ nào, hoàn toàn nhìn xem mặt người một nhà.

Đương nhiên, vị lão tổ kia cùng Sở tộc cái vị kia không giống nhau, vị lão tổ kia là vẫn luôn hướng về Thần Đường.

Ta không ra tay... Không có nghĩa là ta sẽ không xuất thủ.

Nhưng nếu như tộc nhân của mình là bao cỏ, thật vịn không nổi... Đó cũng là không có biện pháp.

Thần Đường vũ trụ có thể phát triển đến nay, không thể rời bỏ phía dưới một đời tiếp lấy một đời thiên tài.

Mà trước mắt vị thần này lễ, liền là chúng nhiều thiên tài bên trong vô cùng vô cùng kiệt xuất vị kia.

Thiên phú cũng là!

Có thể nói, tại Thần Tông chưa từng xuất hiện lúc, trước mắt vị thần này lễ liền là trừ Thần Đường vị lão tổ kia bên ngoài yêu nghiệt nhất thiên tài.

Thần lễ nhìn xem Thần Tông, lại hỏi, "Các ngươi... Thật đánh bại một vị không bị định nghĩa cảnh?"

Thần Tông cười nói: "Tiên tổ, đúng!"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Thần lễ nhìn trước mắt thật thà Thần Tông, lập tức lại tin mấy phần.

Lập tức, hắn thần sắc phức tạp, "Quả nhiên, không phải không được, mà là chúng ta tự thân không được a! Ai."

Nửa bước không bị định nghĩa đánh bại không bị định nghĩa?

Loại chuyện này, bọn hắn này loại yêu nghiệt thiên tài tự nhiên cũng là nghĩ qua, dù sao, đều là yêu nghiệt, người nào không có tâm cao khí ngạo?

Nhưng sau này lại phát hiện, không được.

Không bị định nghĩa cảnh!

Cái kia chính là một tòa núi lớn.

Căn bản là không có cách vượt qua.

Sau này, cũng không có người thành công, bởi vậy, bọn hắn cảm thấy... Tất cả mọi người không được, đây cũng là không phải vấn đề của bọn hắn.

Nhưng bây giờ, có người đi.

Nói cách khác, là bọn hắn không được.

Ai

Thần lễ lần nữa thở dài.

Tại bên cạnh hắn những Thần Đường đó vũ trụ cường giả cũng là thần sắc phức tạp, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là vui mừng, dù sao, đây là Thần Đường thiên tài.

Lúc này, Thần Tông đột nhiên nói: "Tiên tổ, ta muốn đi tổ chiến trường."

Thần lễ nhìn về phía Thần Tông, "Tổ chiến trường? Ngươi chắc chắn chứ?"

Thần Tông gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh thì là có chút hiếu kỳ, tổ chiến trường là địa phương nào?

Thần lễ hơi hơi trầm ngâm, sau đó nói: "Dùng thực lực ngươi bây giờ, khẳng định là không có bất cứ vấn đề gì... ."

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Diệp Thiên Mệnh.

Thần Tông cười nói: "Cũng làm cho Diệp huynh cùng ta đi vào đi."

Thần lễ không có cự tuyệt, gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, một đạo truyền tống trận xuất hiện tại hai người trước mặt.

Thần Tông ôm quyền, "Đa tạ tiên tổ."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Thiên Mệnh trực tiếp đi vào cái kia trong Truyền Tống trận.

Rất nhanh, truyền tống trận khởi động, Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông tan biến ở trong sân.

Hai người sau khi đi, thần lễ đột nhiên nói: "Mới vừa thiếu niên kia, chính là ngày đó mệnh khí vận người sở hữu?"

Thần Khâu gật đầu, "Đúng thế."

Thần lễ nói: "Ngươi cảm thấy cái này người như thế nào?"

Thần Khâu do dự một chút, sau đó nói: "Không biết nên như thế nào hình dung."

Thần lễ quay đầu nhìn về phía Thần Khâu, Thần Khâu cười khổ, "Hắn có đôi khi hết sức đứng đắn, nhưng có đôi khi lại không bình thường. . . . . Ngược lại liền là không theo như thường sáo lộ tới."

Thần lễ khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Thần Khâu trầm giọng nói: "Tiên tổ, ngươi kiến thức rộng rãi, ngươi cảm thấy cái này người như thế nào?"

Thần lễ nói: "Ngươi là lo lắng hắn đi theo đại ca ngươi tại cùng một chỗ, đại ca ngươi chơi không lại hắn?"

Thần Khâu gật đầu.

Hắn xác thực lo lắng.

Đại ca của mình là cái gì tính tình, hắn so với ai khác đều rõ ràng, này đại ca liền là có đầu óc, nhưng không nhiều.

Có thể nói, hắn cùng đại ca hắn nếu là sinh ở thế tục nhà đế vương, hắn có thể đùa chơi chết một trăm lần đại ca hắn.

Tu luyện thế gia... Dùng thiên phú làm trọng, đây là chuyện không có biện pháp.

Thần lễ quay đầu nhìn thoáng qua Thần Khâu, "Trên thế giới này, có hai loại người đáng sợ nhất, ngươi biết hai loại kia sao?"

Thần Khâu nghi hoặc.

Thần lễ nói: "Loại thứ nhất, liền là đầu óc phi thường tốt làm cái chủng loại kia, không chỉ dễ dùng, tâm còn thiện, có đại cách cục... Loại người này, chính mình nội tâm có một bộ tiêu chuẩn, hắn sẽ khác nhau đối đãi người khác nhau, ngươi đối đãi ta chân thành, ta liền đối ngươi càng chân thành, ngươi nếu là giở trò, ta liền so ngươi càng âm, nhưng ta cũng sẽ không chủ động đi khi dễ ngươi."

Thần Khâu yên lặng, hắn biết, này nói liền là Diệp Thiên Mệnh.

Thần Khâu hỏi, "Loại thứ hai đâu?"

Thần lễ nói: "Có lớn bản sự, nhưng lại hoàn toàn không có cái gì tâm nhãn, cũng sẽ không đi dùng tâm nhãn, đối xử mọi người đợi sự tình, toàn bằng bản tâm... Đơn giản tới nói liền là có bản lĩnh người thành thật."

Thần Khâu: "... ."

Thần lễ ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, "Không cần lo lắng đại ca ngươi, tương phản, ngươi muốn lo lắng nhiều lo lắng cho mình."

Thần Khâu hơi nghi hoặc một chút, "Ta?"

Thần lễ gật đầu nói: "Ngươi cùng ta đã từng quá giống, tại cách đối nhân xử thế bên trên, mọi chuyện chú trọng lợi hại, quy tắc, tích lũy tháng ngày, ngươi liền sẽ quên chính mình hẳn là muốn trở thành một cái dạng gì người... Cũng cũng không cách nào chân chính làm đến nhận rõ chính mình. Đơn giản tới nói, một người dối trá sáo lộ đã quen về sau, hắn liền sẽ dần dần quên chính mình là 'Người nào'."

Thần Khâu yên lặng không nói.

Thần lễ ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa phần cuối, nói khẽ: "Có khả năng học một ít ngày đó mệnh khí vận thiếu niên, chúng ta có khả năng lõi đời, nhưng muốn kiên trì nguyên tắc làm người... . Đại ca ngươi không muốn học, hắn quá thành thật, toàn cơ bắp, không có thực lực cường đại chống đỡ, tại đây trong thế tục rất khó sinh tồn."

Người còn lại dồn dập gật đầu, này Thần Tông cái gì cũng tốt, liền là quá thành thật...

. . ..