Chương 758:: Chúng ta làm cẩu!

Chương 758:: Chúng ta làm cẩu!

Truyền tống bên trong lối đi, Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ hỏi, "Tông huynh, này tổ chiến trường là địa phương nào a?"

Thần Tông cười nói: "Liền là một cái đặc thù chỗ tu luyện, chúng ta Thần Đường vũ trụ các triều đại tiên tổ cũng sẽ ở chính mình đỉnh phong thời điểm, đem chính mình ý thức chiến đấu đề luyện ra, sau đó dung nhập đặc thù khôi lỗi bên trong, những khôi lỗi này, chỉ có thuần túy nhất kinh nghiệm chiến đấu, chúng nó không có có người tình cảm, vô cùng thuần túy, cũng vô cùng cực hạn."

Nghe vậy, Diệp Thiên Mệnh lập tức liền hiểu.

Thực chiến!

Thần Tông đột nhiên hít sâu một hơi, "Diệp huynh, trước đó chúng ta hợp lại đánh bại cái kia không bị định nghĩa cảnh lúc, ta có thật nhiều cảm ngộ..."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tông huynh, nơi này không có người ngoài, không cần lại thổi ngưu bức."

Thần Tông: "... ."

Mẹ nó!

Diệp Thiên Mệnh cũng là có chút đau đầu, này thổi ngưu bức là sẽ nghiện sao?

Thần Tông nghiêm mặt nói: "Diệp huynh, trước đó chúng ta cùng người áo đen kia một trận chiến lúc, ta phát hiện, nửa bước định nghĩa là hoàn toàn có thể đánh không bị định nghĩa."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Thần Tông, "Nói thế nào?"

Thần Tông nói: "Cực hạn, Diệp huynh, ngươi cảm thấy chúng ta liền đạt đến tự thân cực hạn sao?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Thần Tông tiếp tục nói: "Không bị định nghĩa vì lợi hại gì? Chủ yếu nhất một điểm, đó chính là bọn họ 'Định luật ' có thể dẫn vũ trụ quy luật đối với chúng ta tiến hành trấn áp, tựa như... Tựa như quan phủ ỷ vào quyền lợi của bọn hắn, đối với chúng ta tiến hành trấn áp này loại."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Sau đó thì sao?"

Thần Tông trầm giọng nói: "Chúng ta là thật làm bất quá bọn hắn bản thân, vẫn là chơi không lại sau lưng của hắn cái kia khổng lồ cơ cấu?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, hắn tự nhiên là nghe hiểu.

Thần Tông càng nói càng có chút hưng phấn, "Ta dùng ngươi ví von phương pháp làm cái tương tự, quan phủ người sở dĩ có thể trấn áp chúng ta, nhiều khi, không phải bản thân hắn có bao nhiêu ngưu bức, mà là trong tay hắn quyền lợi... Nếu như chúng ta không nhận hắn cái quyền lợi này, liền làm bản thân hắn đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, nói: "Nhưng vấn đề là, ngươi làm hắn, hắn cái quyền lợi này sau lưng 'Lực lượng' liền sẽ làm ngươi."

Thần Tông vẻ mặt thành thật nói: "Ta chơi hắn nhóm bản thân, cái quyền lợi này sau lưng 'Lực lượng ' ngươi tới đối phó."

Ngọa tào?

Diệp Thiên Mệnh khiếp sợ nhìn về phía Thần Tông... .

Thần Tông trịnh trọng nói: "Diệp huynh, ta cảm thấy là như vậy, ngươi muốn cải biến một chút bản chất hiện tượng, khẳng định liền cần một chút xông pha chiến đấu... Tựa như văn đem cùng võ tướng, võ tướng liền là đánh nhau, mẹ nhà hắn người nào không phục, ta liền làm người nào, mà thay đổi chế độ, cải biến bản chất, cái kia hẳn là là người đọc sách sự tình. Chúng ta phân công hợp tác, này rất bình thường, cũng hết sức công bằng a! Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh không phản bác được, mẹ nó, ngươi là lại so với dụ.

Thần Tông đột nhiên nói: "Diệp huynh, ta muốn phê bình ngươi một thoáng, ngươi không ngại a?"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Thần Tông lại nói: "Dĩ nhiên, ngươi để ý ta cũng muốn phê bình, ta cảm thấy, trên người ngươi thiếu một cỗ ngoan kình, không phải ẩu đả đánh nhau loại kia dấu vết, mà là loại kia làm đại sự quyết tuyệt vẻ quyết tâm, trước ngươi nói với ta muốn cải biến vũ trụ bản chất cùng với một chút không tốt hiện tượng, ta cảm thấy phi thường ngưu bức a! Nhưng ngươi cho ta cảm giác lại là mềm oặt... Ngươi hẳn là có loại kia mẹ nhà hắn ngoài ta còn ai bá khí cùng vẻ quyết tâm a! !"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm hắn, "Mệnh ta do ta không do trời loại kia vẻ quyết tâm, phải không?"

Thần Tông biểu lộ cứng đờ.

Đây không thể nghi ngờ là vết thương xát muối.

Trước đó hắn liền là có này loại vẻ quyết tâm, sau đó cứt đều kém chút bị người áo đen đánh tới.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cười nói: "Tông huynh, ta hiểu rõ như lời ngươi nói, bởi vì ta đã từng trải qua, nhưng sau này lão sư ta nói với ta, ta tại không có thực lực tuyệt đối thời điểm, chạy đến một chỗ liền hô to muốn cải cách, muốn tạo phản... Này không phải cố ý tìm người tới làm chính mình sao?"

Thần Tông cười to nói: "Làm liền làm, sợ cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chơi không lại làm sao bây giờ?"

Thần Tông cười to nói: "Làm sao có thể chơi không lại? Ta từ nhỏ đến bây giờ đánh nhau, liền chưa từng bại. A a, ngoại trừ cùng trước đó người áo đen kia."

Diệp Thiên Mệnh có chút đau đầu.

Mẹ nó!

Quả nhiên, từ nhỏ sinh trưởng hoàn cảnh khác biệt, giai cấp khác biệt... Là không có quá nhiều tiếng nói chung.

Thần Tông đột nhiên nói: "Diệp huynh, trước ngươi không phải đã nói ngươi cũng không có bị đánh đập qua sao? Nếu không có bị đánh đập qua, cái kia chẳng phải mang ý nghĩa ngươi là một đường vô địch quét ngang tới đây sao?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Đúng vậy, theo ta trưởng thành bắt đầu, ta liền chưa từng bại qua."

Quả nhiên, thổi ngưu bức là sẽ nghiện.

Thần Tông cười hắc hắc nói: "Diệp huynh, ngươi kia là cái gì luật, có thể làm cho ta học một ít sao? Ta muốn nếm thử đột phá một thoáng chính mình gông cùm xiềng xích, nhưng ta phát hiện, ta hiện tại từ nội bộ đã rất khó đánh vỡ chính mình, cho nên, ta muốn mượn ngoại giới một chút điểm tới phá một thoáng, xem có thể hay không để cho ta đột phá gông cùm xiềng xích..."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có khả năng."

Thần Tông nói: "Ta đây cũng nắm ta Thần Đường vũ trụ công pháp cái gì cho ngươi học..."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Được."

Thần Tông cười hắc hắc, "Ngươi sở dĩ không cự tuyệt, có phải hay không sợ ta dùng ngươi luật sẽ ngượng ngùng, nếu như ngươi không muốn công pháp của ta, ta liền sẽ ngượng ngùng dùng ngươi luật?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không, ngươi sẽ không ngượng ngùng."

"Ha ha!"

Thần Tông cười ha hả, "Diệp huynh, ngươi này người thật có ý tứ, trước ngươi nói ngươi có cái gì kẻ thù, ngươi yên tâm  chờ ta siêu việt tiên tổ, thành vì thế gian này mạnh nhất người kia về sau, ta giúp ngươi đánh! !"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tốt, ngươi đánh người đeo mặt nạ, ta đánh Họa Vô Tẫn."

Thần Tông cười to, hào sảng nói: "Không có vấn đề! !"

Rất nhanh, hai người theo truyền tống trận đi ra, bọn hắn đi tới trong một vùng hư không, mới đi ra, hai người liền cảm nhận được từng đạo khí tức kinh khủng uy áp.

Chỉ thấy này thiên địa ở giữa, đứng đấy từng tôn không biết do tài liệu gì chế tạo thành khôi lỗi, chí ít có trên ngàn! !

Những khôi lỗi này khí tức, đều tương đương với nửa bước không bị định nghĩa.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Nội tình!

Hắn phát hiện, lúc trước hắn vẫn là đánh giá thấp này tam đại thế lực.

Lúc trước hắn thấy chính là tam đại thế lực mặt ngoài thực lực, cũng không nhìn thấy những thế lực này nội tình.

Trước mắt những khôi lỗi này nếu là thả ra... .

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía một tôn khôi lỗi, "Ta trước đánh cái này..."

"Một cái?"

Thần Tông cười to, "Diệp huynh, đánh hơn một cái lãng phí thời gian?"

Dứt lời, hắn đột nhiên hai tay hư nhấc, kinh khủng võ đạo khí thế từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, hắn mặt mũi tràn đầy điên cuồng, "Đều mẹ hắn tới đi! !"

Ngọa tào?

Diệp Thiên Mệnh khiếp sợ nhìn xem Thần Tông, "Tiên sư nó, ngươi điên rồi sao?"

Mà lúc này, những khôi lỗi kia dường như đạt được mệnh lệnh, vậy mà cùng nhau toàn bộ cùng một chỗ xông về Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Mẹ nó!

Ngươi có độc! !

Không có thời gian cho hắn suy nghĩ nhiều... .

Ầm ầm!

Hiệp một giao thủ, Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông liền trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà kinh khủng nhất là, những khôi lỗi này cũng không là đơn binh tác chiến, mà là sẽ... Phối hợp! !

Phanh phanh phanh...

Giữa sân, Thần Tông cùng Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bị làm bao cát một dạng hành hung.

Trước mắt những khôi lỗi này ý thức chiến đấu, đó cũng đều là Thần Đường các triều đại tiên tổ, có thể tiến vào tổ địa, vậy khẳng định đều không phải người bình thường.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang cùng quyền mang phá toái, Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông tầng tầng bay ngược ra ngoài, sau đó nện rơi trên mặt đất, hai người thân thể đã bị đánh nổ tung, ngũ tạng bạch cốt có thể thấy rõ ràng.

Diệp Thiên Mệnh phun ra một ngụm tinh huyết, sau đó nói: "Mẹ nhà hắn, ngươi liền không thể từng cái từng cái tới sao?"

Thần Tông hưng phấn nói: "Diệp huynh, ngươi không cảm thấy dạng này mới kích thích sao?"

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Thần Tông đột nhiên bò lên, hắn hai quả đấm nắm chặt, cười to, "Diệp huynh, nam tử hán đại trượng phu nên như cái gia môn một dạng đi chiến đấu, đi làm! ! Chớ nói một ngàn nửa bước không bị định nghĩa, coi như ba ngàn cái lại như thế nào? ? Chúng ta muốn tin tưởng mình, chúng ta liền mẹ hắn là vô địch! !"

Dứt lời, hắn thả người nhảy lên, hung hăng đánh tới đám kia khôi lỗi cường giả.

Phía dưới, Diệp Thiên Mệnh nhìn phía xa liều mạng Thần Tông, hắn hơi hơi trầm ngâm về sau, lập tức hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời...

Chiến đấu!

Điên cuồng chiến đấu!

Diệp Thiên Mệnh cùng Diệp Tông là bị áp chế, nhưng hai người đều càng đánh càng điên, cũng càng đánh càng mạnh.

Tiềm lực!

Chỉ có cực hạn, mới có thể đủ kích phát tiềm lực của một người.

Một người chạy không nhanh, nhưng nếu như thả Đầu Lang tại đằng sau truy đâu?

Thần Tông kỳ thật liền là nghĩ như thế ép mình...

Cực hạn phía dưới, mới có thể để chính mình biến đến mạnh hơn, không chỉ là thực lực phương diện, còn có ý chí phương diện.

Thần Tông càng đánh, giữa thiên địa tràn ngập loại kia võ đạo quy luật thì càng nhiều... .

Mà Diệp Thiên Mệnh Kiếm đạo ý chí kỳ thật tại lúc này, cũng đang trở nên càng ngày càng mạnh, đặc biệt là hắn tự thân kiếm thế, hắn thi triển nhiều nhất kiếm kỹ là Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử, mà tại đây loại điên cuồng chiến đấu dưới, kiếm thế của hắn cũng là đang nhanh chóng thuế biến.

Rèn luyện tự thân!

Mặc kệ là Diệp Thiên Mệnh vẫn là Thần Tông, giờ phút này đều tại thiên chuy bách luyện rèn luyện tự thân.

Bọn hắn đều có ý tưởng, nhưng bọn hắn đều rất rõ ràng, bọn hắn hiện tại còn chưa đủ đi khiêu chiến phía trên những cái kia quy tắc...

Bọn hắn cần thời gian.

. . .

Sở tộc.

Gần nhất Sở tộc có thể nói là phi thường náo nhiệt, bởi vì ai cũng biết... Sở Thiên Nam chính là Diệp Thiên Mệnh huynh đệ!

Hiện tại cũng tại truyền, Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông có thể muốn trở thành cái thứ hai đệ nhất thần, cũng chính là không cần mệnh số, cũng có thể trở thành không bị định nghĩa.

Mà Sở Thiên Nam có thể là Diệp Thiên Mệnh huynh đệ, nếu là Diệp Thiên Mệnh thật thành công... .

Giao hảo!

Trước giờ giao hảo!

Bởi vậy, vô số thế lực đều tới bái phỏng, thậm chí mong muốn cùng Sở tộc thông gia.

Nhưng Sở Thiên Nam toàn bộ đều chận ở ngoài cửa.

Một mực không thấy! !

Một ngôi đại điện trước, Sở Thiên Nam nằm tại trước ghế, hắn bắt chéo hai chân, trong tay bưng lấy một bình trà, rất là thoải mái.

Lúc này, một lão giả bước nhanh đi tới Sở Thiên Nam trước mặt, "Thiên Nam a! Nhiều người như vậy tới bái phỏng, ngươi sao có thể không thấy đâu? Ngươi không thấy liền không thấy, còn đem người ta toàn bộ đều đuổi đi... Làm như vậy không được a! ! Mà lại, đây cũng là chúng ta Sở tộc tốc độ cao phát triển cơ hội tốt a!"

Sở Thiên Nam hai mắt chậm rãi đóng lại, "Toàn bộ đuổi đi, một cái đều đừng thấy."

Lão giả lập tức không hiểu, "Vì cái gì a? ? Không nên dạng này a!"

Sở Thiên Nam nói khẽ: "Nhị thúc, ngươi tự mình đi tuyển một chút tộc bên trong thiên tài, sau đó vụng trộm đem bọn hắn đưa tiễn..."

Lão giả càng thêm nghi ngờ.

Sở Thiên Nam thấp giọng thở dài, "Nhị thúc, từ xưa đến nay lịch sử, người phía dưới muốn đánh phá quy tắc cùng chế độ... Cái kia là phải đổ máu. Nửa bước không bị định nghĩa đánh bại không bị định nghĩa? Trước không nói này có phải thật vậy hay không, coi như là thật... . Vậy liền mang ý nghĩa, nguy hiểm hơn. Bởi vì này bằng với là tại khiêu chiến hiện có trật tự quy tắc, hiện có trật tự quy tắc là cái gì? Là mấy vị kia cao cao tại thượng không bị định nghĩa, bọn hắn cho phép người phía dưới khiêu chiến bọn hắn?"

Lão giả ngơ ngẩn.

Sở Thiên Nam tiếp tục nói: "Ta nếu là không bị định nghĩa, nếu là biết phía dưới có người có thể không thông qua mệnh số liền cùng ta cùng một cái cấp bậc, con mẹ nó chứ lập tức liền chơi chết hắn."

Lão giả có chút hoài nghi nói: "Bọn họ đều là loại kia cấp bậc cường giả, cách cục hẳn là sẽ không thấp như vậy nắm?"

Sở Thiên Nam nói khẽ: "Nhị thúc... . Ngươi không hiểu. Dính đến lợi ích này một khối lúc, đừng nói đối đãi người ngoài, cha ruột đều có thể giết... Còn nữa, có thể làm cho tầng dưới chót người chuyện vui, đại khái suất liền sẽ để thượng tầng người không vui... . Bởi vậy, phía dưới người muốn hướng trèo lên trên, hoặc là làm bọn hắn cẩu, hoặc là liền đánh ngã bọn hắn! !"

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Vậy chúng ta làm cẩu có được hay không?"

. . . ..