Chương 759: nghe thiên mệnh! 

Chương 759: nghe thiên mệnh! 

“Làm chó?”

Sở Thiên Nam rất là khiếp sợ nhìn về phía lão giả bên cạnh.

Lão giả cười ngượng ngùng  cười, sau đó nói: “Ta là cảm thấy, một số thời khắc chúng ta đầu hàng, hẳn là cũng có thể sống không tệ.”

Sở Thiên Nam cười nói: “Xác thực, đối với đại đa số người tới nói, nếu là có thể đầu hàng, cũng vẫn có thể xem là một đầu đường ra. Nhưng đối với chúng ta tới nói, chúng ta không vào thì chết, cho nên, chúng ta nhất định phải có lựa chọn.”

Lão giả trầm giọng nói: “Kiểu nói này, vậy vị kia Diệp Công Tử hiện tại chẳng phải là rất nguy hiểm?”

Sở Thiên Nam gật đầu, sắc mặt nghiêm túc nói “ta vị này Diệp Huynh hiện tại so bất cứ lúc nào đều nguy hiểm a!”

Lão giả do dự một chút nói: “Cái này.Ngày đó nam ngươi có muốn hay không cùng hắn phủi sạch quan hệ?”

Sở Thiên Nam cười khẽ, “hiện tại rũ sạch? Coi như ta không muốn mặt, vậy ta Sở Tộc  mặt còn muốn hay không?”

Lão giả trầm mặc.

Xác thực.

Hiện tại đi rũ sạch..Cái kia không phải tương đương với là tự mình đánh mình mặt sao?

Mặt mũi vấn đề này, một số thời khắc có thể không cần, nhưng một số thời khắc, cho dù chết, vậy cũng không thể ném.

Lão giả nói: “Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?”

Sở Thiên Nam trầm mặc sau một lúc lâu, nói “còn có một loại tình huống, người phía dưới có thể đánh vỡ trên quy tắc đi.”

Lão giả nhìn về phía Sở Thiên Nam, “tình huống như thế nào?”

Sở Thiên Nam hai mắt nhắm lại, “đó chính là phía trên có người hi vọng bọn họ đánh vỡ hiện hữu quy tắc cùng trật tự.”

Lão giả nói: “Mấy vị kia không bị định nghĩa? Ta cảm thấy không có khả năng, hiện hữu  quy tắc cùng trật tự chính là bọn hắn định, bọn hắn làm sao có thể.”

Sở Thiên Nam trầm mặc sau một lúc lâu, phân tích nói: “Không, không có khả năng chỉ từ góc độ này đến xem, muốn từ toàn phương diện đến xem. Cái thứ nhất góc độ, Diệp Huynh thân là Thiên Mệnh Nhân, tuyệt đối không có đơn giản như vậy, mà lại, ta tiếp xúc qua hắn, hắn cùng Thần Tông cái kia tên lỗ mãng con khác biệt, lấy thông minh tài trí của hắn, không có khả năng nghĩ không ra hắn hiện tại gặp phải là tình huống như thế nào.” Lão giả nghi ngờ nói: “Ngươi nói là phía sau hắn có người? Không bị định nghĩa? Nhưng chưa nghe nói qua khác không bị định nghĩa cảnh a!”

Sở Thiên Nam nói “Nhị thúc, chưa nghe nói qua, không có nghĩa là không có, đừng dùng chúng ta nhận biết cùng tầm mắt đi cân nhắc toàn bộ vũ trụ.”

Nói, hắn dừng một chút, lại nói “cái thứ hai góc độ, Thần Tông yêu nghiệt như thế, có thể nói là thần đường vũ trụ trước mắt có khả năng nhất gia phả đơn mở một tờ  đối mặt loại thiên tài cấp bậc này, thần đường vũ trụ vị lão tổ kia là sẽ ngăn cản hay là lại trợ giúp?”

Lão giả trầm giọng nói: “Cái này..Khó mà nói.”

Sở Thiên Nam nói “nếu là trợ giúp, vậy hắn tăng thêm Diệp Thiên Mệnh sau lưng một vị không bị định nghĩa, vậy thì tương đương với là hai vị không bị định nghĩa.”

Lão giả nói: “Vạn nhất Diệp Thiên Mệnh sau lưng không có không bị định nghĩa, thần đường vị lão tổ kia cũng không giúp Thần Tông đâu?”

Sở Thiên Nam trợn trắng mắt, “vạn nhất vạn nhất, vạn nhất ngày mai có không biết đại lão xem chúng ta vùng vũ trụ này khó chịu, trực tiếp cho chúng ta một quyền hủy diệt đâu?”

Lão giả: “...”

Sở Thiên Nam ôm ấm trà cho mình ực một hớp, sau đó nói: “Có đôi khi cũng muốn hướng phương diện tốt muốn.”

Lão giả nhẹ gật đầu, “còn có khác góc độ sao?”

Sở Thiên Nam nói “cái thứ ba góc độ, mấy vị kia chế định quy củ cùng trật tự  đại lão, giữa bọn hắn có hay không xung đột đâu?”

Lão giả có chút hiếu kỳ, “bọn hắn đều vô địch  còn có cái gì xung đột? Ta nếu là có thực lực kia, ta liền mỗi ngày ăn uống cá cược chơi gái..Còn liều cái gì mệnh?”

Sở Thiên Nam trầm mặc sau một lúc lâu, thấp giọng thở dài.

Hắn là thật không muốn làm Sở Tộc tộc trưởng a!

Thật  rất khó kéo theo a!

Hiện tại Sở Tộc cơ hồ không có nhân tài nào.

Lão giả nhìn thấy Sở Thiên Nam thần sắc, cười ngượng ngùng  cười, “Thiên Nam, ngươi nói..Ta mới vừa rồi không có ý tứ gì khác, nói đúng là nói chính ta  ý nghĩ.”

Sở Thiên Nam nói “trong bọn họ, chỉ cần có người muốn tiến thêm một bước, vậy liền tuyệt đối sẽ có mâu thuẫn, ngươi suy nghĩ một chút, bọn hắn hiện tại cũng là vô địch, mọi người ai cũng không kém, nhưng nếu có người muốn tiến thêm một bước, một khi người này thành công, thật  tiến thêm một bước, cái kia người còn lại không phải làm con trai sao? Ngươi nguyện ý làm nhi tử đi?”

Lão giả chân thành nói: “Nếu để cho ta trở thành không bị định nghĩa, ta nguyện ý.”

Thảo! Sở Thiên Nam biểu lộ đọng lại.

Lão giả cười ngượng ngùng  cười, “Thiên Nam, ngươi nói tiếp.”

Sở Thiên Nam hít sâu một hơi, sau đó nói: “Bọn hắn là sẽ không nguyện ý, bởi vì bọn hắn đã đạt đến một cái độ cao, bọn hắn sẽ không để cho người khác cưỡi tại trên đầu mình đi ị . Bởi vậy, trong bọn họ nếu có người muốn tiến thêm một bước, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn nhất định sẽ cạnh tranh. Chỉ cần cạnh tranh, liền sẽ có mâu thuẫn, có mâu thuẫn, liền sẽ có xung đột, mà có mâu thuẫn xung đột, như vậy, người phía dưới liền có cơ hội!”

Lão giả trầm giọng nói: “Ta đã hiểu, bọn hắn cạnh tranh, vì chèn ép đối phương, liền có khả năng sẽ để cho người phía dưới đi lên..”

Nói, hắn nhìn về phía Sở Thiên Nam, “cái kia Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông kỳ thật chính là đang đánh cược điểm ấy?”

Sở Thiên Nam lắc đầu, “Thần Tông cái này tên lỗ mãng con sẽ không nghĩ tới những này  nhưng Diệp Thiên Mệnh khẳng định là có thể nghĩ tới..”

Lão giả nói: “Vì cái gì hắn có thể nghĩ tới những thứ này? Có phải hay không là Thiên Nam ngươi suy nghĩ nhiều? Vạn nhất hắn Diệp Thiên Mệnh không hề suy nghĩ bất cứ điều gì..”

“Nhị thúc!”

Sở Thiên Nam quay đầu nhìn về phía Sở Thiên Nam, “không nên đem bất luận kẻ nào muốn đơn giản, một cái trong thế tục  hậu cung chi tranh, đều có thể chơi ra mấy trăm loại hoa dạng, chớ nói chi là chúng ta thế giới này  đại đạo chi tranh.”

Lão giả gật đầu, “đạo lý này, ta minh bạch, chỉ là, hắn nếu thật là thông minh như vậy, làm sao lại lẫn vào thảm như vậy...... Ta không có ý tứ gì khác  chính là luận sự.”

Sở Thiên Nam lắc đầu, “Nhị thúc, có đôi khi chúng ta nhìn thấy  không nhất định chính là chân tướng, con mắt là sẽ lừa gạt chúng ta, tựa như ngươi thấy trên mặt biển nổi trôi một tòa băng sơn, đại đa số người chỉ thấy một góc của tảng băng chìm, lại đối với dưới nước  to lớn băng sơn, hoàn toàn không biết gì cả, chớ nói chi là, băng sơn dưới đáy phía dưới khả năng còn có núi..”

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, “ta phỏng đoán, Diệp Huynh cố ý nói bọn hắn đánh bại không bị định nghĩa cảnh, kỳ thật chính là muốn đụng một cái, liều lên mặt  người có mâu thuẫn, sau đó hắn cùng Thần Tông tranh thủ một chút hi vọng sống này.”

Lần này lão giả không có đòn khiêng .

Sở Thiên Nam lại nói “lại hoặc là...Cái này Diệp Huynh còn có càng sâu  bố cục, cũng hoặc là người nào khác  cục, nhưng ta cũng chỉ có thể nhìn thấy nơi này.”

Nói, hắn lắc đầu thở dài, một số thời khắc, bởi vì vị trí nguyên nhân, lực lượng cá nhân là phi thường có hạn .

Lão giả nói: “Thiên Nam, vậy chúng ta làm sao bây giờ?”

Sở Thiên Nam trầm mặc một lát sau, nói “ta muốn đi nhìn một chút chiêu đi tộc thúc.”

Lão giả ngơ ngẩn.

Sở Thiên Nam đứng lên, ánh mắt kiên định, “loại này cục, ta tham dự không được. Nhưng tộc thúc có thể, ta muốn đi cầu hắn, cầu hắn tại thời khắc mấu chốt trợ Diệp Huynh một chút sức lực!!!” Lão giả lắc đầu, “hắn sẽ không giúp cho ngươi.”

Sở Thiên Nam nói “vậy ta cũng muốn đi.”

Nói xong, hắn biến mất ngay tại chỗ.

Sau nửa canh giờ, Sở Thiên Nam đi tới một chỗ vắng vẻ  sơn thôn cổ ốc trước, tại tòa kia cổ ốc trước  bờ sông, một tên nam tử ngồi dựa vào trên ghế, đang câu cá.

Nam tử mặc một bộ hoa bào, từ dung mạo đến xem, chừng 30 tuổi, có không ít tóc trắng.

Người này chính là thế gian này chỉ có  mấy tên không bị định nghĩa cảnh.

Sở Thiên Nam đi tới, hắn dập đầu một cái, “tộc thúc.”

Sở Chiêu Hành cũng không nói lời nào.

Sở Thiên Nam cũng không có nói chuyện, cứ như vậy quỳ.

Trò chuyện cái gì?

Hắn không biết.

Hắn chỉ biết là, nếu như Sở Chiêu Hành không nguyện ý trò chuyện, vậy hắn nói cái gì đều không có ý nghĩa.

Đời trước  ân oán??

Hắn xách cũng không thể xách.

Sở Tộc  tương lai?

Hắn biết, trước mắt người này căn bản sẽ không để ý.

Nhưng hắn vẫn là phải thử một chút.

Vì gia tộc, hắn nhất định phải tới thử.

Hắn Sở Thiên Nam  thiên phú không được, hắn muốn vì Sở Tộc tương lai liều một cái cơ duyên!!

Cứ như vậy, Sở Thiên Nam từ sáng sớm quỳ đến  ban đêm, lại từ ban đêm quỳ đến  ban ngày...

Ba ngày quá khứ.

Sở Chiêu Hành chậm rãi quay đầu nhìn về phía bên cạnh hậu bối, không nói gì.

Sở Thiên Nam biết, chính mình nhất định phải nói chuyện.

Hắn cung cung kính kính dập đầu một cái, sau đó nói: “Tộc thúc, ta muốn đánh cược một keo ta Sở Tộc  tộc vận.”

Sở Chiêu Hành nói “ta đối với mấy cái này không có hứng thú, ngươi không cần ở chỗ này lãng phí thời gian.”

Sở Thiên Nam hít sâu một hơi, sau đó cẩn thận từng li từng tí xuất ra một cái hộp, hắn đem hộp đưa tới Sở Chiêu Hành trước mặt. Sở Chiêu Hành thấy được trong hộp đồ vật, đó là một cái khăn tay.

Sở Chiêu Hành gắt gao nhìn chằm chằm khối kia khăn tay.

Sở Thiên Nam nói “gia gia đã từng cho ta, nói nếu như ta Sở Tộc nếu có nguy, liền đem vật này giao cho ngươi.”

Sở Chiêu Hành trầm mặc.

Sở Thiên Nam lại có một loại ngạt thở cảm giác, phảng phất trên thân đè ép trăm tòa như núi lớn.

Đây chính là không bị định nghĩa cảnh cường giả cảm giác áp bách!!

Sau một hồi, Sở Chiêu Hành tiếp nhận cái hộp kia, hắn lần nữa rơi vào trầm mặc.

Sở Thiên Nam thì lẳng lặng chờ lấy.

Lại qua hồi lâu, Sở Chiêu Hành nói “ngươi muốn cược tộc vận??”

Sở Thiên Nam gật đầu.

Sở Chiêu Hành nhìn xem hắn, “tộc lên tộc diệt, đều có quy luật, không đáp cưỡng cầu.”

Sở Thiên Nam trầm giọng nói: “Ta cảm thấy, hẳn là làm hết sức mình, sau đó mới là nghe thiên mệnh!!”

Sở Chiêu Hành lặng yên chỉ chốc lát sau, nói “ngươi muốn ta làm cái gì?”

Sở Thiên Nam hít sâu một hơi...Thần đường vũ trụ, tổ địa.

Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông  chiến đấu còn tại tiếp tục, hay là hai đánh một ngàn.

Hai người vẫn là bị đè lên đánh.

Nhưng đã không phải là bị hành hung .

Hiện tại là đánh cho có đến có về.

Đặc biệt là Thần Tông, toàn bộ tổ địa đều trải rộng hắn Võ Đạo quy luật Phù Văn, hắn Võ Đạo uy áp khí tức cùng tự thân  Võ Đạo ý chí càng ngày càng kinh khủng, một quyền chi uy, cho dù là tiên tổ khôi lỗi cũng không chịu nổi.

Mà lại, hắn là càng đánh càng hưng phấn.

Về phần Diệp Thiên Mệnh, hắn cũng không có đi thi triển chính mình  Chúng Sinh Luật, mà là liền đơn thuần rèn luyện Kiếm Đạo của mình ý chí cùng mình  kiếm thế.

Loại chiến đấu này, nhất rèn luyện kỹ năng cơ bản.

Kéo dài hồi lâu, Thần Tông đột nhiên ngừng lại, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, “Diệp Huynh, ngươi luật.”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, lòng bàn tay mở ra, một vệt ánh sáng không chăm chú tông giữa lông mày, rất nhanh, Thần Tông trong óc liền hiện ra vô số  tin tức. Chúng Sinh Luật!!

Mà cơ hồ là đồng thời, Thần Tông đột nhiên phất tay áo vung lên, giữa thiên địa những cái kia Võ Đạo quy luật kịch liệt kích rung động đứng lên, ngay sau đó, Diệp Thiên Mệnh cũng cảm giác mình cùng Thần Tông vậy mà thành lập nên một loại nào đó tinh thần liên hệ.

Hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Thần Tông, Thần Tông cười nói: “Diệp Huynh, ta cùng ngươi cùng hưởng ta Võ Đạo quy luật!! Chúng ta cùng một chỗ mở ra một đầu con đường mới đến!!”.