Chương 760:: Dương Diệp là cẩu!

Chương 760:: Dương Diệp là cẩu!

Cùng hưởng võ đạo quy luật!

Đối với Thần Tông hành vi, Diệp Thiên Mệnh thật bất ngờ.

Võ đạo quy luật, đây là Thần Tông chính mình sở ngộ, mà này loại ngộ  có thể nói là vô cùng vô cùng trân quý, phải biết, nửa bước định nghĩa cảnh cường giả ở giữa cũng là có mạnh yếu, mà phân biệt cái này mạnh yếu rõ ràng nhất liền là quy luật.

Lĩnh ngộ quy luật cùng không có lĩnh ngộ quy luật, đó là có khác biệt lớn.

Tựa như trước đó Bặc Thanh, nàng lĩnh ngộ quy luật của mình, mà tại đối mặt những cái kia bên ngoài không có lĩnh ngộ quy luật nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả, cái kia chính là trực tiếp nghiền ép.

Mà hắn không nghĩ tới Thần Tông thế mà sẽ cùng hắn cùng hưởng võ đạo quy luật.

Đúng lúc này, cách đó không xa Thần Tông đột nhiên cười to, "Diệp huynh, ngươi này Chúng Sinh Luật... Ngưu bức a! Ha ha!"

Diệp Thiên Mệnh không tiếp tục suy nghĩ nhiều, nở nụ cười, "Để cho ta cũng xem xem ngươi võ đạo quy luật."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Oanh

Trong nháy mắt, hắn cảm nhận được giữa thiên địa lít nha lít nhít phù văn màu vàng, mỗi một loại phù văn màu vàng bên trong đều có một loại Đại Đạo, mà này chút Đại Đạo hội tụ vào một chỗ, hợp thành một loại vận hành quy luật.

Võ đạo quy luật!

Bởi vì cùng Thần Tông cùng hưởng, bởi vậy, giờ phút này hắn có thể rõ ràng cảm nhận được này chút quy luật vận hành.

Quy luật!

Thứ này, nói sâu một điểm, huyền ảo vô cùng.

Nói đơn giản một điểm, cũng dễ lý giải.

Liền giống với là một cái đế quốc một cái vận chuyển, từ trên xuống dưới, từng cái bộ môn, các cái cơ cấu, đều thông qua một loại phương thức vận hành, mà loại phương thức này, liền là quy luật.

Này loại vận hành về sau, sẽ sinh ra đủ loại quyền lợi, này loại quyền lợi... Cũng thì tương đương với là lực lượng.

Ngươi nắm giữ loại quy luật này, ngươi liền có thể ở trong môi trường này như cá gặp nước, thu hoạch càng nhiều lực lượng.

Đồng dạng hai người, một người mặc quan phục, một người mặc áo vải.

Ai mạnh ai yếu, vừa xem hiểu ngay.

Mà khi ngươi nắm giữ loại quy luật này về sau, ngươi liền có thể 'Định nghĩa ' 'Phủ định' .

Vì sao?

Bởi vì vì đế quốc quy tắc cùng trật tự, là ăn mặc quan phục người chế định, hắn có khả năng 'Định nghĩa' ngươi là người tốt hay là người xấu... Có khả năng 'Định nghĩa' hành vi của ngươi là hợp pháp vẫn là vi phạm.

Không chỉ có thể định nghĩa, còn có khả năng phủ định.

Dù cho hành vi của ngươi phù hợp bọn hắn 'Định nghĩa ' nhưng chỉ cần có nhu cầu, ta là có thể tùy thời phủ định.

Hôm qua hợp pháp?

Đó là chuyện ngày hôm qua...

Này loại thông tục dễ hiểu.

Mà lặp đi lặp lại hỗn tạp mà nói, cái kia chính là toàn bộ vũ trụ, toàn bộ vũ trụ vận hành, cũng ẩn chứa quy luật.

Vũ trụ quy luật!

Loại quy luật này cùng thế tục cái chủng loại kia đế quốc vận hành quy luật nhưng thật ra là không có quá nhiều bản chất khác biệt.

Ngươi mong muốn thu hoạch càng nhiều lực lượng, liền nhất định phải thuận theo vũ trụ quy luật.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong vũ trụ, nói khẽ: "Này chính là cái này thế giới bản chất sao?"

Yên lặng một cái chớp mắt.

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một khắc, một đầu phù văn thần bí Đại Đạo bỗng nhiên xuất hiện tại hắn sâu trong thức hải...

Đây cũng là lúc trước Mục Thần Thương trước khi chết cho hắn đơn độc mở ra tới đầu kia thần bí Đại Đạo!

Ý thức của hắn lại một lần nữa tiến nhập đầu kia thần bí Đại Đạo bên trong, rất nhanh, ý thức của hắn đi tới một mảnh không biết Tinh Hải bên trong...

Vũ Trụ Luật Hải! !

Tại cái kia Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu, hắn cảm nhận được vô tận khí tức khủng bố, mỗi một đạo khí tức đều là một loại chí cao vô thượng nguyên thủy quy luật! !

Hắn thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Mà rất nhanh, hắn liền ở mảnh này Vũ Trụ Luật Hải bên trong cảm nhận được một loại quy luật, đó chính là Kiếm Đạo Quy luật! !

Mà không bao lâu, một loại như có như không lực lượng đột nhiên đưa hắn bao phủ.

Không có bất kỳ cái gì khó chịu.

Diệp Thiên Mệnh cảm thụ được cái kia cỗ như có như không lực lượng... Cỗ lực lượng kia hết sức quỷ dị, như là khói mù đồng dạng, hoàn toàn mông lung.

Trừ cái đó ra, cái gì cũng không cảm giác được.

Chẳng lẽ... Đây là tại thẩm tra?

Mà ý thức hắn đến, cái kia đạo như có như không lực lượng, khả năng liền là Ngưu Bức Kiếm trước đó nói qua Vũ Trụ Ý Chí.

Đúng lúc này, cỗ lực lượng kia tan biến, cùng lúc đó, tại trong tầm mắt của hắn, hắn gặp được rất nhiều rất nhiều phù văn, mỗi một đạo phù văn bên trong vậy mà đều ẩn chứa một loại Kiếm đạo!

Kiếm Đạo Quy luật!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh giật mình tại tại chỗ, giờ khắc này hắn đột nhiên hiểu rõ, nguyên thủy nhất Kiếm Đạo Quy luật, nó không là một loại Kiếm đạo, mà là đã bao hàm vô số loại Kiếm đạo, vô số loại Kiếm đạo hội tụ thành Kiếm Đạo Quy luật  có thể nói, cái này kiếm đạo quy luật nhưng thật ra là nguyên thủy nhất luật, vô số lưu phái Kiếm đạo đều xuất từ trong đó.

Thay lời khác tới nói, thế gian đủ loại Kiếm đạo đã sớm tồn tại tại cái vũ trụ này ở giữa, mà khi chúng nó tổ hợp hội tụ vào một chỗ lúc, chính là... Kiếm Đạo Quy luật.

Kiếm Đạo Quy luật!

Kiếm Đạo Quy luật, vậy mà cũng sớm đã tồn tại!

Diệp Thiên Mệnh là khiếp sợ.

Hắn nguyên lai tưởng rằng võ đạo cũng tốt, Kiếm đạo cũng tốt, cũng phải cần chính mình cảm ngộ, chính mình sáng tạo, nhưng không ngờ tới, đủ loại này Đại Đạo quy luật vậy mà cũng sớm đã tồn tại.

Mà bọn hắn cần phải làm là... Mượn tới dùng.

Đương nhiên, cũng chỉ có ngươi đạt tới trình độ nhất định, ngươi mới có thể đủ nhìn thấy này loại 'Quy luật' .

Làm ngươi nhìn thấy lúc, kỳ thật liền là một loại đột phá.

Mà này loại nhìn thấy, một mặt là cần ngươi có đủ thực lực, một phương diện khác lại cần muốn lấy được một loại nào đó tán thành.

Chỉ có như vậy, mới có thể đủ thu hoạch được!

Nhưng Diệp Thiên Mệnh không tin này chút Đại Đạo quy luật thiên sinh liền có, nhất định là có người tại sáng tạo! !

Nhất định có người! !

Hoặc là nói, nhất định có người đầu tiên!

Tỉ như, là ai trước sáng tạo ra Kiếm Đạo Quy luật?

Nhưng đối với hắn hiện tại tới nói, những vấn đề này còn rất có điểm xa.

Hắn hiện tại đối mặt một lựa chọn, tuyển không tuyển chọn mượn cái này kiếm đạo quy luật lực lượng đâu?

Hắn không do dự, trực tiếp lựa chọn.

Như trước đó hắn cùng Thần Tông nói, hắn Diệp Thiên Mệnh bây giờ không phải là muốn đơn mở một đạo, mà là muốn trước thuận theo, sau đó lại đi cải biến bản chất.

Biết người biết ta, mới có thể thủ thắng.

Không thể lại như trước kia một dạng, động một chút lại tạo phản.

Có đôi khi từ nội bộ, cũng là có thể tan rã đối phương, đi đến chính mình mục đích.

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, vô số Kiếm đạo phù văn giống như thủy triều hướng phía hắn vọt tới.

Ầm ầm...

Rất nhanh, trong cơ thể hắn bộc phát ra từng đạo kinh khủng Kiếm đạo khí tức.

Tại lựa chọn Kiếm Đạo Quy luật về sau, kiếm đạo của hắn chi thế cùng kiếm đạo lực lượng trong nháy mắt tăng vọt không chỉ gấp mười lần! !

Không thể không nói, loại lực lượng này thật để cho người ta hết sức say mê.

Không chỉ như thế, theo những Kiếm đạo đó phù văn tiến vào trong cơ thể hắn, hắn đối đủ loại Kiếm đạo cũng có càng thêm rõ ràng nhận biết.

Này thì tương đương với là tại truyền thừa.

Tại thời khắc này, hắn thực lực bản thân bắt đầu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hắn Diệp Thiên Mệnh cũng nhận được công nhận.

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt lấp lánh, có càng nhiều ý nghĩ ra hiện ở trong đầu hắn.

Kiếm Đạo Quy luật không phải là là vũ trụ quy luật, nhưng vũ trụ quy luật lại bao hàm Kiếm Đạo Quy luật.

Nói một cách khác, vũ trụ quy luật cao hơn một loại nào đó đơn nhất quy luật.

Còn có, giống hắn này loại mượn luật, kỳ thật cũng không mạnh, chân chính mạnh, là định luật! !

Liền là ngươi nếu như có thể sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới luật, nhường này luật đạt được Vũ Trụ Ý Chí tán thành, đem đầu kia luật định tại vùng vũ trụ này luật biển, ... Đó mới là kinh khủng nhất.

Mà hắn Diệp Thiên Mệnh muốn Chúng Sinh Luật đối không bị định nghĩa cảnh cường giả hữu hiệu, vậy thì nhất định phải nhường vũ trụ quy luật thừa nhận hắn Chúng Sinh Luật là một loại hoàn toàn mới quy luật.

Nhưng Vũ Trụ Ý Chí sẽ thừa nhận sao?

Diệp Thiên Mệnh quyết định thử một chút.

Lần này, hắn không tuyển chọn phản kháng, mà là lựa chọn... Thuận theo.

Chúng ta đều là cùng một bọn

Ta không phản ngươi.

Ngươi cũng đừng đánh ta.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn lòng bàn tay mở ra, Chúng Sinh Luật hóa thành từng nét bùa chú từ trong cơ thể hắn tuôn ra ra.

Rất nhanh, hắn Chúng Sinh Luật hóa thành từng nét bùa chú bày khắp chính mình sở tại mảnh thế giới này.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, "Ngươi hẳn không có này loại luật a?"

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Ngươi thừa nhận ta Chúng Sinh Luật là mới một loại quy luật... Ta sẽ báo đáp ngươi."

Vẫn là không có đáp lại.

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại.

Mà đúng lúc này, lúc trước loại kia như có như không lực lượng lại xuất hiện ở giữa sân, rất nhanh, loại kia như có như không lực lượng bọc lại hắn những Chúng Sinh Luật đó phù văn...

Qua sau một hồi, Diệp Thiên Mệnh trong thức hải đột nhiên xuất hiện hai chữ: Đại giới!

Không có người nói chuyện!

Hai chữ này liền không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trong đầu của hắn!

Chấn kinh sau khi, Diệp Thiên Mệnh trong nháy mắt liền hiểu đối phương ý tứ.

Đối phương đã tán thành hắn Chúng Sinh Luật, nhưng muốn hắn Chúng Sinh Luật bị vũ trụ quy luật thừa nhận là một loại hoàn toàn mới quy luật, vậy sẽ phải trả giá đắt.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Đại giới?

Cái gì đại giới đâu?

Hắn không biết.

Nhưng hắn biết, chắc chắn sẽ không quá nhẹ...

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cái gì đại giới?"

Không bao lâu, lại có hai chữ ra hiện tại trong thức hải của hắn: Thần phục!

Diệp Thiên Mệnh không chút suy nghĩ, lúc này giơ hai tay lên, "Ta thần phục, ta một vạn cái thần phục! ! Ta Diệp Thiên Mệnh nguyện ý phát thề độc, ta Diệp Thiên Mệnh quyết không nghịch thiên mà đi, quyết không tạo phản, ta nguyện ý Thuận Thiên nói, nghe Thiên Mệnh... Về sau ngươi chính là ta đại ca, ngươi nói cái gì chính là cái đó."

Qua thời gian khổ cực?

Không

Hắn không muốn tiếp qua thời gian khổ cực.

Lần này, hắn nghĩ tới qua ngày tốt lành.

Yên lặng một cái chớp mắt, đột nhiên, từng đạo lực lượng thần bí đột nhiên đưa hắn những Chúng Sinh Luật đó phù văn bao phủ... Ngay sau đó, hắn Chúng Sinh Luật vậy mà bắt đầu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không phải cải biến!

Mà là trực tiếp đạt được một loại khác lực lượng tán thành!

Trước kia hắn đi đến đâu, đều là cải cách, đều là tạo phản, bởi vậy, những địa phương kia Đại Đạo quy luật, kỳ thật đối với hắn Chúng Sinh Luật là gạt bỏ.

Nhưng giờ phút này, không nữa gạt bỏ!

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh cũng cảm giác được chính mình Chúng Sinh Luật đang tại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cái loại cảm giác này tựa như là... . Hắn nhập bọn! !

Chúng ta đều là quân chính quy!

Mà rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh cũng cảm giác được mình cùng một loại nào đó thần bí đồ vật thành lập nên liên hệ...

Cùng lúc đó, hắn cũng cảm giác được, chính mình Chúng Sinh Luật... Trở thành vũ trụ quy luật một loại.

Mà lại... Hắn Chúng Sinh Luật, thuộc về nguyên thủy quy luật, bởi vì đã từng chưa từng có!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, cảm thụ được vũ trụ quy luật biếu tặng, hắn không khỏi thoải mái mà hừ lên, là cái này... . Đầu hàng cảm giác sao?

Trước kia nếm qua những cái kia khổ tính là gì?

Nhưng rất nhanh hắn liền lại phát hiện... Hắn đạt được lực lượng cũng không nhiều, bởi vì tại thức hải của hắn chỗ sâu, hắn cảm nhận được chính mình Chúng Sinh Luật xuất hiện ở một khối thần bí trên tấm bia đá, thế nhưng, Sáng Tạo giả cũng không là hắn Diệp Thiên Mệnh, mà là... Mục Quan Trần!

Nói cách khác, hắn vẫn là chỉ có thể... Mượn! !

Đương nhiên, hắn cũng không có thất vọng, tương phản, hắn còn trước nay chưa có hưng phấn, bởi vì hai vị lão sư cho hắn nắm đường đều bày sẵn.

Mục Quan Trần dạy hắn làm sao đi 'Định luật' .

Mục Thần Thương thì là mở cho hắn tích thông hướng này Vũ Trụ Luật Hải đường.

. . .

Đám mây phía trên, Lão Dương thông qua Thanh Khâu thị giác gặp được Diệp Thiên Mệnh tình cảnh giờ phút này.

Lão Dương trầm giọng nói: "Thanh Khâu cô nương, này mượn người khác luật cùng mình định luật... Chênh lệch rất lớn sao?"

Thanh Khâu khẽ gật đầu, "Kém... Ức lần đi!"

"Ức lần! !"

Lão Dương khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn về phía Thanh Khâu, "Cái này. . ."

Thanh Khâu nhìn xem cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải trước Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Kế hoạch của hắn... Lập tức liền muốn chân chính ngả bài."

Lão Dương do dự một chút, sau đó nói: "Kế hoạch gì?"

Thanh Khâu quay đầu nhìn hắn một cái, hé miệng cười một tiếng, "Không biết sao?"

Lão Dương: "... ."

Thanh Khâu cười nói: "Tên tiểu tử này ẩn giấu cũng không phải bình thường sâu... Liền Lão Dương ngươi cũng không hiểu được đây."

Lão Dương nhìn thoáng qua cái kia mảnh luật biển bên trong Diệp Thiên Mệnh, hơi nghi hoặc một chút.

Đồng thời, cũng là có chút phức tạp.

Cái này Diệp Thiên Mệnh, không hổ là mấy vị này nhi tử, cũng là ưa thích bố cục đánh cờ.

Thanh Khâu đột nhiên chậm rãi đứng dậy, nàng nhìn về phía cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu Diệp Thiên Mệnh, khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Còn có chút chờ mong hắn sau đó phải định cái kia Đạo Luật đây..."

"Định luật? ?"

Lão Dương khiếp sợ nhìn về phía Thanh Khâu, "Thanh Khâu cô nương, hắn... Chúng Sinh Luật không là của hắn, là Mục Quan Trần, hắn... Hắn muốn định cái gì luật?"

Thanh Khâu cười nói: "Lão Dương, ta cho ngươi biết đâu, ngươi không thể quá. . . . . Ngây thơ. Ngươi lần sau nhìn ta này nhi tử thời điểm, lời hắn nói, làm sự tình, ngươi muốn phản lấy xem, phản lấy nghe..."

Lão Dương: "..."

Thanh Khâu đột nhiên thu hồi tầm mắt, quay đầu nhìn về phía Nhân Gian kiếm chủ Diệp Huyền chỗ cái kia mảnh 'Cũ tuế nguyệt thời đại' .

Giờ phút này, một lão giả đang nộ chỉ Nhân Gian kiếm chủ Diệp Huyền mắng: "Diệp Huyền... Ngươi căn bản không phải ta Dương gia thế tử, ngươi chẳng qua là một cái con riêng! !"

Diệp Huyền không cùng lấy trước kia giận đến thổ huyết, mà là nâng lên chưởng, cười nói: "Đúng đúng đúng, ngươi nói đúng, ta không chỉ có là con riêng, ta vẫn là cẩu... Ta là Diệp Tiểu Cẩu, cha ta là Dương đại cẩu..."

Cái kia Dương gia lão giả nghe đến nơi này, vô ý thức nói: "Ngươi chính là cẩu, cha ngươi cũng thế... ."

. . . ..