Chương 761:: Cử tông nghênh đón!

Chương 761:: Cử tông nghênh đón!

Khi lão giả nói ra câu nói kia lúc, hắn đột nhiên ý thức được cái gì, vẻ mặt đột biến, đang muốn mở miệng cầu xin tha thứ, nhưng sau một khắc...

Một đạo kiếm quang thẳng tắp hạ xuống, trực tiếp đâm vào trong thân thể của hắn.

Lão giả: "..."

Diệp Huyền thì nở nụ cười, sau đó phất phất tay, "Lão cha, được rồi. Đều là một ít sự tình..."

Yên lặng một cái chớp mắt, lão giả giữa chân mày cái kia đạo kiếm quang biến mất không thấy gì nữa.

Mà khi hắn nhìn về phía Diệp Huyền lúc, Diệp Huyền đã quay người rời đi...

Lão giả hơi nghi hoặc một chút.

Đám mây phía trên, Lão Dương cũng là hơi nghi hoặc một chút, "Thanh Khâu cô nương, hắn đây là..."

Thanh Khâu nhìn xem rời đi Diệp Huyền bóng lưng, nói khẽ: "Đã từng những hắn đó vô cùng để ý đồ vật cùng sự tình, bây giờ lại quay đầu xem, kỳ thật... Cũng bất quá như vậy."

Lão Dương lập tức hiểu rõ.

Vị này Nhân Gian kiếm chủ, đang tại chậm rãi coi nhẹ một ít chuyện.

. . .

Vũ Trụ Luật Hải.

Chúng Sinh Luật!

Tại Chúng Sinh Luật bị cái kia từ nơi sâu xa Vũ Trụ Ý Chí thừa nhận một khắc này, Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh Luật trở thành mới một loại vũ trụ quy luật.

Mà tại trở thành mới một loại vũ trụ quy luật về sau, hắn Chúng Sinh Luật cũng bị cái kia Vũ Trụ Ý Chí giao phó đặc thù lực lượng.

Loại lực lượng này, cũng không là thuần túy tăng cường, mà là tương đương với thừa nhận Chúng Sinh Luật trở thành vũ trụ quy luật một loại.

Đơn giản tới nói, hiện tại Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh Luật cùng hết thảy vũ trụ quy luật một dạng, đều là này Chí Cao Vũ Trụ Ý Chí một bộ phận.

Tất cả mọi người là cùng một bọn.

Nói cách khác... Hắn hiện tại Chúng Sinh Luật đã đánh vỡ hàng rào, có thể đối không bị định nghĩa cảnh cường giả tạo thành tính thực chất tổn thương.

Khó sao?

Kỳ thật, lần này cũng không khó.

Thông qua lão sư Mục Thần Thương trải đường, hắn dễ dàng liền cảm ngộ đến Kiếm Đạo Quy luật, không chỉ cảm ngộ đến Kiếm Đạo Quy luật, còn trực tiếp nhường được bản thân Chúng Sinh Luật trở thành nguyên thủy quy luật.

Không chỉ không khó  có thể nói còn có chút dễ dàng.

Cũng bởi vì hắn thuận!

Thuận theo quy luật.

Diệp Thiên Mệnh cũng đang tự hỏi vấn đề này.

Có thuận tự nhiên là có nghịch.

Hắn đã từng đi liền là nghịch con đường này, con đường này không thể nghi ngờ là vô cùng chật vật, bởi vì tương đương với ngươi muốn lật tung hết thảy.

Nếu là thật đã không có thuốc chữa, cái kia tự nhiên lật tung.

Nhưng hắn hiện tại nhìn vấn đề đã không phải là theo một cái nào đó phương diện đi xem, mà là theo toàn cục đi xem.

Liền giống với vùng vũ trụ này, là Vũ Trụ Ý Chí không cho người phía dưới bay lên, vẫn là mấy vị kia bay lên đại lão không cho người phía dưới bay lên đâu?

Đây là có khác biệt.

Hắn hiện tại sẽ không theo trước kia một dạng, tao ngộ điểm bất công, liền nhận là tất cả đều là hỏng, liền muốn lật đổ.

Tới trước đối phương nội bộ đi xem một chút.

Cái thế giới này, không phải không phải đen tức trắng.

Đương nhiên, cái thế giới này cũng cần giống Thần Tông dạng này, cũng chỉ có này loại có can đảm phản kháng người, mới có thể để thế gian này ít một chút không công bằng.

Hắn cùng Thần Tông mục đích kỳ thật đều là giống nhau, chẳng qua là lẫn nhau lựa chọn hướng đi khác biệt.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, hắn lòng bàn tay mở ra, Chúng Sinh Luật hóa thành thực chất phù văn từ trong lòng bàn tay của hắn tuôn ra.

Xem trong tay Chúng Sinh Luật phù văn, Diệp Thiên Mệnh trong đầu đột nhiên lại thêm một cái suy nghĩ.

Ngoại trừ đệ nhất luật bên ngoài, phía sau hắn còn có nhiều luật.

Nếu như đều có thể có được này Vũ Trụ Ý Chí tán thành đâu?

Tỉ như, chúng sinh cộng minh này hết thảy, nếu như đạt được Vũ Trụ Ý Chí tán thành, vậy có phải hay không mang ý nghĩa... Hắn về sau cộng minh người khác, căn bản không cần người khác tán thành?

Diệp Thiên Mệnh quyết định thử một chút.

Hắn lòng bàn tay mở ra, để cho mình chúng sinh cộng minh hóa thành thực chất phù văn xuất hiện tại bốn phía.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, "Này luật có thể được?"

Sau một lúc lâu, hai chữ đột nhiên xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trong óc: Không được.

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ.

Nhưng hắn rất nhanh khôi phục như thường, sau đó vội vàng nói: "Còn xin chỉ điểm."

Không được, liền mang ý nghĩa còn chưa đủ.

Cái kia Vũ Trụ Ý Chí rõ ràng không biết cái gì người đều tán thành, cái gì luật đều thừa nhận.

Ngươi muốn cho hắn tán thành, đến có bản lĩnh thật sự.

Đệ nhất luật là lão sư hắn Mục Quan Trần dùng sinh mệnh đúc thành, mà hắn chúng sinh cộng minh, hiển nhiên là không bằng lão sư đệ nhất luật, cũng khẳng định là không đủ địa phương.

Diệp Thiên Mệnh biết điểm này, giờ phút này hắn hơi có chút chờ mong, nếu là đối phương có thể chỉ điểm một chút... Cái kia với hắn mà nói, tuyệt đối là được ích lợi vô cùng.

Bất quá, hắn không xác định đối phương có nguyện ý hay không chỉ bảo.

Sau một lúc lâu, trong thức hải của hắn xuất hiện lần nữa hai chữ: Quy luật.

Quy luật!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại.

Trong nháy mắt, hắn liền hiểu.

Đàng hoàng Mục Quan Trần Chúng Sinh Luật, là phù hợp vũ trụ quy luật, nhưng hắn chúng sinh cộng minh, rõ ràng còn không phù hợp.

Hoặc là nói, còn chưa đủ! !

Bởi vì hắn hiện tại chúng sinh cộng minh, chỉ có thể người khác đồng ý mới được, đây là tính hạn chế.

Hắn vừa mới là muốn đi đường tắt.

Ngươi Vũ Trụ Ý Chí tán thành, ta này không liền có thể dùng không thông qua người khác đồng ý, trực tiếp cộng minh đối phương sao?

Nhưng Vũ Trụ Ý Chí rõ ràng sẽ không để cho hắn làm như vậy.

Đệ nhất luật ngưu bức, ta có khả năng thừa nhận.

Cả hai cùng có lợi.

Ngươi này đệ nhị luật... Thuần túy chính là muốn nhường hắn ra sức, nhưng hắn lại không có chỗ tốt gì.

Đơn giản tới nói, hắn này chúng sinh cộng minh còn chưa đủ.

Diệp Thiên Mệnh trầm tư, muốn như thế nào mới có thể đủ để cho mình chúng sinh cộng minh phù hợp vũ trụ quy luật đâu?

Chính mình đến hảo hảo suy nghĩ một chút.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, hắn làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi.

Mặc dù chúng sinh cộng minh không có bị thừa nhận, nhưng thu hoạch cũng không nhỏ.

Không chỉ là thực lực phương diện, còn có tự thân không đủ, tỉ như này chúng sinh cộng minh không đủ.

Hiện tại hắn đã thăm dò vũ trụ quy luật sáo lộ, bởi vậy, tiếp xuống liền là cố gắng như thế nào để cho mình còn lại mấy luật cũng có thể phù hợp vũ trụ quy luật.

Trừ cái đó ra, hắn cũng càng thêm vững tin một sự kiện, cái kia chính là vũ trụ quy luật là vũ trụ quy luật, Vũ Trụ Ý Chí là Vũ Trụ Ý Chí.

Ngay tại lúc này còn không xác định là quy luật lớn hơn Vũ Trụ Ý Chí, vẫn là Vũ Trụ Ý Chí lớn hơn quy luật.

Trước đó cùng Ngưu Bức Kiếm cũng chỉ là suy đoán, vô pháp xác định.

Làm Diệp Thiên Mệnh trở lại tổ địa bên trong lúc, hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ cực kỳ khủng bố võ đạo khí tức.

Hắn khiếp sợ nhìn về phía cách đó không xa Thần Tông.

Chỉ thấy Thần Tông giờ phút này quanh thân, hội tụ lít nha lít nhít võ đạo quy luật phù văn, trên người hắn võ đạo khí tức mỗi một khắc đều tại chất biến! !

Này loại chất biến...

Diệp Thiên Mệnh thần sắc ngưng trọng, bởi vì hắn từ loại này chất biến bên trong cảm nhận được nguy hiểm.

Cái tên này không phải là muốn đột phá a?

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, Thần Tông đột nhiên cười to nói: "Diệp huynh, ngươi đi làm việc trước đi! Ta phải thật tốt làm một thoáng, cần một chút thời gian! !"

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, chân thành nói: "Tông huynh  có thể chậm rãi."

Thần Tông cười to, "Diệp huynh, ta biết ngươi ý tứ, nhưng ta cảm thấy, nên tới cuối cùng muốn tới... Diệp huynh, ngươi có thể đi một chuyến Luật Kiếm Tông, bọn hắn là kiếm tu tông môn, đối ngươi hẳn là có trợ giúp."

Diệp Thiên Mệnh liếc mắt nhìn chằm chằm Thần Tông, "Được."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, Thần Tông hít sâu một hơi, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, hắn cười ha hả...

. . .

Diệp Thiên Mệnh tới đi ra bên ngoài về sau, gặp được Thần Khâu.

Thần Khâu nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Tâm sự?"

Diệp Thiên Mệnh không có cự tuyệt, gật đầu, "Được."

Thần Khâu mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới hoàn toàn yên tĩnh trong tinh hà.

Thần Khâu quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi có phải hay không đang mưu đồ cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thần Khâu, chúng ta cũng là vì sống sót."

Thần Khâu yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, nhưng như đại ca ngươi nói, có một số việc nên tới cuối cùng là phải tới."

Thần Khâu thật sâu thở dài.

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía nơi xa, "Ngươi có thể tuyệt đối nắm giữ Thần Đường sao?"

Hắn biết, Thần Đường những năm gần đây, đều là hai người bọn họ huynh đệ nắm giữ.

Thần Khâu trầm giọng nói: "Vậy phải xem đối mặt là ai, nếu như đối mặt là phía ngoài thế lực, tự nhiên là có thể... Nhưng nếu như chúng ta nội bộ có khác nhau... ."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Cái kia chính là không thể tuyệt đối nắm giữ."

Thần Khâu mày nhăn lại, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Thần Khâu, "Đừng nghĩ nhiều như vậy, đại ca ngươi chỉ là muốn ngươi tốt nhất sống sót."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Thần Khâu đột nhiên có chút cả giận nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi đến cùng có ý tứ gì? Còn có ta đại ca... Các ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh cũng không quay đầu lại, cũng không nói gì.

Thần Khâu vẻ mặt dần dần biến đến tái nhợt.

. . .

Diệp Thiên Mệnh cũng không có đi Luật Kiếm Tông, mà là chuẩn bị đi một chuyến Triệu tộc, mà hắn còn chưa tới gần Triệu tộc, một tên người thần bí liền ngăn cản hắn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt người thần bí, thần bí nhân kia nói: "Diệp công tử, hắn đều đã an bài tốt, ngài đi làm chính mình sự tình liền có thể."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh đi tới Vạn Chiều vũ trụ, hắn vừa tìm được Thần Thánh Võ Đế.

Lần nữa nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, Thần Thánh Võ Đế hơi có chút ngoài ý muốn, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Không hổ là Thiên Mệnh Nhân, lúc này mới bao lâu không thấy, vậy mà đã nắm giữ vũ trụ quy luật, lợi hại."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Thần Thánh Võ Đế, "Tiền bối còn nhớ rõ lúc trước chúng ta lần thứ nhất gặp mặt lúc, ngươi nói với ta hai chữ kia sao?"

Thần Thánh Võ Đế nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh cũng không nói gì nữa, chẳng qua là buông xuống một viên nạp giới, sau đó quay người rời đi.

Thần Thánh Võ Đế nhìn xem cái viên kia nạp giới, trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh đi tới bên cạnh ngục giam, hắn lần nữa gặp được trước đó tên kia ưa thích trang điểm nữ tử Thương Sơ.

Thương Sơ lần nữa nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, cũng có chút chấn kinh.

Nàng cũng không nghĩ tới trước mắt Diệp Thiên Mệnh trong khoảng thời gian ngắn vậy mà phát triển đến trình độ như vậy.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta đi cái thôn kia, cũng biết năm đó những chuyện kia, đối với năm đó Toại Hải bên trong cấm khu những chuyện kia, cũng có một chút đại khái hiểu rõ..."

Thương Sơ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì thêm, mà là lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới rơi vào Thương Sơ trước mặt, "Ngươi không phải muốn thay đổi thôn hiện trạng sao? Nhưng ngươi hẳn là rõ ràng, tạo thành thôn như vậy hiện trạng nguyên nhân là cái gì, bản chất là cái gì!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Trong ngục giam.

Thương Sơ yên lặng không nói.

Bản chất là cái gì?

Người trong thôn, đều là đã từng những cái kia thủ hộ Toại Hải cường giả hậu duệ, nhưng kết quả cuối cùng đâu?

Kết quả là cái gì?

Kết quả chính là các nàng những cường giả này hậu duệ bị làm cẩu một dạng nuôi.

Cải biến?

Muốn cải biến, cũng chỉ có một con đường, cái kia chính là...

. . .

Rời đi Vạn Chiều vũ trụ về sau, Diệp Thiên Mệnh đi tới Luật Kiếm Tông.

Đối với cái này kiếm tu tông môn, hắn vẫn còn có chút hứng thú.

Mà đối với Diệp Thiên Mệnh đến, toàn bộ Luật Kiếm Tông đây chính là hoan nghênh vô cùng... .

Cử tông nghênh đón! !

. . ..