Chương 762:: Cộng minh Kiếm đạo!

Chương 762:: Cộng minh Kiếm đạo!

Luật Kiếm Tông.

Cầm đầu luật Kiếm Tông Tông Chủ Tần Hán nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, rất là hưng phấn, "Diệp công tử, ngài mời! !"

Sau lưng hắn, còn có mấy ngàn tên kiếm tu, mà giờ khắc này, cái kia mấy ngàn tên kiếm tu đều tại cuồng nhiệt mà nhìn xem hắn.

Diệp Thiên Mệnh!

Không hề nghi ngờ, hiện tại Diệp Thiên Mệnh liền là hết thảy kiếm tu trong lòng thần.

Nửa bước không bị định nghĩa đánh bại không bị định nghĩa! !

Đây là ngưu bức dường nào sự tình a?

Mà trong đám người, có một thiếu niên thần sắc hết sức mất tự nhiên, thiếu niên này chính là cái kia Lữ Tiêu.

Từ khi lúc trước một kiếm kia đối Diệp Thiên Mệnh vô hiệu về sau, hắn tâm cảnh liền thụ trọng thương, không chỉ cảnh giới rơi xuống, Kiếm đạo chi tâm cũng là đại đại bị hao tổn.

Thảm hại hơn chính là, còn có vô số người tới khiêu chiến hắn!

Bởi vì chỉ có hắn cùng Diệp Thiên Mệnh giao thủ qua, đánh bại hắn, là có thể thu hoạch được danh tiếng.

Bởi vậy, trong khoảng thời gian này đến, ngày khác con trôi qua không thật là tốt.

Bởi vì hắn không chấp nhận, người ta sẽ phải kiếm chuyện, cái gì hắn không có loại, cái gì Luật Kiếm Tông không có loại... .

Giờ phút này lần nữa nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, bởi vậy, tâm tình của hắn là phức tạp.

Diệp Thiên Mệnh đi theo Tần Hán đi tới Luật Kiếm Tông trong đại điện, mà những kiếm tu kia đều không có rời đi, đều tụ tập tại đại điện bên ngoài vây xem, không chỉ như thế, còn có càng ngày càng nhiều kiếm tu chạy đến.

Kiếm tu tính tình đều là hơi cao lạnh, nhưng giờ phút này, này chút kiếm tu không có bất kỳ cái gì lãnh ngạo, bởi vì trong lòng bọn họ, Diệp Thiên Mệnh liền là tương lai kiếm tu hi vọng  có thể nhường kiếm tu này chức nghiệp đi đến một cái càng cao độ cao!

Không có cách, vùng vũ trụ này từ trước tới nay, đều chưa từng xuất hiện không bị định nghĩa kiếm tu.

Trong điện.

Tần Hán có chút hưng phấn nói: "Diệp công tử, ngươi có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Luật Kiếm Tông? Nếu như ngươi nguyện ý, người tông chủ này có khả năng do ngươi tới làm! ! Ta là nghiêm túc! !"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Tần Hán, mỉm cười nói: "Không có. . . . ."

Tần Hán lập tức có chút thất vọng, hắn là thật hi vọng Diệp Thiên Mệnh tới làm này Luật Kiếm Tông Tông chủ, bởi vì nếu như Diệp Thiên Mệnh nguyện ý, cái kia chắc chắn Luật Kiếm Tông đưa đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Đồng thời, có Diệp Thiên Mệnh gia nhập, Luật Kiếm Tông thực lực cũng đem đạt được to lớn gia tăng.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ta nay tới Luật Kiếm Tông, là muốn cùng chư vị cùng nhau tham khảo Kiếm đạo."

Nghiên cứu thảo luận Kiếm đạo!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Tần Hán cùng phía ngoài những kiếm tu kia đều là khẽ giật mình, lập tức liền là mừng như điên!

Người ta nói là tới nghiên cứu thảo luận Kiếm đạo, kỳ thật liền là tới chỉ bảo đó a!

Tần Hán vội vàng nói: "Diệp công tử nguyện ý chỉ bảo chúng ta, chúng ta vô cùng cảm kích!"

Nói xong, hắn lúc này làm một lễ thật sâu.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tần tông chủ khách khí."

Nói xong, hắn quay người nhìn ra phía ngoài những kiếm tu kia đệ tử, "Tần tông chủ, nhường Luật Kiếm Tông đệ tử đều tới đi."

Tần Hán hơi kinh ngạc, "Các đệ tử?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Tần Hán do dự một chút, sau đó nói: "Được."

Rất nhanh, Luật Kiếm Tông các đệ tử toàn bộ tề tụ tại cửa đại điện.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía những kiếm tu kia, hết thảy kiếm tu đều tại sốt ruột mà nhìn xem hắn.

Chỉ bảo!

Vị này chính là vượt cấp đánh bại không bị định nghĩa cảnh Diệp Thiên Mệnh a!

Hiện tại cuối cùng gặp được bản thân!

Diệp Thiên Mệnh từ những thứ này kiếm tu bên trong, gặp được sùng bái, cuồng nhiệt, thậm chí còn có... Tín ngưỡng!

Tín ngưỡng!

Diệp Thiên Mệnh giờ khắc này đột nhiên có chút hiểu rõ 'Tín ngưỡng ' cái gì mới là thật tín ngưỡng?

Vì cái gì đã từng có thật nhiều người bị người tin ngưỡng?

Bọn hắn đầy đủ ưu tú là một mặt, còn có một phương diện... Cái kia chính là người này khẳng định cho bọn hắn mang đến hi vọng.

Có rất nhiều vật chất hi vọng, có rất nhiều phương diện tinh thần hi vọng.

Mặc kệ là loại nào, ngươi cấp mọi người mang đến hi vọng, mọi người liền sẽ tùy tùng ngươi, tín ngưỡng ngươi.

Những người trước mắt này sở dĩ đối với hắn như vậy, không chỉ là bởi vì hắn Diệp Thiên Mệnh mạnh, còn có một nguyên nhân, đó chính là hắn tại Kiếm đạo đạo này phía trên, cho những người trước mắt này mang đến hi vọng.

Hi vọng!

Chưa bao giờ có kiếm tu đi đến không bị định nghĩa.

Nhưng bây giờ, hắn Diệp Thiên Mệnh làm được.

Đây là hi vọng! !

Mà hắn Diệp Thiên Mệnh sau này sáng tạo Chúng Sinh Luật, lớn nhất thiếu hụt là cái gì?

Cái kia chính là căn cơ!

Không có quần chúng căn cơ a!

Ngươi dựa vào cái gì muốn để người ta nguyện ý cùng ngươi cộng minh?

Mà lại, hắn cộng minh, đã từng cộng minh đều là thân nhân của mình, này cùng gọi người có cái gì khác biệt đâu?

Chân chính vĩ nhân là cái gì?

Là quần chúng cần gì, hắn mang theo quần chúng đi làm cái gì.

Mà không phải những cái kia kẻ dã tâm, âm mưu gia, vì đi đến dã tâm của mình cùng dục vọng, đi lợi dụng quần chúng.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười.

Chúng sinh cộng minh!

Đã từng hắn chúng sinh cộng minh, là vì chính mình, là vì để cho mình có càng nhiều lực lượng.

Nó chỉ có thể coi là một môn rất không tệ Thần Thông bí thuật.

Nhưng không tính là luật.

Bởi vì chẳng qua là lợi mình.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cười nói: "Chư vị, ta trên kiếm đạo có một chút cảm ngộ, ta nguyện ý cùng chư vị cùng hưởng này chút cảm ngộ, dĩ nhiên, ta cũng hi vọng chư vị có thể cùng ta cùng một chỗ cùng hưởng kiếm đạo của các ngươi cảm ngộ."

Cộng minh!

Hắn quyết định đem mình học sở ngộ cộng minh cho người khác.

Mục đích cũng rất đơn giản, đôi bên cùng có lợi.

Trừ cái đó ra, hắn cũng muốn đổi con đường đi, cái kia chính là nhường chúng sinh cộng minh đầu này luật có căn cơ, có quần chúng cơ sở.

Chỉ có như vậy, đầu này luật mới có thể đủ đi được càng xa.

Mà không là lúc sau đánh nhau lúc, liền đi cộng minh thân nhân của mình.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, chúng kiếm tu đều là hưng phấn vô cùng.

Cùng bọn hắn cùng hưởng tu luyện tâm đắc?

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, tự nhiên là như là bánh từ trên trời rớt xuống.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lại nói: "Chư vị chớ có phản kháng."

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, chúng sinh cộng minh hóa thành thực chất phù văn từ trong lòng bàn tay của hắn tuôn ra, sau đó đem giữa sân hết thảy kiếm tu toàn bộ bao phủ.

Không có kiếm tu phản kháng!

Oanh

Trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh cùng hết thảy kiếm tu đều thành lập nên một loại đặc thù liên hệ.

Lần này, là hắn chủ động cùng người khác cùng hưởng chính mình Kiếm đạo cảm ngộ cùng tâm đắc, không chỉ là Kiếm đạo cảm ngộ cùng tâm đắc, còn có Kiếm Đạo Quy luật! !

Mà tại Diệp Thiên Mệnh liền Kiếm Đạo Quy luật đều nguyện ý cùng bọn hắn cùng hưởng lúc, giữa sân những kiếm tu kia từng cái đều là bối rối.

Đây là bọn hắn hoàn toàn không có nghĩ tới.

Bao quát cầm đầu Tần Hán, hắn cũng là không thể tin nhìn đứng ở cửa đại điện Diệp Thiên Mệnh.

Kiếm Đạo Quy luật a!

Quy luật!

Này không thể nghi ngờ liền là vùng vũ trụ này một loại Kiếm đạo chân lý, cho đến nay, đều không có kiếm tu nắm giữ loại quy luật này.

Không có cách, vùng vũ trụ này liền chưa từng xuất hiện đỉnh cấp kiếm tu.

Mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh không chỉ đã nắm giữ, hơn nữa còn nguyện ý cùng bọn hắn chia sẻ! !

Đây cũng quá hào phóng đi?

Này hào phóng đến có chút không bình thường.

Hào phóng!

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, kỳ thật, này chút Kiếm Đạo Quy luật, đã sớm tồn tại tại vùng vũ trụ này giữa thiên địa.

Liền giống với tài nguyên, rất nhiều tài nguyên vốn là tồn tại.

Nhưng chỉ là bởi vì phong tỏa, cho nên, người phía dưới tiếp xúc không đến.

Mà hắn Diệp Thiên Mệnh không phải muốn làm loại kia phong tỏa tài nguyên người, hắn muốn làm chính là tại phạm vi có hạn bên trong một loại công bằng, cái kia chính là phá vỡ này loại phong tỏa, nhường người phía dưới tiếp xúc đến những tư nguyên này.

Đương nhiên, đến mức có thể hay không thu hoạch được, có lẽ có thể đạt được bao nhiêu, vẫn phải xem chính ngươi năng lực.

Tựa như giờ phút này, hắn cùng mọi người cộng minh Kiếm Đạo Quy luật, nhưng hắn biết rõ, chân chính có thể từ những thứ này Kiếm Đạo Quy luật bên trong có thể có thu hoạch khổng lồ, sẽ không quá nhiều.

Tuyệt đối công bằng là không thể nào.

Hắn Diệp Thiên Mệnh là tin tưởng một sự kiện, cái kia chính là... . Người là thật sự có thông minh, yêu nghiệt, còn có ngu xuẩn...

Đọc một dạng sách, có người thiện lương, tình nguyện làm oan chính mình, cũng không nguyện ý tổn thương người khác, nhưng có người thì là thuần túy hỏng loại, hỏng đến ngươi không thể nào hiểu được trình độ.

Này kỳ thật cũng là thế gian một loại quy luật.

Không có khả năng tất cả mọi người là người thông minh, làm tất cả mọi người là người thông minh thời điểm, khẳng định sẽ có càng thông minh.

Mà Diệp Thiên Mệnh cũng khắc sâu nhận thức đến một sự kiện, vậy chính là có chút quy luật, kỳ thật hẳn là thuận theo.

Đương nhiên, có chút quy luật, cổ xưa, mục nát, cũng cần phải tẩy trừ.

Như Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ, giữa sân có chút kiếm tu giờ phút này đã bắt đầu đột phá, Kiếm đạo khí tức bắt đầu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhưng càng nhiều kiếm tu thu hoạch cũng không là rất cao, còn có một số kiếm tu càng là lộ ra mờ mịt thần sắc.

Bởi vì những Kiếm Đạo Quy đó luật đối bọn hắn tới nói, thật sự là. . . . . Quá thâm ảo.

Giữa người và người, ngộ tính đều là có khác biệt.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa một cái góc, hắn phát hiện có cái kiếm tu thiếu niên cũng không tiếp nhận hắn cộng minh.

Chính là cái kia Lữ Tiêu.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, cái kia Lữ Tiêu lập tức có chút hoảng, muốn đi, nhưng lại có chút không cam lòng, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Diệp Thiên Mệnh đi tới trước mặt hắn, nhìn trước mắt có chút thấp thỏm Lữ Tiêu, hắn cười nói: "Còn đang vì trước đó sự kiện kia canh cánh trong lòng?"

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Lữ Tiêu liền vội vàng lắc đầu, "Là ta... Quá yếu."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Người sống một đời chính là như vậy, ngoại trừ số ít những cái kia tuyệt thế yêu nghiệt bên ngoài, không ai có thể thuận buồm xuôi gió, một đường quét ngang vô địch, chúng ta khẳng định gặp được ngăn trở, nếu là gặp được ngăn trở, thất bại một lần... Như vậy có quan hệ gì đâu? Ta cảm thấy là chuyện tốt a!"

Lữ Tiêu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hơi nghi hoặc một chút, "Chuyện tốt?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vậy liền chứng minh chúng ta còn chưa đủ mạnh, chúng ta còn có thật nhiều khuyết điểm, chúng ta còn có bay lên không gian!"

Lữ Tiêu ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh vỗ vỗ bả vai hắn, "Nam tử hán đại trượng phu, nên thản nhiên tiếp nhận chính mình thất bại cùng không đủ, sau đó đi đổi, lòng dạ cũng muốn thả rộng lớn một chút, chỉ có lòng dạ cùng cách cục lớn hơn một chút, kiếm đạo của ngươi mới có thể lớn hơn."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Kỳ thật, câu nói này cũng là đối chính hắn nói, hắn Diệp Thiên Mệnh muốn đi con đường này, không phải bình thường con đường, lòng dạ của hắn cùng cách cục nhất định phải như Mục Quan Trần như vậy lớn, không phải, hắn gì nói chuyện gì chúng sinh?

Tại chỗ, Lữ Tiêu yên lặng một lát sau, hắn hít một hơi thật sâu, "Thản nhiên tiếp nhận chính mình thất bại... ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Trước mắt nam tử này về sau nhất định là có thể đi đến đỉnh phong, ta thua với một vị đi đến đỉnh phong nam nhân... Vậy sẽ không là ta khuất nhục, mà chính là ta Lữ Tiêu vinh dự! !"

Nghĩ như vậy, đột nhiên hắn liền bắt đầu vui vẻ.

. . . ..