Chương 763:: Không được! !

Chương 763:: Không được! !

Kiếm đạo cộng minh!

Trước đại điện, Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn cũng tại cảm ứng này chút Luật Kiếm Tông thiên tài Kiếm đạo, hắn cũng không có đi khinh thị này chút kiếm tu, tương phản, hắn rất xem trọng.

Nếu như nói Kiếm Đạo Quy luật, là một dòng sông, mà phía dưới này chút kiếm tu tu tự thân Kiếm đạo thì tương đương với là từng đầu chi nhánh, mà này chút chi nhánh kỳ thật cũng có bọn chúng chỗ độc đáo, dĩ nhiên  dựa theo cái thế giới này quy tắc, bọn hắn chỉ có đem chính mình đầu này chi nhánh hội tụ đến con sông này bên trong, mới có thể có được lực lượng càng thêm cường đại!

Mà này loại dòng sông, kỳ thật còn có rất nhiều loại, luận võ võ đạo, quyền đạo các loại, mỗi một loại nói, cũng là quy luật, chúng nó cuối cùng tràn vào phương hướng, là một vùng biển rộng.

Này mảnh Đại Hải... Dựa theo Diệp Thiên Mệnh chính mình suy đoán, liền là Vũ Trụ Ý Chí.

Đương nhiên, hắn hiện tại chẳng qua là suy đoán.

Dù sao, hắn còn không có đi lên.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, tiếp tục cảm ngộ.

Này chút kiếm tu từng đầu nhỏ bé chi nhánh, mặc dù tại đây đầu chủ lưu trước mặt, lộ ra hết sức nhỏ bé...

Nhưng

Nếu như là cổ kim qua lại hết thảy kiếm tu đâu? ?

Diệp Thiên Mệnh hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Luật Kiếm Tông yêu nghiệt vẫn là rất nhiều, chỉ chốc lát, toàn bộ Luật Kiếm Tông liền có không ít kiếm tu vậy mà đột phá, từng đạo tiếng kiếm reo không ngừng phóng lên tận trời.

Một cái cộng minh, tăng lên trên diện rộng Kiếm Tông thực lực.

Diệp Thiên Mệnh thực lực bản thân cũng là có tăng trưởng, hắn cùng này chút kiếm tu cộng minh, này chút kiếm tu sở ngộ suy nghĩ, hắn cũng là có thể đi theo cảm ngộ đến.

Đại gia thuộc về hoàn toàn cùng hưởng!

. . .

Tại Diệp Thiên Mệnh cùng những kiếm tu kia cộng minh đồng thời, Thần Đường vũ trụ, giờ phút này Thần Đường vũ trụ cao tầng đều tề tụ tại tổ địa trước.

Bởi vì tại tổ địa bên trong, có khí tức kinh khủng tràn ra tới.

Đó là Thần Tông!

Này khí tức xuất hiện... . Không chỉ có chấn kinh toàn bộ Thần Đường vũ trụ, mà là toàn vũ trụ!

Bởi vì loại khí tức này tại xuất hiện lúc, trực tiếp xuất hiện toàn vũ trụ dị tượng.

Chỉ thấy toàn vũ trụ đều xuất hiện lít nha lít nhít phù văn màu vàng, những Kim đó sắc phù văn như là màn mưa đồng dạng từ không biết sâu trong vũ trụ chiếu nghiêng xuống.

Đó là... Võ đạo quy luật!

Có người muốn đột phá... .

Thần Tông! !

Vô số cường giả giống như thủy triều phóng tới Thần Đường vũ trụ, mong muốn khoảng cách gần quan sát.

Nửa bước không bị định nghĩa lại hướng lên, vậy coi như là không bị định nghĩa! !

Vùng vũ trụ này đã quá lâu quá lâu chưa từng xuất hiện không bị định nghĩa cảnh cường giả.

Mà bây giờ, lại có thể có người muốn đột phá?

Mà lại, từ nơi này dị tượng đến xem, này rõ ràng chính là muốn trở thành không bị định nghĩa a!

Là Diệp Thiên Mệnh vẫn là Thần Tông?

Hiện tại đại gia có thể nghĩ tới, cũng chỉ có hai người kia.

Tổ địa trước, hết thảy Thần Đường vũ trụ cao tầng cũng đều tề tụ tại tổ địa trước, trên mặt bọn họ tràn đầy vẻ hưng phấn.

Không bị định nghĩa! !

Nếu như Thần Tông thật sự có thể đi đến không bị định nghĩa... Vậy liền mang ý nghĩa, dù cho không muốn sống số, cũng có thể trở thành không bị định nghĩa.

Vậy bọn hắn liền có hy vọng a! !

Thần Đường vũ trụ muốn ngăn cản cái khác vũ trụ cường giả, nhưng căn bản cản không được.

Bởi vì rất rất nhiều.

Mà lại, những cường giả này cũng không phải xâm lấn Thần Đường vũ trụ, Thần Đường vũ trụ cũng không dễ vạch mặt, đắc tội hết thảy thế lực.

Huống chi, ở trong đó còn có Vạn Chiều vũ trụ cùng tiền sử vũ trụ văn minh.

Thế là, Thần Đường vũ trụ tổ địa trước, càng ngày càng nhiều cường giả xuất hiện.

Thần Khâu nhìn xem tổ địa, hắn không có như bên cạnh những người kia như vậy hưng phấn như vậy, tương phản, trong mắt của hắn tràn đầy lo lắng.

Mà tổ địa bên trong, Thần Tông khí tức mỗi một khắc đều tại tăng vọt... .

Tại cảm nhận được Thần Tông cái kia kinh khủng uy áp lúc, tất cả mọi người biết, này Thần Tông thật chính là muốn đột phá! !

Không dựa vào mệnh số đột phá!

Giống như đã từng trong truyền thuyết cái kia đệ nhất Thần Nhất dạng.

Bởi vì đệ nhất thần cách đại gia thật sự là quá lâu quá lâu, bởi vậy, rất nhiều người kỳ thật cũng không tin đệ nhất thần là không có dựa vào mệnh số đột phá đi lên.

Dù sao, đệ nhất thần hậu, không còn có người làm đến qua.

Nếu như Thần Tông hôm nay làm đến, vậy liền mang ý nghĩa, bọn hắn tất cả mọi người đều có hi vọng! !

Vậy liền mang ý nghĩa, bay lên đường cũng không có bị phá hỏng! !

Thần Tông đột phá, quan hệ toàn bộ vũ trụ tất cả mọi người tương lai vận mệnh! !

Nơi nào đó hư không bên trong, Sở Thiên Nam cũng đang ngó chừng Thần Đường vũ trụ tổ phương hướng.

Tại bên cạnh hắn, là hắn nhị thúc.

Sở Thiên Nam nói: "Diệp huynh đang làm cái gì?"

Lão giả nói: "Hắn tại Luật Kiếm Tông, không biết hắn làm cái gì, hiện tại toàn bộ Luật Kiếm Tông đều tại đột phá... Có chút không bình thường."

Sở Thiên Nam nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Thiên Nam, vì cái gì phía dưới những người kia đều cao hứng như vậy?"

Sở Thiên Nam nhìn thoáng qua phía dưới những cái kia sôi trào reo hò người, bình tĩnh nói: "Hi vọng."

Nói xong, hắn nhìn về phía tổ phương hướng, nói khẽ: "Này Thần Tông... Cũng không đơn giản a!"

Thần Đường vũ trụ tổ địa truyền đến cái kia võ đạo khí tức, càng ngày càng kinh khủng, đã vượt xa đồng dạng nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả.

Không chỉ như thế, võ đạo quy luật xuất hiện tại toàn vũ trụ! !

Luật Kiếm Tông.

Diệp Thiên Mệnh cũng thu vào Thần Tông muốn đột phá tin tức.

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, chẳng qua là ngồi tại lớn trước cửa điện.

Hắn biết, Thần Tông cũng là đang đánh cược.

Cược nhân định thắng thiên! !

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh đứng dậy, lúc này, luật Kiếm Tông Tông Chủ Tần Hán đi vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn nói: "Diệp công tử, ngươi muốn rời khỏi sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Tần Hán cười khổ, "Diệp công tử, ngươi như thế trượng nghĩa, chúng ta... Thật không biết nên như thế nào báo đáp ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không cần báo đáp."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, nói khẽ: "Bàn cờ này, nên kết thúc."

Nói xong, hắn ngự kiếm mà lên, tan biến tại cuối chân trời.

Tần Hán ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, nói khẽ: "Không báo đáp sao được đâu?"

Hắn tại cảm ứng được Kiếm Đạo Quy luật lúc, so người khác cảm xúc đều muốn sâu rất nhiều rất nhiều, bởi vì hắn chính mình là nửa bước không bị định nghĩa cảnh.

Này với hắn mà nói  chẳng khác gì là tăng lên của hắn tầm mắt, nhận biết.

Nhưng cùng lúc... Cũng làm cho đến hắn hiểu được một sự kiện, cái kia chính là, hắn mong muốn càng tiến một bước, sẽ vô cùng khó khăn.

Cái này khó, có hai cái khó.

Thứ nhất khó, là thực lực bản thân cùng ngộ tính.

Cái thứ hai khó, là phía trên đồng ý không cho phép hắn tăng lên.

Cho phép sao?

Rõ ràng là không cho phép.

Người phía dưới bất động, hắn làm nửa bước không bị định nghĩa, tự nhiên là hiểu phía trên một chút chân tướng.

Mấy vị kia không bị định nghĩa cảnh cường giả, là sẽ không cho phép bọn hắn phía dưới người bay lên.

Trừ phi... Mấy người bọn hắn càng tiến một bước, người phía dưới mới có cơ hội càng tiến một bước, không phải, ai nguyện ý có mới người đi lên phân tài nguyên?

Khó

Có thể nói... Chỉ muốn đạt tới nửa bước không bị định nghĩa cảnh, đại gia liền sẽ bắt đầu khó chịu.

Ngươi chắn ta đường?

Ta muốn đào ngươi mộ tổ! !

Đương nhiên, đều chỉ dám tại thầm nghĩ trong lòng, không dám biểu đạt, dù sao, phía trên mấy cái kia người... Cũng không phải ăn chay.

Phản kháng?

Không phải là không có qua, nhưng cuối cùng đều chết rất thảm.

. . . .

Không bao lâu, Diệp Thiên Mệnh liền đi tới Thần Đường vũ trụ tổ địa trước.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, ánh mắt rất nhiều người cũng dồn dập đều nhìn về phía hắn.

Trước mắt vùng vũ trụ này yêu nghiệt nhất hai người một trong a!

Lúc này, một tên thô kệch Đại Hán đột nhiên đi ra, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười to nói: "Diệp Thiên Mệnh, người ta Thần Tông đều muốn đột phá, làm sao, ngươi không đột phá? Ngươi như vậy không thể được a!"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tông huynh kỳ tài ngút trời, ta là bội phục."

"Ha ha!"

Tên kia thô kệch Đại Hán cười nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi nói như vậy, có phải hay không thừa nhận chính mình không như Thần tông a?"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, hắn nhìn về phía tổ phương hướng.

Mà cái kia thô kệch Đại Hán lại nói: "Diệp Thiên Mệnh, ta tin tưởng Thần Tông là có năng lực đánh không bị định nghĩa cảnh, nhưng đối với ngươi, ta là không tin lắm... Ta người này nói so sánh trực, ngươi chớ để ý cáp!"

Diệp Thiên Mệnh không có trả lời, mà là nhìn chằm chằm tổ địa bên trong Thần Tông, hắn lông mày dần dần nhíu lại.

Thô kệch Đại Hán tiếp tục nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi..."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên vươn tay đối thô kệch Đại Hán nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Một cỗ Kiếm đạo uy áp bỗng nhiên buông xuống, cái kia thô kệch Đại Hán còn chưa phản ứng lại liền 'Bịch' một tiếng quỳ ngay tại chỗ.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn hắn một cái, "Làm người, vẫn có chút biên giới cảm giác tương đối tốt."

Mọi người: "... ."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía cái kia tổ địa bên trong Thần Tông, mà đúng lúc này, Thần Tông đột nhiên ngẩng đầu, hắn đột nhiên một quyền hướng phía chân trời đánh tới.

Oanh

Một quyền này, trực tiếp xé mở toàn bộ vũ trụ! !

Thần Tông hai quả đấm nắm chặt, gầm thét, "Ta chi võ đạo, không cần ngươi nhận định! !"

Oanh

Từng đạo kinh khủng võ đạo khí tức từ trong cơ thể hắn dâng trào mà lên, bay thẳng sâu trong vũ trụ.

Cùng lúc đó, toàn bộ vũ trụ hết thảy võ đạo quy luật toàn bộ hướng phía hắn tụ đến, theo những cái kia võ đạo quy luật phù văn tràn vào trong cơ thể hắn, Thần Tông khí tức lần nữa phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, từng đạo kinh khủng võ đạo uy áp trực tiếp ép tới toàn vũ trụ sinh linh đều hít thở không thông!

Mà tại cái kia sâu trong vũ trụ, một đầu màu vàng kim Đại Đạo đột nhiên cửa hàng xuống dưới, thẳng tới Thần Tông trước mặt, làm Thần Tông đạp lên trong nháy mắt đó, hắn võ đạo khí tức trong nháy mắt dùng mấy chục lần tốc độ tăng vọt! !

Đơn mở hết thảy!

Này hết thảy, độc lập với Vũ Trụ Ý Chí bên ngoài! !

Nhìn trước mắt một màn này, tất cả mọi người sôi trào.

Nguyên lai thật đơn mở hết thảy...

Nói cách khác, bọn hắn tất cả mọi người đều có hi vọng!

Dù cho không có mệnh số, bọn hắn cũng là có cơ hội!

Thần Khâu cũng là xúc động mà nhìn mình đại ca, hắn không nghĩ tới, Thần Tông thật sự có thể thành công.

Nhưng vào lúc này, lục đạo khí tức kinh khủng đột nhiên xuất hiện tại trong thiên địa, theo này lục đạo khí tức kinh khủng xuất hiện, Thần Tông võ đạo uy áp trong nháy mắt chính là bị áp chế! !

Tất cả mọi người bối rối.

Không bị định nghĩa cảnh cường giả khí tức!

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ mấy vị kia không bị định nghĩa cảnh không cho phép Thần Tông đột phá?

Rất nhiều nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả là biết chuyện này, nhưng phía dưới rất nhiều người nhưng thật ra là không biết, bởi vì tiếp xúc không đến.

Võ đạo khí tức bị áp chế, Thần Tông ngẩng đầu nhìn về phía cái kia sâu trong vũ trụ, hắn hai quả đấm nắm chặt, gầm thét, "Tiên tổ, cho ta cơ hội này, ta chắc chắn mang theo tộc ta đi đến một cái hoàn toàn mới độ cao! !"

Tất cả mọi người đang nhìn cái kia trên trời cao.

Yên lặng một cái chớp mắt.

Một thanh âm đột nhiên từ cái này trên trời cao vang lên, "Không được!"

. . ..