Chương 764:: Làm đi! !

Chương 764:: Làm đi! !

Không được!

Lời vừa nói ra, toàn vũ trụ mộng.

Mà Thần Đường vũ trụ những cường giả kia vẻ mặt thì trong nháy mắt biến đến trắng bệch.

Bọn hắn là biết trên đường từng có ước định, cái kia chính là không nữa cho phép mới không bị định nghĩa xuất hiện.

Có thể. . . Thần Tông là người một nhà a!

Lão tổ không giúp mình người?

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm chân trời, tầm mắt bình tĩnh như nước, hắn không có chút nào ngoài ý muốn.

Mà giờ khắc này, toàn bộ vũ trụ đã sôi trào.

Phía trên không bị định nghĩa cảnh cường giả không cho phép người phía dưới đột phá! !

Tin tức này rất nhanh truyền ra, đồng thời cấp tốc lan tràn đến toàn vũ trụ! !

Cho dù là tộc nhân mình đột phá đều không được.

Bọn hắn muốn chiếm cứ hết thảy tài nguyên! !

Biết rõ chân tướng về sau, tất cả mọi người nổi giận.

Nhưng lại không người dám phát ra tiếng.

Bởi vì đó là không bị định nghĩa cảnh cường giả! !

Đang nghe chính mình tiên tổ lời về sau, Thần Tông yên lặng một cái chớp mắt, đột nhiên cười ha hả, "Lão tổ. . . Đã ngươi không cho phép, vậy liền tới chiến! !"

Tới chiến! !

Thanh âm hạ xuống, Thần Tông trong cơ thể võ đạo chi thế lần nữa tăng vọt.

Mà lúc này, chân trời thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Người tới chính là Thần Đường vũ trụ Văn Minh Thủy Tổ Thần Chử.

Nhìn thấy chính mình tiên tổ, giữa sân rất nhiều Thần Đường vũ trụ cường giả liền vội vàng hành lễ, mặc dù trước mắt vị lão tổ này không cho phép Thần Tông đột phá, nhưng không có có trước mắt vị lão tổ này, liền không có Thần Đường vũ trụ, liền trước mắt mà nói, vị lão tổ này uy vọng còn không phải Thần Tông có thể so với.

Tại cảm nhận được Thần Chử trên thân cái kia cỗ kinh khủng uy áp lúc, bốn phía vây xem nhân thần tình đều là dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Cái này là không bị định nghĩa cảnh cường giả!

Trước mắt giữa thiên địa chí cường giả!

Thần Chử đi xuống về sau, ánh mắt của hắn rơi vào Thần Tông trên thân, nhìn trước mắt hậu bối, ánh mắt của hắn rất bình tĩnh, "Lui một bước, có thể sống."

Lui một bước!

Có thể sống!

Rất đơn giản, Thần Tông nếu như không bước ra một bước kia, liền có thể sống.

Nhưng cũng thay đổi tướng xác nhận phía trên không bị định nghĩa không cho phép phía dưới người đi lên.

Thần Đường vũ trụ bên ngoài, rất nhiều cường giả vẻ mặt đều trở nên vô cùng khó coi.

Mẹ nó!

Các ngươi bên trên thăng lên về sau, thế mà liền đem đường phá hỏng? ?

Đây là người có thể làm ra sự tình?

Tất cả mọi người vô cùng phẫn nộ, nhưng lại vẫn là không dám nói gì.

Toàn bộ vũ trụ hoàn toàn tĩnh mịch.

Mà Thần Đường vũ trụ bên trong, rất nhiều cường giả thần sắc cũng biến thành cực kỳ phức tạp.

Cái kia Thần Đường vũ trụ Thần Lễ nhìn về chân trời Thần Chử, hắn tại giãy dụa chỉ chốc lát về sau, chậm rãi đi ra, nói khẽ: "Lão tổ, tộc nhân mình cũng không được sao?"

Thần Chử vô cùng bình tĩnh, "Không được."

Không được!

Hết sức ngay thẳng!

Hết sức trực tiếp!

Cũng hết sức quả quyết!

Không có chút nào che giấu. . .

Tất cả mọi người cảm nhận được một loại coi thường.

Liền giống nhân loại đối mặt sâu kiến bầy. . . .

Người ta liền là nói rõ lấy nói cho bọn hắn, liền là không cho phép các ngươi đi lên.

Uyển chuyển?

Khinh thường!

Tất cả mọi người hết sức phẫn nộ, nhưng tất cả mọi người trầm mặc như trước, không chỉ như thế, có vài người càng là còn có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Trong đám người, Diệp Thiên Mệnh cũng không nói gì, chẳng qua là bình tĩnh nhìn chăm chú lên trước mắt tất cả những thứ này.

Nghe được Thần Chử, Thần Lễ vẻ mặt cũng là tái nhợt, run giọng nói: "Lão tổ, nói như vậy. . . Chúng ta này sống vĩnh viễn cũng không cách nào đi lên phía trước một bước?"

Thần Chử nhìn về phía Thần Lễ, "Đúng."

Vâng

Giờ khắc này, dù cho người tính khí tốt hơn nữa cũng không nhịn được.

Đây không phải khi dễ người sao?

Dù cho ngươi nói uyển chuyển một điểm, chúng ta. . . Có cái bậc thang, chính mình cũng là nhịn một chút.

Nhưng ngươi lại liền trực tiếp như vậy? ?

Chúng ta không biết xấu hổ sao? ?

Tất cả mọi người vô cùng phẫn nộ. . . Nhưng cũng là nổi giận một thoáng.

Không người dám ra tới phản bác.

Không bị định nghĩa cảnh a!

Súng bắn chim đầu đàn, người nào cũng không muốn tới làm cái này chim đầu đàn.

Thần Lễ gắt gao nhìn chằm chằm Thần Chử, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, run giọng nói: "Lão tổ. . . Một điểm đường sống cũng không cho người phía dưới sao?"

Thần Chử bình tĩnh nói: "Sống sót  có thể, nhưng. . . Chỉ có thể sống lấy."

Tất cả mọi người: ". . . ."

Thần Lễ tuyệt vọng.

Triệt triệt để để tuyệt vọng.

Không chỉ hắn, giữa sân những Thần Đường vũ trụ đó cường giả đều tuyệt vọng.

Theo bọn hắn nghĩ, nhà mình tiên tổ là không bị định nghĩa cảnh cường giả, khẳng định sẽ đứng tại bọn hắn bên này, dù sao, nếu như tái xuất một vị không bị định nghĩa cảnh, bọn hắn Thần Đường chẳng phải vô địch sao?

Đương nhiên, mấy người cũng cân nhắc đến một cái khác tình huống, cái kia chính là, thế lực khác là sẽ không cho phép bọn hắn Thần Đường xuất hiện hai vị không bị định nghĩa cảnh.

Mà lại, xem ra đến bây giờ, này chính mình tiên tổ cũng không đồng ý Thần Đường vũ trụ tái xuất một vị không bị định nghĩa.

Chớ nói này loại Đại Đạo chi tranh, trong thế tục, Hoàng Đế cùng Thái Tử đều sẽ thường xuyên bởi vì quyền lợi duyên cớ mà náo tách ra.

Dù sao, Thái Tử là đến phân quyền.

Nhưng ở trong thế tục, Hoàng Đế cuối cùng sẽ vừa chết, bởi vậy, phần lớn thời điểm, hay là hi vọng có cái ưu tú người thừa kế.

Nhưng đây là tu luyện thế giới, bọn hắn sẽ sống cực kỳ lâu.

Thần Tông nếu quả như thật đi đến không bị định nghĩa, không chỉ là muốn phân tài nguyên, càng biết đánh vỡ hiện có cân bằng. . . Tỉ như, Thần Tông cũng muốn 'Mệnh số ' khi đó làm sao bây giờ?

Thần Chử quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thần Tông, "Một lần cuối cùng, lui một bước, có thể sống."

Ta hậu nhân có khả năng ưu tú, nhưng không thể so sánh ta ưu tú! !

"Lui một bước?"

Thần Tông đột nhiên cười ha hả, tiếng cười như sấm, chấn động đến toàn bộ Thần Đường vũ trụ vì đó run rẩy nứt, "Ta Thần Tông đạo tâm chỗ hướng, chỉ có tiến lên! Sống lưng đúc thành, chưa từng vì quỳ gối mà sinh? Nếu lão tổ ngươi muốn đoạn chúng ta đường đi tới trước. . . ."

Nói đến đây, thanh âm hắn đột nhiên cất cao, như là Lôi Đình gầm thét, "Vậy liền. . . Tới chiến! !"

Dứt lời, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, trong cơ thể tích tụ hết thảy võ đạo chi thế tại thời khắc này triệt để nổ tung.

Oanh

Cả người hắn trực tiếp cuốn theo lấy vô tận võ đạo chi thế phóng lên tận trời, hung hăng đánh tới cái kia Thần Chử.

Khi hắn này xông lên lúc, toàn bộ Thần Đường vũ trụ vậy mà trực tiếp bắt đầu từng khúc rạn nứt! !

Võ đạo chi thế giống như thủy triều từ toàn vũ trụ bộc phát ra, hoành ép hết thảy.

Mặc dù hắn không có đột phá, nhưng giờ phút này hắn võ đạo chi thế đã hoàn toàn vượt ra khỏi đại gia nhận biết, căn bản không phải nửa bước định nghĩa cảnh cường giả nên có!

Sở dĩ vượt qua đại gia nhận biết, là bởi vì đại gia cơ bản không có gặp qua chân chính không bị định nghĩa cảnh cường giả ra tay.

Nhưng tất cả mọi người cảm nhận được giờ phút này Thần Tông trên thân bạo phát đi ra cái kia võ đạo chi thế, đó là một loại đủ để nghiền nát hết thảy võ đạo đại thế! !

Này căn bản không phải cái gì nửa bước không bị định nghĩa có thể so với.

Vô số người sốt ruột mà nhìn xem cái kia phóng tới Thần Chử Thần Tông, mặc dù bọn hắn là giận mà không dám nói gì, nhưng tại thời khắc này, bọn hắn ở sâu trong nội tâm hay là hi vọng Thần Tông có thể làm chết phía trên này chút không bị định nghĩa.

Quá mẹ hắn khi dễ người.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia Thần Chử đột nhiên duỗi ra một ngón tay.

Vẻn vẹn nhất chỉ.

Một chỉ này ra, thời gian phảng phất bị đông cứng, Thần Tông cái kia kinh khủng võ đạo chi thế tại cách hắn còn có mấy ngàn trượng khoảng cách lúc, bỗng nhiên ngưng kết!

Cái kia lao nhanh khủng bố võ đạo chi thế trực tiếp bị một chỉ này sinh sinh theo ngừng! !

Một đạo không cách nào hình dung khủng bố áp lực trong nháy mắt buông xuống ở trong sân mỗi người trong lòng!

Cái kia là tuyệt đối cảnh giới nghiền ép!

Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm cái kia nhất chỉ.

Phốc

Đứng mũi chịu sào Thần Tông trong miệng đột nhiên bắn ra một đạo tinh huyết, cùng lúc đó, cái kia nguyên bản kinh khủng võ đạo chi thế cũng trong nháy mắt lại bị mạnh mẽ áp chế hồi trở lại trong cơ thể hắn, cái kia kinh khủng cắn trả lực lượng khiến cho hắn như gặp phải ngàn tỉ sao trời va chạm!

Thân thể của hắn tại áp lực kinh khủng hạ bắt đầu rạn nứt, vô số huyết dịch theo mỗi một vết nứt bên trong bắn ra mà ra, cực kỳ doạ người.

Nhưng mà, Thần Tông ánh mắt lại biến đến càng thêm nóng bỏng, càng thêm điên cuồng! !

"Ta Thần Tông. . . ."

Thần Tông đột nhiên cười to gầm thét, "Sinh ra liền không biết lui là vật gì! Tới chiến! !"

Dứt lời, hắn trực tiếp thiêu đốt lên chính mình nguyên bản đã rạn nứt thân thể, sau đó cưỡng ép lần nữa tiến lên trước một bước.

Răng rắc rắc!

Một bước này, phảng phất đạp vỡ một loại nào đó vô hình xiềng xích, Thần Tông cái kia rạn nứt trong thân thể đột nhiên lần nữa bạo phát ra một đạo càng khủng bố hơn võ đạo chi thế, này võ đạo chi thế bên trong ngoại trừ ẩn chứa hắn Thần Tông không thể phá vỡ võ đạo tín niệm, còn có hắn vĩnh viễn không bao giờ nói bại ý chí bất khuất! !

A

Theo Thần Tông gầm lên giận dữ, hắn đột nhiên một quyền vung ra, một quyền này mạnh mẽ phá hết Thần Chử cái kia kinh khủng lực lượng thần bí! !

Đặt ở tất cả mọi người trong lòng cái kia cỗ thần bí không bị định nghĩa lực lượng trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh, tất cả mọi người thần sắc đều là buông lỏng.

Ngay sau đó, tất cả mọi người sôi trào lên! !

Thần Tông thật sự có thể chống lại không bị định nghĩa! !

Không chỉ bên ngoài vũ trụ những người kia, liền là Thần Đường vũ trụ Thần Lễ đám người giờ phút này cũng là kích động không thôi, bọn hắn mặt mũi tràn đầy chờ mong mà nhìn xem Thần Tông. . .

Trong lòng bọn họ kỳ thật cũng tại vì Thần Tông kêu gào cố gắng lên! !

Bọn hắn mặc dù không dám đứng ra phản kháng, thế nhưng. . . Bọn hắn hi vọng Thần Tông phản kháng thành công! !

Diệp Thiên Mệnh cũng đang nhìn Thần Tông, hắn phát hiện, Thần Tông võ đạo chi thế nhưng thật ra là một loại nghịch, thuộc về trong vũ trụ một loại quy luật, thế nhưng, đây là tại vũ trụ quy luật bên ngoài một loại quy luật.

Hắn Võ Tông không muốn phía trên tán thành, hắn muốn tự thành hết thảy.

Thay lời khác tới nói, hắn Võ Tông không cần phải mượn vũ trụ quy luật lực lượng, thế nhưng hắn muốn đi lên phía trước.

Lại đơn giản tới nói, Vũ Trụ Ý Chí phân ra một con đường  có thể theo con đường này đi, cũng có thể theo bên cạnh đi qua. . .

Mà bây giờ, có mấy người nắm đường cản dâng lên, không để cho người khác theo đường cái đi qua, cũng không để cho người khác theo đường khác đi qua.

Diệp Thiên Mệnh dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn lại, giờ phút này, Sở Thiên Nam đang ở nhìn chằm chằm hắn.

Hai người không nói gì, chẳng qua là nhìn nhau, liền lại lẫn nhau thu hồi ánh mắt.

Thông minh người, không cần nhiều lời.

Mà nơi xa, cái kia Thần Chử tại nhìn thấy Thần Tông vậy mà một quyền mạnh mẽ phá mất lực lượng của mình lúc, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, nhưng thoáng qua tan biến.

Thần Tông tại một quyền phá mất Thần Chử lực lượng lúc, hắn lần nữa cười ha hả, hắn hai quả đấm nắm chặt, từng đạo kinh khủng võ đạo chi thế bao phủ mà lên. . . Hoành ép hết thảy! !

Đó là một loại dũng cảm tiến tới, vô địch khí thế! !

Đánh ngã hết thảy!

Làm a! !

Giữa sân, tất cả mọi người trong lòng cùng nhau gầm thét. . .

Nhưng không có dám kêu đi ra.

. . . ..