Chương 765:: Các ngươi có dám hay không?

Chương 765:: Các ngươi có dám hay không?

Thần Tông võ đạo chi thế còn đang điên cuồng tăng vọt.

Có thể nói, hiện tại Thần Tông khí tức đã hoàn toàn vượt qua nửa bước không bị định nghĩa, tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm nhận được, Thần Tông kém một chút liền có thể đi đến tầng thứ cao hơn.

Mà tất cả mọi người cũng đều hi vọng Thần Tông càng tiến một bước.

Bởi vì bọn hắn cũng phẫn nộ.

Phong Lộ a! !

Mẹ nó!

Các ngươi trở thành không bị định nghĩa về sau, vậy mà liền không cho người phía dưới đi lên?

Đây là người có thể làm ra sự tình?

Quá phận.

Mà Thần Tông nếu là phản kháng thành công, vậy cũng thì tương đương với vì bọn họ đánh ra một con đường tới.

Có thể nói, Thần Tông là phù hợp bọn hắn lợi ích.

Thần Tông ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Thần Chử, đối mặt này loại cao cao tại thượng, giống như thần tồn tại không bị định nghĩa cảnh cường giả, trong mắt của hắn không có nửa điểm e ngại, chỉ có thao thiên chiến ý!

Chiến

Thần Tông đột nhiên gầm thét, lập tức phóng lên tận trời, hung hăng một quyền đánh phía cái kia Thần Chử.

Một quyền này ra, toàn bộ Thần Đường vũ trụ bắt đầu từng khúc sụp đổ.

Tại Thần Tông cùng Thần Chử đánh lúc, Thần Đường vũ trụ kỳ thật liền đã khởi động phòng ngự đại trận, bắt đầu bảo hộ Thần Đường vũ trụ.

Nhưng không dùng.

Thời khắc này Thần Tông lực lượng thật sự là quá quá mạnh, Thần Đường vũ trụ đã hoàn toàn không chịu nổi lực lượng của hắn.

Một chút thế lực yếu kém cũng trước giờ thấy tình thế không ổn, cũng sớm đã lui ra ngoài.

Hiện tại còn dám khoảng cách gần quan chiến, cơ bản đều là nửa bước không bị định nghĩa.

Mà giữa sân này chút nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng, bởi vì Thần Tông một quyền này cảm giác áp bách thật sự là quá quá mạnh.

Cái kia uy áp, liền như là một tòa tòa núi lớn đặt ở bọn hắn tim.

Mà đối mặt Thần Tông một quyền này, cái kia Thần Chử vẻ mặt lại là bình tĩnh như trước như nước, hắn như là thần linh đồng dạng cao cao tại thượng nhìn xuống Thần Tông, làm Thần Tông một quyền kia đi vào trước mặt hắn lúc, hắn hết sức tùy ý duỗi ra một ngón tay, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm ầm!

Điểm này, chỉ là trong nháy mắt, Thần Tông hết thảy võ đạo chi thế lập tức như là tuyết lở đồng dạng sụp đổ, mà Thần Tông tất cả lực lượng tại chạm tới hắn lúc, vậy mà vô thanh vô tức tan biến.

Tất cả lực lượng, vô pháp tới gần hắn!

Không bị định nghĩa! !

Thần Tông mặc dù đã nắm giữ võ đạo quy luật, mà lại, cường đại trước nay chưa từng có, nhưng không có định luật, không có bước ra một bước kia.

Bởi vậy, hắn hết thảy lực lượng mặc dù mạnh, nhưng lại không cách nào rung chuyển không bị định nghĩa!

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, thần tông sở hữu võ đạo chi thế tán loạn, Thần Tông trực tiếp rơi xuống hồi trở lại vị trí cũ!

Mà trên người hắn còn có vô cùng võ đạo chi thế, nhưng mới xuất hiện liền sẽ bị nghiền nát.

Trấn áp thô bạo!

Nhìn thấy một màn này, bốn phía những cái kia vây xem cường giả vẻ mặt đều là biến đến trắng bệch.

Cái này là không bị định nghĩa cảnh sao?

Thần Tông lực lượng kinh khủng như vậy, vậy mà đều vô pháp rung chuyển hắn một chút? ?

Bởi vì cơ hồ tất cả mọi người chưa từng gặp qua không bị định nghĩa cảnh cường giả động thủ qua, bởi vậy, đối với không bị định nghĩa cảnh loại này cường giả, bọn hắn là xa lạ.

Mà vừa rồi Thần Tông thực lực cùng lực lượng, kỳ thật liền đã rung động đến bọn hắn.

Cho dù là những cái kia nửa bước không bị định nghĩa cảnh, cũng đều khiếp sợ không gì sánh nổi, bởi vì Thần Tông lực lượng đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn cấp độ này, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, ngay cả như vậy, vậy mà cũng không thể rung chuyển này không bị định nghĩa cảnh một chút!

Vẫn là bị nghiền ép!

Không phải nói hai thằng này hợp lại có khả năng đánh bại không bị định nghĩa cảnh sao?

Nghĩ đến nơi này, không ít người dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Chẳng lẽ là thiếu một cái duyên cớ?

Rõ ràng, đại gia là hi vọng Diệp Thiên Mệnh cũng tới.

Diệp Thiên Mệnh không có bên trên ý tứ, hắn vẫn luôn là đang lẳng lặng nhìn xem.

Không bị định nghĩa cảnh!

Vùng vũ trụ này đỉnh cao nhất cường giả.

Kỳ thật, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, bởi vì Thần Tông vừa mới võ đạo lực lượng, đã vô cùng vô cùng khủng bố, đây tuyệt đối là có khả năng miểu sát đồng dạng nửa bước không bị định nghĩa cảnh, nhưng hắn cũng không nghĩ tới, vậy mà vô pháp rung chuyển này Thần Chử một chút.

Không phải Thần Tông không đủ mạnh, mà là. . . Này Thần Chử quá mạnh.

Không bị định nghĩa!

Coi như không có 'Định luật' lúc, tất cả lực lượng, đều không thể lay động đến bọn hắn.

Bởi vì vì mọi người không tại một cái phương diện.

Chỉ cần Thần Tông không có định luật, hắn võ đạo chi thế coi như mạnh hơn, cũng không được! !

Trừ phi hắn Võ Tông có lật tung hết thảy vũ trụ quy luật lực lượng.

Thần Tông bị trấn áp trở lại tại chỗ về sau, trong miệng hắn, máu tươi không ngừng tuôn ra, không chỉ như thế, hắn thân thể cùng thần hồn cũng tại hư thực ở giữa không ngừng biến hóa.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, kém chút trực tiếp đưa hắn xóa đi, cũng may hắn dùng võ đạo quy luật cùng võ đạo chi thế cưỡng ép ổn định chính mình.

Thần Tông lau khóe miệng máu tươi, lập tức hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thần Chử, cười to, "Lại đến! !"

Lại đến!

Hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, ngay sau đó, hắn thân thể cùng thần hồn trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Oanh

Trong chốc lát, một cỗ đáng sợ võ đạo khí tức lập tức hoành ép ra, bao phủ hết thảy.

Không chỉ như thế, đầu kia lan tràn hướng tận cùng vũ trụ màu vàng kim Đại Đạo giờ phút này cũng sôi trào lên.

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người tại gắt gao nhìn chằm chằm đầu kia màu vàng kim Đại Đạo!

Bọn hắn có thể cảm nhận được, nếu để cho Thần Tông đi lên, hắn nhất định có thể đột phá, hắn là có thể đơn mở một con đường ra tới, không cần mệnh số!

Nhưng ở đầu kia màu vàng kim Đại Đạo giữa đường, là Thần Chử.

Hắn liền như là thần linh đồng dạng nhìn xuống phía dưới tất cả mọi người.

Tới

Đúng lúc này, Thần Tông thanh âm như là Xuân Lôi đột nhiên nổ vang, ngay sau đó, vô cùng vô tận võ đạo quy luật phù văn cuốn tới, cuối cùng hóa thành một đạo đạo kim sắc ánh sáng tràn vào quả đấm của hắn bên trong, tăng thêm hắn bùng cháy thân thể cùng linh hồn, khí tức của hắn lần nữa tăng vọt! !

Hắn trở nên càng thêm cường đại, cũng càng thêm cực hạn! !

Thần Tông cười to, sau đó lần nữa hướng phía cái kia Thần Chử vọt tới, tại hắn tiến lên lúc, Thần Chử dưới chân đầu kia màu vàng kim Đại Đạo cũng đột nhiên dâng lên vô số phù văn màu vàng, sau đó hóa thành từng đạo thủy triều cuốn về phía Thần Tông, dường như đang nghênh tiếp!

Mà bọn hắn cùng Thần Tông hội tụ vào một chỗ lúc, Thần Tông thân thể vậy mà xuất hiện lít nha lít nhít phù văn màu vàng, đó là võ đạo quy luật! !

Giờ phút này, Thần Tông đã cùng những võ đạo này quy luật triệt để dung hợp!

Tất cả mọi người nín thở.

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia phóng tới Thần Chử Thần Tông, giờ khắc này, bọn hắn rõ ràng đã cảm giác được Thần Tông khí tức đang điên cuồng thuế biến! !

Tất cả mọi người tin tưởng, chỉ cần Thần Tông bước qua đi, vậy liền tuyệt đối có thể tuỳ tiện đánh bại này Thần Chử.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia phóng tới Thần Chử Thần Tông, cũng là có chút kính nể  có thể nói, quy tắc phía dưới, này Thần Tông thật đã làm được cực hạn.

Chân chính cực hạn!

Mà đúng lúc này, cái kia Thần Chử đột nhiên duỗi ra một ngón tay, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm ầm!

Điểm này, không thể như trước đó như vậy trong nháy mắt phá diệt đi Thần Tông võ đạo khí thế cùng võ đạo quy luật, nhưng cũng mạnh mẽ đem Thần Tông bức ngừng ngay tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này, hết thảy đều biến đến khẩn trương lên.

Thần Tông gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Thần Chử, trong mắt của hắn tràn đầy chiến ý cùng điên cuồng, "Cho ta. . . Phá!"

Dứt lời, tay phải hắn đột nhiên hướng phía trước trước sau như một, vô số võ đạo quy luật cùng võ đạo chi thế giống như là núi lửa phun trào dâng trào mà ra, hung hăng va về phía Thần Chử.

Nhưng Thần Chử lại là đồ sộ bất động  mặc cho cái kia vô cùng vô tận võ đạo chi thế cùng võ đạo quy luật đụng ở trên người hắn!

Mà những lực lượng kia tại tiếp xúc đến hắn thân thể trong nháy mắt, vậy mà liền vô thanh vô tức. . . Tiêu tán.

Không bị định nghĩa!

Hết thảy pháp tắc, Đại Đạo giờ phút này cũng vô hiệu.

Hắn trực tiếp toàn bộ miễn dịch!

Dù cho Thần Tông võ đạo đạt đến cực hạn, vẫn không có tác dụng gì.

Nhìn thấy một màn này, vây xem vô số người nhất thời có chút tuyệt vọng.

Chân chính tuyệt vọng!

Giờ này khắc này, bọn hắn mới thật sự hiểu không bị định nghĩa cường đại cỡ nào.

Dù cho như Thần tông như vậy võ đạo cực hạn. . . . Y nguyên vô pháp rung chuyển hắn một chút.

Thần Chử nhìn chằm chằm Thần Tông, tầm mắt vô cùng bình tĩnh, "Không bị định nghĩa phía dưới, đều sâu kiến, hiểu?"

Dứt lời, tay hắn chỉ nhẹ nhàng hướng phía trước một điểm, điểm này, Thần Tông hết thảy võ đạo chi thế cùng quy luật bắt đầu phá toái! !

"Đều sâu kiến? ?"

Thần Tông đột nhiên biến đến dữ tợn, sau một khắc, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên từ hắn nắm đấm bên trong tuôn ra!

Chúng Sinh Luật! !

Làm này Chúng Sinh Luật xuất hiện trong nháy mắt đó, Thần Chử vẻ mặt trong nháy mắt đột biến, sau một khắc...

Ầm ầm!

Hai người chỗ một khu vực như vậy trực tiếp như là núi lửa đồng dạng bộc phát ra, ngay sau đó, Thần Tông liên tục lùi lại hồi trở lại vị trí cũ, mà cái kia Thần Chử cũng lui. . . Trăm trượng! !

Không chỉ như thế, Thần Chử một nửa thân thể lại còn xuất hiện vết rạn! !

Một mảnh xôn xao!

Tất cả mọi người không thể tin nhìn xem Thần Chử. . . . Này không bị định nghĩa bị thương tổn tới?

Thần Chử chính mình cũng có chút chấn kinh, hắn nhìn thoáng qua một nửa của mình thân thể, lông mày thật sâu nhíu lại, rất nhanh, hắn vừa nhìn về phía phía dưới Thần Tông, có chút không thể tin, "Một loại mới luật! !"

Chúng Sinh Luật!

Diệp Thiên Mệnh hiện tại Chúng Sinh Luật, đã được đến Vũ Trụ Ý Chí tán thành  có thể nói, hắn mặc dù kinh tế không có đi đến nửa bước định nghĩa, nhưng hắn luật đã đi đến!

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đi ra, cái kia Thần Chử nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi luật."

Diệp Thiên Mệnh không có trả lời Thần Chử, mà là chậm rãi quay người nhìn về phía bốn phía những người kia, "Hôm nay tình hình, chư vị đã thấy, nếu là không phản kháng, cái kia đem làm cả một đời cẩu! !"

Phản kháng?

Tất cả mọi người yên lặng. . .

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Đánh vỡ bọn hắn phong tỏa, nhường mệnh số buông xuống thế gian. . . . Các ngươi có dám hay không? ?"

Nhường mệnh số buông xuống thế gian!

Không ít người tâm động! !

Đây chính là liên quan đến bọn hắn lợi ích!

Mấy người ý động, lập tức đi ra.

Nhưng lúc này, mấy đạo khí tức đột nhiên buông xuống nơi đây!

Toàn bộ là không bị định nghĩa cảnh!

Nhìn thấy một màn này, những cái kia đi ra mặt người sắc lập tức đại biến, lại liền vội vàng lui lại trở về.

Cũng không phải một vị không bị định nghĩa, mà là nhiều vị a!

Không phản kháng được một điểm!

"Phản kháng? Phản kháng cái gì? Ta bất quá là Vô Gian cảnh, cách nửa bước không bị định nghĩa còn có tốt mấy cảnh giới, ta phản kháng cọng lông. . ."

"Liền là chính là, hiện tại đại gia sống rất tốt, tại sao phải phản kháng?"

"Vốn chính là! ! Không có mệnh số lại không phải là không thể sống. . . Phản kháng cái gì? Mẹ nó. . . Ta xem như đã nhìn ra, này Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông liền là muốn lợi dụng chúng ta, mẹ nó, quá xấu rồi! !"

"Đừng như vậy. . . Hai người bọn họ nếu là thật có thể thắng, đối với chúng ta cũng có chỗ tốt. . . Dù sao, mấy vị kia không bị định nghĩa thật sự là quá phận, nắm đường đều phá hỏng. . ."

"Vậy ngươi đi liều mạng a! Ngược lại ta không đi!"

"Đúng vậy đúng thế. . . Không có bay lên đường thì thế nào? Tháng ngày khổ điểm làm sao vậy? Sống sót liền tốt! !"

"Ta cảm thấy mấy vị kia không bị định nghĩa cảnh đã rất tốt, chúng ta tại người ta trước mặt liền sâu kiến đều không phải là, nhưng người ta còn nguyện ý để cho chúng ta an ổn sống sót. . . Ta nếu là không bị định nghĩa, mẹ nó, ta một cước giẫm chết ngươi nhóm này chút sâu kiến! !"

. . ..