Chương 766:: Làm liền xong rồi!

Chương 766:: Làm liền xong rồi!

Không có bất kỳ người nào hưởng ứng, không chỉ không có người hưởng ứng, theo mấy vị kia không bị định nghĩa cảnh cường giả khí tức xuất hiện, giữa sân rất nhiều người ngược lại còn trực tiếp đứng ở bọn hắn bên kia đi.

Mà tam đại thế lực cũng đều duy trì yên lặng.

Thần Đường vũ trụ Thần Lễ đám người giờ phút này vẻ mặt vô cùng khó coi.

Phản kháng?

Bọn hắn tự nhiên là muốn phản kháng.

Bọn hắn nghĩ cùng người khác tự nhiên là không giống nhau, bọn hắn rất rõ ràng, hiện tại Thần Tông cùng Diệp Thiên Mệnh làm sự tình, kỳ thật liền là tại mở đường, hiện tại bọn hắn nếu là thờ ơ lạnh nhạt, qua không được bao lâu, ngày khác họa trước khi bản thân, thì không người vì bọn họ phất cờ hò reo!

Nhưng

Đây chính là lão tổ a!

Thần Chử!

Thần Đường vũ trụ có hôm nay, đây chính là toàn bộ nhờ vị lão tổ này.

Hiện tại đi phản kháng hắn?

Mà lại... Còn có nhiều vị không bị định nghĩa cảnh!

Nếu quả như thật chỉ có lão tổ, đại gia hợp lại, là có cơ hội lật đổ, loại tình huống này, đại gia vẫn là có thể liều mạng một cái.

Nhưng vấn đề là, không chỉ có lão tổ a!

Còn có nhiều vị không bị định nghĩa cảnh cường giả!

Đánh như thế nào?

Không đánh được một điểm!

Cho dù là cầm đầu Thần Lễ, cũng là giữ yên lặng.

Đạo lý đều hiểu.

Nhưng sự tình không làm được.

Bởi vì sẽ chết người.

Bất đắc dĩ!

Thần Lễ nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ, cuối cùng chỉ có thể thật sâu thở dài.

Mà đối với tất cả mọi người yên lặng, Diệp Thiên Mệnh lại là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, bởi vì hắn biết rõ, đây là bình thường, thế nhân thường thường như thế, tại sự tình không có triệt để thối nát trước đó, dù cho đã là thân ở tuyệt cảnh, vẫn tổng giấu trong lòng một tia may mắn.

Hắn mục tiêu chân chính, cũng không phải hết thảy chúng sinh, mà là những cái kia nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả.

Nhưng đối với những cái kia yên lặng nửa bước không bị định nghĩa cảnh, hắn đồng dạng có thể hiểu được.

Phản kháng?

Đó là muốn liều mạng.

Hiện tại mấy vị kia không bị định nghĩa cảnh chẳng qua là chắn bọn hắn đường, cũng không có muốn bọn hắn chết, bởi vậy, không đến chân chính tuyệt cảnh, bọn hắn là sẽ không phản kháng.

Thế nhưng... Sẽ không phản kháng, không có nghĩa là trong lòng bọn họ không có lửa giận! !

Không chỉ này chút nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả, phía dưới những người kia cũng là có lửa giận.

Chẳng qua là hiện tại bọn hắn đều là giận mà không dám nói gì!

Mà Diệp Thiên Mệnh muốn liền là điểm này.

Những người này mặc dù bây giờ đều không dám phản kháng, nhưng kỳ thật đã nhận rõ hiện thực, đã bắt đầu thức tỉnh... Dù cho chỉ cảm thấy tỉnh một chút, cũng đủ.

Một khi xuất hiện hỏa chủng, chỉ cần thêm một mồi lửa, liền có thể triệt để bốc cháy lên!

Đầu kia màu vàng kim trên đường lớn, Thần Chử nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Hơi có chút ngoài ý muốn, không ngờ tới, ngươi cái kia Chúng Sinh Luật, vậy mà đã đạt đến trình độ như vậy, cũng là có chút khinh thường ngươi vị này cái gọi là Thiên Mệnh Nhân."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía Thần Chử, "Vì sao không nguyện ý cho chúng sinh một con đường?"

Thần Chử cười khẽ, "Chúng sinh? Diệp Thiên Mệnh, chúng ta không tại một cái phương diện, là không có tiếng nói chung, làm ngươi đi đến một cái nào đó độ cao về sau, ngươi liền sẽ phát hiện, cái gọi là chúng sinh, bất quá là sâu kiến! !"

Sâu kiến!

Y nguyên hết sức trực tiếp.

Mà lại, không có chút nào che giấu, ở trước mặt tất cả mọi người nói.

Người vây xem vẻ mặt đều là khó coi.

Mặc dù là sự thật... Nhưng ngươi như thế quang minh chính đại nói ra, cũng quá không nể mặt mọi người.

Đương nhiên, cũng không người nào dám đứng ra nói thêm cái gì.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Thần Chử, "Có thể ngươi hẳn là hiểu rõ, có áp bách, liền sẽ có phản kháng."

"Phản kháng?"

Thần Chử nhẹ cười rộ lên, "Chúng ta không có không để cho các ngươi phản kháng, các ngươi hoàn toàn có khả năng phản kháng a! Cái này thói đời, cường giả vi tôn, các ngươi chỉ cần có đủ thực lực, hoàn toàn có khả năng phản kháng, thậm chí có khả năng đem chúng ta cũng làm làm là sâu kiến, đáng tiếc là, các ngươi không có có năng lực như thế."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ngươi nói rất đúng, thực lực định nghĩa hết thảy, đã như vậy..."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Thần Tông, cười nói: "Tông huynh, vậy chúng ta liền ngay trước thế nhân trước mặt, đánh một lần không bị định nghĩa, ngươi xem coi thế nào?"

"Ha ha!"

Nơi xa, Thần Tông đột nhiên cười ha hả, "Thật tốt! ! Hôm nay, chúng ta liền đánh thống khoái!"

Dứt lời, hắn đột nhiên thả người nhảy lên, cuốn theo lấy vô tận võ đạo chi thế hung hăng đánh tới cái kia Thần Chử.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Thiên Mệnh cũng nở nụ cười, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, hung hăng thẳng hướng cái kia Thần Chử.

Chúng Sinh Luật!

Hai người đều tại sử dụng Chúng Sinh Luật!

Bởi vì nếu như không thích hợp Chúng Sinh Luật, hai người bọn họ một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, nhưng dù cho sử dụng Chúng Sinh Luật... Diệp Thiên Mệnh kỳ thật cũng không có nắm chắc.

Chúng Sinh Luật mặc dù đã bị Vũ Trụ Ý Chí nhận định là nguyên thủy luật, nhưng phải biết, hắn cùng Thần Tông đều còn không có định luật, đều không có chân chính bước ra một bước kia.

Mà lại, này loại không bị định nghĩa cảnh cường giả rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn cũng không biết.

Nhưng

Như Thần tông nói tới.

Nam nhân, làm liền xong việc! !

Hắn cùng Thần Tông hiện tại cơ hồ đều đã đạt đến nửa bước không bị định nghĩa cực hạn, bày ở trước mặt bọn hắn liền hai con đường, hoặc là làm lấy chết, hoặc là sợ lấy sinh.

Sợ lấy sinh?

Không

Hắn Diệp Thiên Mệnh cũng lựa chọn làm.

Làm liền xong rồi!

Rất nhanh, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Thiên Mệnh hóa thành cái kia đạo kiếm quang cùng Thần Tông hóa thành đạo kim quang kia hung hăng giết tới Thần Chử trước mặt.

Mặt đối với hai người hợp lại, Thần Chử trong mắt cuối cùng có gợn sóng.

Đối với hai người cái kia luật, hắn ngoài ý muốn đồng thời, cũng là nhiều một tia đề phòng.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh luật có thể làm bị thương hắn, vậy liền mang ý nghĩa, Diệp Thiên Mệnh luật đã được đến Vũ Trụ Ý Chí tán thành.

Mặc dù hắn không biết đây rốt cuộc là làm sao làm được, nhưng hắn biết, hắn không thể lại khinh thị.

Hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo màu đen phù văn đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, sau một khắc, hắn đột nhiên nắm chặt, sau đó hướng xuống liền là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Này đấm ra một quyền, toàn bộ Thần Đường vũ trụ trực tiếp như là lọt vào trọng kích mặt kính đồng dạng, ầm ầm vỡ vụn, ngay sau đó, Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông đồng thời bị chấn bay ra ngoài...

Thế nhưng, Thần Chử nửa người lại là xuất hiện càng nhiều vết rạn, cùng lúc đó, trong tay hắn cái kia đạo màu đen phù văn, cũng xuất hiện một nửa vết rạn.

Thần Chử một quyền đánh lui hai người về sau, hắn không tiếp tục ra tay, mà là nhìn về phía trong tay màu đen phù văn, hắn lông mày thật sâu nhíu lại.

Này màu đen phù văn, liền là chính hắn Đại Đạo quy luật.

Nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình Đại Đạo quy luật vậy mà cũng không cách nào gánh vác Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh Luật.

Cùng là Đại Đạo quy luật, cũng chia mạnh cùng yếu.

Nói cách khác, trước mắt Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh Luật cao hơn với hắn!

Nghĩ đến nơi này, Thần Chử tầm mắt dần dần biến đến băng lãnh, hắn lòng bàn tay mở ra, trong tay cái kia nguyên bản đã xuất hiện vết rạn phù văn đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, hắn trực tiếp hóa thành ức vạn đạo cột sáng thẳng hướng xa xa Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông.

Mà khi này chút cột sáng xuất hiện lúc, một màn quỷ dị xuất hiện, chỉ thấy những cái kia trong cột sáng vậy mà hiện ra vô số loại tất cả mọi người không quen biết không biết Đại Đạo! !

Nơi xa, cái kia Thần Lễ đám người nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức đại biến, bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được những Đại Đạo đó khủng bố, tùy tiện một loại Đại Đạo đều có thể tuỳ tiện táng giết bọn hắn, mà lại, này loại Đại Đạo đều là bọn hắn chưa từng thấy qua!

Kinh khủng nhất là, này chút Đại Đạo hội tụ vào một chỗ, hợp thành kinh khủng Đại Đạo quy luật! !

Giờ khắc này, vô số nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả thật đang lúc tuyệt vọng.

Nguyên bản bọn hắn cho rằng bọn họ cách không bị định nghĩa cảnh chỉ kém nửa bước, nhưng bây giờ thấy chân chính không bị định nghĩa cảnh cường giả ra tay lúc, bọn hắn mới ý thức tới, bọn hắn nguyên lai rời người nhà còn kém ức vạn dặm.

Có thể tại ban đầu lúc đi đến không bị định nghĩa, cái kia nhưng cũng là... Chân chính ức ngàn dặm mới tìm được một tuyệt thế yêu nghiệt a!

Chênh lệch!

Cơ hồ hết thảy nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả tại lúc này đều cảm nhận được cái kia không thể vượt qua chênh lệch.

Mà nơi xa, Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông giờ phút này cũng cảm nhận được cái kia Thần Chử lực lượng kinh khủng, bọn hắn lực lượng ở trước mặt loại sức mạnh này, lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

Nhưng hai người trong mắt không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, tương phản, chỉ có hưng phấn... .

Diệp Thiên Mệnh cũng nở nụ cười, "Đây mới là không bị định nghĩa a! !"

Không bị định nghĩa!

Nếu là cảnh giới này cường giả quá yếu, cái kia ngược lại là không có có ý gì.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tông huynh, để ta chặn lại hắn hết thảy Đại Đạo, ngươi đi chơi chết hắn! !"

Dứt lời, hắn hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, đi vào không về sau, hắn phất tay áo vung lên, trong chốc lát, vô số phù văn màu vàng dâng trào mà ra!

Chúng Sinh Luật thực chất hóa! !

Tại Diệp Thiên Mệnh thôi động dưới, tất cả phù văn màu vàng đối diện đụng phải cái kia vô cùng vô tận màu đen cột sáng!

Đại Đạo quy luật cứng rắn! !

Ầm ầm!

Hai loại Đại Đạo quy luật vừa mới tiếp xúc, toàn bộ Tinh Hà chính là trực tiếp sôi trào, từng đạo kinh khủng tiếng nổ mạnh không ngừng vang vọng, từng đạo năng lượng kinh khủng sóng xung kích không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới...

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt trong phút chốc liền trắng bệch.

Thế nhưng... Hắn Chúng Sinh Luật mạnh mẽ vừa ở cái kia Thần Chử Đại Đạo quy luật! !

Mà cơ hồ là đồng thời, Thần Tông trực tiếp liền xông ra ngoài, hắn hiện tại không chỉ có dùng võ đạo của mình lực lượng cùng võ đạo quy luật, cũng dùng Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh Luật.

Mà tại Chúng Sinh Luật gia trì dưới, hắn võ đạo lực lượng cùng võ đạo quy luật cái kia là có thể cho Thần Chử tạo thành tính thực chất tổn thương.

Trong chớp mắt, Thần Tông liền đã vọt tới Thần Chử trước mặt, hắn một quyền hung hăng đánh phía Thần Chử, kinh khủng võ đạo quy luật cùng võ đạo lực lượng trong khoảnh khắc liền muốn đem Thần Chử bao phủ.

Nhưng Thần Chử đưa tay liền là một quyền!

Ầm ầm!

Này đấm ra một quyền, Thần Tông trong nháy mắt chính là bị đánh bay ra ngoài, tất cả võ đạo chi thế cùng võ đạo lực lượng trong nháy mắt chính là bị tách ra...

Nhưng Thần Chử nhục thân của mình cũng là xuất hiện càng nhiều vết rạn!

Hắn vô pháp bỏ qua Thần Tông lực lượng!

Tại một quyền đánh bay Thần Tông về sau, Thần Chử cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình thân thể, lông mày thật sâu nhíu lại.

Này loại luật lực lượng... Có chút không bình thường.

Chẳng lẽ...

Hắn nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể, vô cùng vô tận phù văn màu vàng tuôn ra, sau đó hung hăng va về phía hắn những cái kia màu đen cột sáng! !

Hai loại Đại Đạo quy luật đang điên cuồng đối oanh!

Nhìn xem Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh Luật lại có thể rung chuyển chính mình Đại Đạo quy luật, sắc mặt hắn trở nên vô cùng âm trầm. . . . ..