Chương 767:: Hôm nay, Thiên Mệnh tại bên ngoài!

Chương 767:: Hôm nay, Thiên Mệnh tại bên ngoài!

Bốn phía, mọi người tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh Luật lại có thể cứng rắn Thần Chử Đại Đạo quy luật lúc, đều là chấn động vô cùng.

Này Diệp Thiên Mệnh, nhưng không có đi đến không bị định nghĩa a!

Có hi vọng! !

Giờ phút này, một chút người hữu tâm đã ý thức được một sự kiện, cái kia chính là, mặc dù trước đó Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông nói đánh bại không bị định nghĩa, khả năng có một chút điểm thổi ngưu bức thành phần, nhưng... Cũng xác thực ngưu bức a!

Hai thằng này, thật sự có có thể có thể đánh bại không bị định nghĩa! !

Đương nhiên, bọn hắn hiện tại cũng không dám hoàn toàn kết luận.

Dù sao, ai cũng không biết cái kia Thần Chử còn có hay không càng kinh khủng thủ đoạn.

Một bên khác, Sở Thiên Nam gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Thiên Mệnh, giờ phút này, hắn cũng là có chút máu nóng sôi trào.

Mẹ nó!

Này Diệp huynh quả nhiên là mãnh liệt a!

Rất nhanh, trong lòng của hắn lại nổi lên một vệt thật sâu bất đắc dĩ!

Thiếu niên máu nóng, làm xông đỉnh!

Hắn lại làm sao chưa từng có loại ý nghĩ này?

Nhưng... . Thực lực không cho phép a!

Hắn Sở Thiên Nam... . Đời này đều không có hi vọng.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một đạo tiếng nổ lớn lần nữa từ nơi xa truyền đến, cái kia Thần Tông lại xông về Thần Chử...

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Thần Tông một lần lại một lần phóng tới Thần Chử, thời khắc này Thần Tông đã hoàn toàn tiến vào Cuồng Chiến trạng thái, hắn không muốn sống phóng tới Thần Chử, mặc dù hắn mỗi một lần đều có thể nhường Thần Chử trên người vết rạn nhiều một ít, nhưng vẫn là bị nghiền ép!

Mà một bên khác, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt cũng là càng tái nhợt.

Hắn Chúng Sinh Luật là có thể đối kháng cái kia Thần Chử Đại Đạo quy luật, thế nhưng, hắn tự thân tiêu hao không sánh bằng cái kia Thần Chử!

Cái này tiêu hao không chỉ là tự thân linh khí phương diện, còn có phương diện tinh thần.

Này loại cường độ cao đối kháng, hắn đã từng chưa từng có!

Thế nhưng... Rất điên cuồng!

Thần Chử đột nhiên hướng phía hắn xem ra, sau một khắc, chỉ thấy Thần Chử đưa tay phải ra đối hắn nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm!

Một cỗ khó nói lên lời khủng bố uy áp tựa như vũ trụ đổ xuống đồng dạng, trong nháy mắt chính là buông xuống...

Diệp Thiên Mệnh hết thảy Chúng Sinh Luật phù văn trực tiếp bắt đầu từng chút từng chút nổ tung, khó có thể chịu đựng ở cái kia kinh khủng uy áp.

Không chỉ như thế, Diệp Thiên Mệnh thân thể cũng tại thời khắc này bắt đầu từng chút từng chút nổ tung, vô số máu tươi bắn tung tóe mà ra, cực kỳ khủng bố.

A

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên gầm thét, hai tay của hắn hư nhấc, trong chốc lát, hắn thân thể cùng thần hồn trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực, từng đạo kiếm quang nương theo lấy Chúng Sinh Luật từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, thẳng hướng Thần Chử những Đại Đạo đó quy luật.

Mà một bên khác, Thần Tông lại một lần nữa xông về cái kia Thần Chử, hắn cũng tại một lần lại một lần đột phá cực hạn của mình.

Tất cả mọi người tại nhìn trước mắt một màn này.

Không ít người thần sắc phức tạp.

Mỗi một lần, bọn hắn đều hi vọng Thần Tông cùng Diệp Thiên Mệnh thành công, triệt để nghiền nát cái kia Thần Chử, nhưng mỗi một lần đều thất bại, cái kia Thần Chử trên thân mặc dù xuất hiện càng ngày càng nhiều vết rạn, nhưng hắn lại như nguy nga như núi lớn, căn bản là không có cách triệt để rung chuyển, để cho người ta tuyệt vọng.

Tương phản, tất cả mọi người cũng nhìn ra được, Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông sắp không xong rồi.

Hai người bọn họ đều đã đến cực hạn.

Trong đó Thần Đường vũ trụ những cường giả kia giờ phút này tâm tình phức tạp nhất, bọn hắn một phương diện hi vọng Thần Tông có thể thành công, một phương diện lại không hy vọng Thần Tông thật làm chết lão tổ.

Dù sao cũng là lão tổ!

Không có này Thần Chử, liền không có bây giờ Thần Đường vũ trụ!

Mà lại, này Thần Chử còn bảo hộ Thần Đường vũ trụ nhiều năm như vậy.

Nhưng... Bọn hắn cũng hi vọng Thần Tông có thể đột phá.

Đều là người một nhà a!

Mà lại, Thần Tông nếu là có thể đột phá, vậy khẳng định là có thể siêu việt đồng dạng không bị định nghĩa cảnh cường giả a!

Có thể nói, Thần Tông hạn mức cao nhất là so Thần Chử cao hơn nữa! !

Diệp Thiên Mệnh đang thiêu đốt lên thân thể cùng thần hồn về sau, hắn hết thảy Chúng Sinh Luật cũng dồn dập bắt đầu cháy rừng rực, từng đạo bùng cháy kiếm quang va về phía những cái kia màu đen lớn đạo cột sáng, hai bên tiếp xúc chính là triệt để phá toái, như là tinh cầu bạo liệt đồng dạng, cực kỳ khủng bố!

Mà bây giờ, phiến chiến trường này đã không có người, cho dù là những cái kia nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả cũng là lui ra đến bên ngoài, không dám tới gần phiến khu vực này.

"Thần Tông!"

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang dội.

Mặt mũi tràn đầy điên cuồng Thần Tông quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Thần Chử sau lưng màu vàng kim Đại Đạo.

Thần Tông lập tức hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh ý tứ.

Hắn nhất định phải đột phá!

Nếu như không đột phá, hai người bọn họ là rất khó đánh bại này Thần Chử.

Nhưng nếu như đột phá... Vậy thì có rất đại thắng tính! !

Thần Tông hít một hơi thật sâu, sau một khắc, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, lần này, mục tiêu của hắn không phải Thần Chử, mà là Thần Chử sau lưng đầu kia màu vàng kim Đại Đạo.

Mà liền tại hắn muốn vượt qua Thần Chử lúc, đột nhiên, Thần Chử đưa tay, sau đó mãnh liệt hướng xuống kéo một phát.

Ầm ầm!

Một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên buông xuống, trong nháy mắt liền đem Thần Tông mạnh mẽ kéo xuống, cùng lúc đó, Thần Chử đưa tay liền là một quyền.

Ầm

Mọi người còn chưa phản ứng lại, chỉ thấy vô số kim quang phá toái, Thần Tông bị chấn bay ra ngoài... Nhưng sau một khắc...

Thần Chử đột nhiên đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong chốc lát, chung quanh hắn chỗ có thời không phá toái, ức vạn đạo kiếm quang giết ra tới! !

Giờ khắc này, không phải một cái thời gian tiết điểm, mà là vô số thời gian tiết điểm Diệp Thiên Mệnh xuất kiếm!

Bình thường loại thời giờ này tiết điểm phương thức khẳng định không cách nào rung chuyển không bị định nghĩa, đừng nói không bị định nghĩa, tùy tiện tới một cái Vô Gian cảnh đều có thể bỏ qua.

Thế nhưng... . Tăng thêm Chúng Sinh Luật về sau, vậy coi như hoàn toàn khác nhau.

Bởi vì tại thời khắc này, hắn Chúng Sinh Luật hoàn toàn không thấy tất cả quy tắc.

Đây mới là hắn Diệp Thiên Mệnh chân chính sát chiêu.

Đối mặt cái kia vô tận, lại ẩn chứa Chúng Sinh Luật kiếm quang, Thần Chử hai mắt hơi híp lại, sau một khắc, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, vô số màu đen Đại Đạo quy luật phù văn từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, trong nháy mắt liền đem cái kia vô tận kiếm quang bao phủ... .

Ầm ầm...

Từng đạo nổ vang tiếng không ngừng vang vọng! !

Từng đạo kinh khủng kiếm khí sóng xung kích không ngừng bộc phát ra!

Mà ngay trong nháy mắt này, Thần Tông thân hình run lên, xông về đầu kia màu vàng kim Đại Đạo phần cuối.

Ngay tại lúc này!

Diệp Thiên Mệnh không có nghĩ qua có khả năng chém giết cái kia Thần Chử, hắn chỉ muốn chính là ngăn chặn Thần Chử, sau đó nhường Thần Tông đột phá.

Nhưng ngay tại Thần Tông tiến lên trong nháy mắt đó, đột nhiên, một đầu kình thiên cự thú đột nhiên che xuống.

Ầm ầm!

Vô số kim quang giống như pháo hoa phá toái, Thần Tông lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài, cùng lúc đó, vô số hắc quang cùng kiếm quang đồng thời yên diệt!

Lúc này, cái kia Thần Chử chậm rãi đi ra, hắn giờ phút này, trên thân trải rộng vô số vết kiếm, lít nha lít nhít, cực kỳ khiếp người.

Mà Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông đồng thời liên tục lùi lại cực xa cực xa, khi bọn hắn dừng lại lúc, nhục thể của bọn hắn đã triệt để phá toái, chỉ còn linh hồn.

Lúc này, cái kia Thần Chử chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Chử, "Các ngươi sẽ không thật coi là không bị định nghĩa rất yếu a?"

Dứt lời, hắn đưa tay phải ra, chậm rãi nắm chặt, trong chốc lát, cái kia tràn ngập tại trong thiên địa màu đen Đại Đạo quy luật kịch liệt kích chiến dâng lên, sau đó giống như thủy triều tràn vào trong cơ thể hắn, rất nhanh, trên người hắn vết kiếm vậy mà tại cấp tốc tan biến, thân thể tại khôi phục!

Không chỉ như thế, khí tức của hắn còn đang điên cuồng tăng vọt! !

Mà tại thời khắc này, khí tức của hắn vậy mà trực tiếp áp chế Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh Luật.

Thần Chử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi Chúng Sinh Luật, hẳn là thuộc về nguyên thủy luật, thế nhưng, ngươi đối cảnh giới này hiểu rõ quá ít quá ít, mà lại, cái này luật không phải ngươi sáng tạo... Còn nữa, ngươi nghĩ rằng chúng ta lực lượng vẻn vẹn chỉ là tới từ này thiên địa ở giữa đủ loại quy luật?"

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm.

Oanh

Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông bốn phía thời không bỗng nhiên nổ tung, ngay sau đó, hai người linh hồn cấp tốc biến đến mờ đi, bọn hắn đang bị một loại lực lượng kinh khủng xóa đi! !

Đó là một loại lực lượng cao hơn!

Diệp Thiên Mệnh biết loại lực lượng kia, đó là... Vũ trụ quy luật.

Giờ phút này Thần Chử vận dụng lực lượng, đã không chỉ là chính mình Đại Đạo quy luật, còn có vũ trụ quy luật.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Thần Chử, "Ngươi có thể mượn dùng vũ trụ quy luật, chẳng lẽ ta liền không thể dùng?"

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên.

Oanh

Hắn Chúng Sinh Luật khí tức điên cuồng tăng vọt, vậy mà mạnh mẽ chống lại Thần Chử cái kia vũ trụ quy luật lực lượng.

Nhìn thấy một màn này, Thần Tông có chút khiếp sợ nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, ngươi làm sao có thể điều động..."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Ta đầu hàng."

Thần Tông ngạc nhiên nói: "Đầu hàng... . Là có thể?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Thần Tông trầm giọng nói: "Ngươi vì cái gì không sớm một chút nói cho ta biết?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Ngươi không thích hợp đi nhẹ nhàng như vậy đường."

Thần Tông: "? ? ?"

Mà nơi xa, cái kia Thần Chử tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cũng có thể điều động vũ trụ quy luật lực lượng lúc, vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Hắn thật không có thể hiểu được, Diệp Thiên Mệnh đều không có định luật, vì sao có thể điều động vũ trụ quy luật?

Đương nhiên, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là chậm rãi hướng phía Diệp Thiên Mệnh đi đến, "Diệp Thiên Mệnh, dù cho ngươi có thể điều động vũ trụ quy luật, ngươi cũng không phải đối thủ của ta... ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Thần Chử, "Nếu như ức vạn vạn cái ta đây?"

Thần Chử mày nhăn lại.

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hai tay mở ra, thanh âm hắn tại toàn vũ trụ các ngõ ngách vang dội, "Ta Diệp Thiên Mệnh, nguyện cùng chúng sinh cùng hưởng Đại Đạo quy luật lực lượng, vũ trụ quy luật lực lượng... ."

Thanh âm hạ xuống...

Ầm ầm!

Chúng sinh cộng minh buông xuống toàn vũ trụ, cùng lúc đó, hắn cùng vũ trụ chúng sinh trực tiếp thành lập nên liên hệ, hắn cùng tất cả mọi người cùng hưởng hắn hết thảy! !

Các ngươi không phản kháng, ta có thể hiểu được, bởi vì vì lực lượng của các ngươi không đủ, nhưng bây giờ... . Ta Diệp Thiên Mệnh cho các ngươi có khả năng phản kháng lực lượng! !

Dám vẫn là không dám?

Hắn không biết.

Hắn nhường chúng sinh tự mình lựa chọn.

Mà toàn bộ vũ trụ, hoàn toàn tĩnh mịch.

Vẫn không có người nào đứng ra! !

Nhưng vào lúc này, Sở Thiên Nam đột nhiên chạy ra, vung tay gầm thét, "Đánh ngã không bị định nghĩa giai cấp, đoạt bọn hắn 'Mệnh số ' đoạt bọn hắn tiền, đoạt bọn hắn nữ nhân... ."

Thảo

Lúc này, có người vọt ra, "Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh? ?"

"Mệnh ta do ta không do trời, mẹ nhà nó! !"

"Hôm nay, Thiên Mệnh tại ta..."

"...".