Chương 768:: Ta xem ai mẹ hắn dám!

Chương 768:: Ta xem ai mẹ hắn dám!

Tác giả: Thanh Loan phong bên trên Số lượng từ: 3012 thời gian đổi mới: 2025 ...08 ...07 07:00:00

Toàn bộ vũ trụ sôi trào!

Tại không có đầy đủ lực lượng lúc, bọn hắn xác thực sợ, bởi vì thật chơi không lại.

Tất cả mọi người muốn sống, bởi vậy, biệt khuất một thoáng cũng có thể tiếp nhận, dù sao, sống sót mới là trọng yếu nhất.

Nhưng khi có đầy đủ lực lượng sau. . .

Thảo mẹ nhà hắn!

Ta là ai?

Ta là chân mệnh thiên tử! !

Nhìn thấy tất cả mọi người bắt đầu lựa chọn phản kháng, Sở Thiên Nam giờ phút này cũng là thở dài một hơi, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh đã hiểu rõ hắn ý tứ.

Thế giới không công bằng cũng tốt, bị phong tỏa tài nguyên cũng được.

Này chút đều không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, ngươi đến làm cho mọi người thấy có thể có lợi.

Không có lợi ích, ai nguyện ý cùng ngươi làm?

Mà lại là đề cái đầu cùng ngươi làm.

Sở Thiên câu nói kia, kỳ thật, đối đại gia dụ hoặc vô cùng vô cùng lớn.

Mệnh số, đây đối với những cái kia nửa bước định nghĩa cảnh cường giả dụ hoặc là vô cùng vô cùng lớn, bởi vì có mệnh số, như vậy, bọn hắn liền có cơ hội càng tiến một bước, đi đến một cái hoàn toàn mới độ cao.

Mà tiền. . . Là đúng ở giữa cùng phía dưới cái kia hai cái giai cấp dụ hoặc lớn nhất.

Bởi vì bọn hắn chỉ có có đầy đủ Toại Tinh, mới có thể đủ đi được càng xa, cũng chính là đi đến nửa bước không bị định nghĩa.

Đến mức nữ nhân. . .

Đó là đối lão sắc phê nhóm có dụ hoặc.

Tóm lại, ngươi muốn phát động chúng sinh, liền không thể ánh sáng chỉ nói không công bằng, ngươi muốn kể lợi ích.

Đáng giá nói chuyện chính là, Vạn Chiều vũ trụ cùng Thần Đường vũ trụ cùng với tiền sử văn minh vũ trụ rất nhiều cường giả cũng không có lựa chọn cùng Diệp Thiên Mệnh cộng minh. . .

Đặc biệt là Thần Đường vũ trụ, cơ hồ không có người.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh hiện tại muốn làm. . . Là bọn hắn lão tổ!

Mặc dù trong lòng bọn họ đoàn kia hỏa cũng đã đốt lên, nhưng còn không có triệt để điểm bạo.

Giữa thiên địa, tại vô số người đều nguyện ý phản kháng về sau, bọn hắn cùng hưởng Diệp Thiên Mệnh lực lượng, mà bọn hắn lực lượng cũng bị Diệp Thiên Mệnh cùng hưởng!

Sức mạnh vô cùng vô tận liên tục không ngừng tiến vào Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể!

Đó là chúng sinh lực lượng.

Mà tại thời khắc này, hắn thân thể bắt đầu cấp tốc tái tạo! !

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Lực lượng! !

Khác biệt Chúng Sinh Luật cùng vũ trụ quy luật lực lượng, chúng sinh lực lượng. . . Cũng rất mạnh a!

Đương nhiên, chỉ dựa vào chúng sinh lực lượng là không đủ, bởi vì chỉ dựa vào chúng sinh lực lượng, hắn không cách nào rung chuyển không bị định nghĩa cảnh cường giả, hắn phải cần Chúng Sinh Luật.

Như vậy cũng tốt so trong thế tục, cho dù là nông dân giai cấp tạo phản, đó cũng là cần phần tử trí thức dẫn đầu mới được.

Diệp Thiên Mệnh biết, hắn đã từng đi đường nhưng thật ra là không có sai, mà là tha phương pháp sai.

Hắn không dùng đến phương pháp chính xác.

Mà giờ khắc này, hắn không chỉ ủng có vô cùng chúng sinh lực lượng, hắn chúng sinh cộng minh tính chất cũng thay đổi.

Đã từng, chúng sinh cộng minh gọi là người.

Hiện tại, chúng sinh cộng minh là đoàn kết!

Đoàn kết hết thảy gặp chèn ép giai cấp chúng sinh! !

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, hắn đột nhiên gầm thét, "Mở!"

Oanh

Một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, trực tiếp đem vũ trụ xé rách ra một lỗ hổng khổng lồ, tiếp theo, người khác xuất hiện ở một mảnh không biết thế giới bên trong.

Nơi này, chính là lúc trước Vũ Trụ Ý Chí thừa nhận hắn Chúng Sinh Luật đệ nhất luật địa phương, cũng chính là cái kia Vũ Trụ Luật Hải.

Diệp Thiên Mệnh phất tay áo vung lên, chúng sinh cộng minh này hết thảy hiện lên ở vùng trời này.

Hắn muốn cho Vũ Trụ Ý Chí lần nữa tán thành hắn này hết thảy! !

Hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu, không nói gì.

Mà không bao lâu, đột nhiên, một loại lực lượng thần bí xuất hiện tại mảnh thế giới này, rất nhanh, hắn chúng sinh cộng minh này hết thảy bắt đầu thuế biến! !

Thừa nhận!

Này Vũ Trụ Ý Chí thừa nhận hắn chúng sinh cộng minh là vũ trụ quy luật một loại!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, có chút xúc động. . . Đệ nhất luật là lão sư Mục Quan Trần sáng tạo luật, không tính là chính hắn, nhưng chúng sinh cộng minh này hết thảy có thể là hắn Diệp Thiên Mệnh chính mình.

Mà bây giờ, này hết thảy cũng đã trở thành vũ trụ quy luật một loại.

Có thể nói, hắn hiện tại chúng sinh cộng minh. . . Không bị định nghĩa phía dưới, hoàn toàn có khả năng cưỡng ép cộng minh đối phương, đối phương vô pháp căn bản là không có cách cự tuyệt!

Bao quát đối thủ! ! !

Mà nếu như hắn đi đến không bị định nghĩa cảnh, cho dù là cùng cảnh, thậm chí cao hơn hắn cảnh giới, hắn đều có thể cưỡng ép cộng minh! !

Diệp Thiên Mệnh hít một hơi thật sâu, sau đó về tới giữa sân.

Mà theo hắn chúng sinh cộng minh này hết thảy bị Vũ Trụ Ý Chí tán thành, khí tức của hắn cũng là trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh khí tức điên cuồng tăng vọt, cái kia Thần Chử vẻ mặt lập tức biến đến âm trầm.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là Diệp Thiên Mệnh cùng chúng sinh lực lượng, hắn còn thật không sợ.

Nhưng vấn đề là. . . Hiện tại Diệp Thiên Mệnh cùng này chúng sinh vậy mà đều có vũ trụ quy luật lực lượng.

Đó là thật có thể rung chuyển hắn!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, hắn thật không thể nào hiểu được Diệp Thiên Mệnh là làm sao làm được, hắn cũng không thể nào hiểu được, vì cái gì Vũ Trụ Ý Chí sẽ thừa nhận Diệp Thiên Mệnh luật.

Phải biết, bọn hắn trước đó đều là sau khi đột phá, mới được thừa nhận đó a!

Rất quái lạ!

Nhưng giờ phút này, hắn không có nhiều thời gian như vậy tới nghĩ những chuyện này.

Diệp Thiên Mệnh chúng sinh cộng minh này hết thảy tính chất phát sinh cải biến, thực lực đạt được đại đại tăng lên, tăng thêm lại có chúng sinh lực lượng gia trì. . . Hắn hiện tại cũng không xác định Diệp Thiên Mệnh thực lực đạt đến loại trình độ nào.

Đương nhiên, hắn cũng không phải hết sức sợ.

Dù sao, hắn đi đến không bị định nghĩa đã nhiều năm như vậy, hắn nội tình, không phải Diệp Thiên Mệnh có thể so với.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm lặng yên từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ!

Đó là do chúng sinh lực lượng ngưng tụ mà thành.

Thiên Mệnh kiếm!

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Thần Chử, Thần Chử giờ phút này cũng đang nhìn hắn.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Diệp Thiên Mệnh thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang chém về phía Thần Chử.

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Một kiếm này ra trong nháy mắt đó, một cỗ kinh khủng kiếm thế trong nháy mắt hoành ép toàn vũ trụ! !

Giờ này khắc này, tại chúng sinh chi lực cùng Kiếm Đạo Quy luật còn có vũ trụ quy luật lực lượng gia trì dưới, hắn một kiếm này. . .

Đã hoàn toàn đạt đến không bị định nghĩa cấp độ!

Khi hắn một kiếm này giết tới cái kia Thần Chử trước mặt lúc, Thần Chử trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, hắn tay phải nắm chặt, sau đó đột nhiên một quyền đối Diệp Thiên Mệnh một kiếm này đánh tới.

Cứng rắn! !

Liền là ngạnh bính!

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang cùng vô số màu đen quyền mang đột nhiên từ hai người trước mặt bộc phát ra, trong chớp mắt, hai người đồng thời liên tục lùi lại! !

Mà lần này, Diệp Thiên Mệnh rất nhanh liền ngừng lại, cái kia Thần Chử vẫn còn tại lui, rút lui thẳng đến đến đầu kia màu vàng kim Đại Đạo phần cuối mới dừng lại! !

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người lập tức cùng nhau sôi trào lên!

Giờ khắc này, bọn hắn là chân chính thấy được hi vọng.

Không bị định nghĩa vô địch thần thoại, tại thời khắc này bị triệt để đánh vỡ!

Bọn hắn không nữa e ngại! !

Mà khi cái kia Thần Chử dừng lại lúc, thân thể của hắn chỉ một thoáng liền trực tiếp phân thành hình mạng nhện, vô số máu tươi không ngừng tuôn ra, không chỉ như thế, chính hắn những Đại Đạo đó quy luật cũng từng chút từng chút bị đập tan. . .

Thần Chử vẻ mặt vô cùng khó coi.

Diệp Thiên Mệnh không phải không bị định nghĩa, nhưng lại. . . . . Đã có có thể giết lực lượng của hắn! !

Đúng vậy, tại thời khắc này, hắn rõ ràng nhận thức đến, trước mắt này Diệp Thiên Mệnh lực lượng đã có thể giết hắn.

Không bị định nghĩa?

Diệp Thiên Mệnh mặc dù không có đi đến cấp độ này, nhưng lực lượng của hắn lại đã đạt đến cấp độ này.

Thần Chử chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh tay cầm trường kiếm, trên người hắn Kiếm đạo khí tức còn đang điên cuồng tăng vọt! !

Mà bởi vì có chúng sinh lực lượng gia trì, lúc này lá Thiên Mệnh kiếm đạo lực lượng cũng đang phát sinh chất biến! !

Một bên khác, Sở Thiên Nam nhìn xem đã phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa Diệp Thiên Mệnh, trong mắt tràn đầy hưng phấn.

Không thể không nói, hắn cũng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh cư nhiên như thế khủng bố, lại có thể cứng rắn không bị định nghĩa cảnh cường giả!

Mà lại, hiện tại còn chiếm thượng phong.

Nếu như Diệp Thiên Mệnh đột phá, đi đến không bị định nghĩa. . . Vậy cái này Thần Chử còn là đối thủ sao?

Hắn hưng phấn a! !

Mặc dù hắn Sở Thiên Nam cả đời này đều không thể đi đến không bị định nghĩa, nhưng chỉ cần Diệp Thiên Mệnh thủ tiêu này chút không bị định nghĩa, nhường đại gia có khả năng lấy được được mệnh số, như vậy, Sở tộc liền có cơ hội xuất hiện mới không bị định nghĩa cảnh cường giả!

Hắn sở dĩ như vậy đánh cược, vì chính là Sở tộc!

Mà lúc này, nguyên bản còn tại quan sát cái kia Thần Đường vũ trụ Thần Lễ mấy người cũng dồn dập lựa chọn cùng Diệp Thiên Mệnh cộng minh.

Trước đó không có lựa chọn cộng minh, là bởi vì Diệp Thiên Mệnh đối thủ dù sao cũng là lão tổ!

Nhưng giờ phút này, bọn hắn đã không lo được nhiều như vậy.

Bọn hắn muốn mạng số!

Bọn hắn muốn vì chính mình tranh một con đường ra tới!

Mà lại, bọn hắn rất rõ ràng, trước mắt này Diệp Thiên Mệnh liền là bọn hắn đời này một cơ hội cuối cùng!

Nếu như bọn hắn bỏ lỡ cơ hội này, như vậy  chờ đợi bọn hắn này chút nửa bước không bị định nghĩa cảnh, liền là chậm rãi chờ chết! !

Không có đường khác!

Bởi vì mong muốn dựa vào lực lượng của chính bọn họ đánh bại không bị định nghĩa, căn bản chuyện không thể nào.

Bọn hắn hiện tại chỉ có cùng nhau liên thủ, đoàn kết hết thảy, mới có thể lật đổ này chút không bị định nghĩa! !

Không chỉ Thần Đường vũ trụ, liền là cái kia tiền sử văn minh vũ trụ cùng Vạn Chiều vũ trụ nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả, cũng đều dồn dập lựa chọn cùng Diệp Thiên Mệnh cộng minh! !

Tranh

Đại Đạo Chi Lộ, vốn là muốn tranh!

Mà bây giờ, có người chắn đường, mẹ nhà hắn, dĩ nhiên muốn làm! !

Coi như là lão tổ, vậy cũng muốn làm! !

Lão tổ là lão tổ, Đại Đạo là Đại Đạo!

Một mã thì một mã!

Mà theo ba đại vũ trụ cường giả dồn dập gia nhập, Diệp Thiên Mệnh khí tức lần nữa tăng vọt. . . Không chỉ như thế, còn có càng ngày càng nhiều tán tu cường giả gia nhập cộng minh! !

Theo những người này gia nhập, Diệp Thiên Mệnh khí tức đã cường đại đến một cái vô cùng khủng bố trình độ, kinh khủng nhất là, giờ phút này chút chúng sinh cũng có được hắn Diệp Thiên Mệnh lực lượng. . . . .

Đương nhiên, không có khả năng có được hắn hoàn toàn tất cả lực lượng, nhưng đó cũng là vô cùng đáng sợ một sự kiện.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Thần Tông, "Đi đột phá!"

"Ha ha!"

Thần Tông cười to, "Tốt!"

Nói xong, hắn đột nhiên phóng tới đầu kia màu vàng kim Đại Đạo phần cuối.

"Chờ đợi!"

Mà lúc này, Diệp Thiên đột nhiên ngăn trở bay qua Thần Tông.

Thần Tông hơi nghi hoặc một chút, quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Không nên gấp, dùng đi. . . Ta xem hôm nay người nào mẹ hắn dám cản ngươi! !"

Thần Tông: ". . . ."

. . . . ..