Chương 769:: Thanh Khâu chiến váy trắng!

Chương 769:: Thanh Khâu chiến váy trắng!

Tác giả: Thanh Loan phong bên trên Số lượng từ: 3 502 thời gian đổi mới: 2025 ...08 ...07 07: 01:00

Dùng đi?

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Thần Tông đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cười ha hả, "Tốt tốt. . . Hôm nay, ta xem ai mẹ hắn dám cản ta!"

Nói xong, hắn chậm rãi hướng phía đầu kia màu vàng kim Đại Đạo đi lên.

Đi

Thần Tông còn cố ý thả chậm bước chân, như tản bộ đồng dạng!

"Ha ha. . . ."

Bốn phía, vô số người cười ha hả, tiếng chấn thương khung.

Giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh đám người bên này, sĩ khí tăng vọt.

Không bị định nghĩa?

Đã từng giống như thần tồn tại, giờ phút này trong lòng mọi người cũng không có như vậy thần.

Mà Diệp Thiên Mệnh hành động, cũng không phải là đơn thuần vì trang bức, mà là. . . . Phá Thần!

Phá vùng vũ trụ này cường giả trong lòng thần.

Dù sao, không bị định nghĩa cảnh cường giả từ xa xưa tới nay tại đại gia trong lòng liền là giống như thần tồn tại, không thể mạo phạm, không thể khinh nhờn.

Ngày hôm nay, hắn Diệp Thiên Mệnh chính là muốn phá những người này trong lòng chi thần!

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là vì trang bức.

Mà Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông loại hành vi này, đây không thể nghi ngờ là tại đánh cái kia Thần Chử mặt, Thần Chử nhìn chằm chằm cái kia chậm rãi vãng sinh đi Thần Tông, thần sắc dần dần biến đến âm trầm.

Hắn chưa từng nhận qua như thế vũ nhục?

Thần Chử tay phải chậm rãi mở ra, trong lòng bàn tay, một điểm thâm thúy đến thôn phệ chỗ có tia sáng đen kịt phù văn vòng xoáy, vô thanh vô tức xoay tròn lấy.

Mà theo cái này đen kịt phù văn vòng xoáy hiển hiện, giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp.

Thần Chử lạnh lùng nhìn chằm chằm Thần Tông, "Luật Vẫn!"

Thanh âm hạ xuống, trong lòng bàn tay của hắn điểm này 'Đen' bỗng nhiên bành trướng, lập tức hóa thành một cái thôn phệ hết thảy khủng bố hắc động, bỏ qua không gian thời gian khoảng cách, hướng phía đang khoan thai dậm chân Thần Tông đi đầu chụp xuống.

Ông

Mà cơ hồ là đồng thời, một đạo tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một đạo kiếm quang hung hăng trảm tại cái kia đạo khủng bố hắc động lên.

Ầm ầm!

Vô số kiếm quang cùng màu đen lưu quang đột nhiên từ Thần Tông đỉnh đầu bộc phát ra, liền như là ngàn tỉ tòa núi lửa phun trào đồng dạng, trong nháy mắt bao phủ hết thảy.

Mà còn không đợi mọi người phản ứng lại, mọi người liền thấy cái kia Thần Chử đã hóa thành một đạo màu đen lưu quang hung hăng đánh tới xa xa Diệp Thiên Mệnh.

Cơ hồ là đồng thời, Diệp Thiên Mệnh cũng thân hình run lên, hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt, liền là cứng rắn.

Ầm ầm!

Hai người vừa chạm liền tách ra, vô số kiếm quang cùng màu đen lưu quang không ngừng bộc phát ra, bao phủ hết thảy.

Mà vẻn vẹn chẳng qua là giao thủ một hiệp, Diệp Thiên Mệnh Kiếm đạo uy áp vậy mà liền đối Thần Chử tiến hành áp chế.

Trước đó hắn còn không có cộng minh chúng sinh lúc, hắn Chúng Sinh Luật liền đã có thể làm bị thương Thần Chử, mà bây giờ, hắn cộng minh chúng sinh, có chúng sinh gia trì, hắn Chúng Sinh Luật lực lượng không thể nghi ngờ biến đến càng khủng bố hơn.

Giờ phút này, cái kia Thần Chử đã không chỉ là thân thể xuất hiện vết rạn, liền linh hồn cũng tại từng chút từng chút biến đến mờ đi.

Kinh khủng nhất là, thời khắc này Diệp Thiên Mệnh còn đang trở nên càng ngày càng mạnh.

Toàn bộ vũ trụ chúng sinh chi lực, liên tục không ngừng hướng phía hắn tụ đến, hắn có dùng không hết lực lượng! !

Hắn giờ phút này, mặc dù không có định luật, không có đi đến không bị định nghĩa, nhưng lực lượng của hắn, tại hai luật gia trì dưới, đã hoàn toàn có khả năng rung chuyển không bị định nghĩa cấp độ này.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, Thần Chử trực tiếp bị chấn đến liên tục lùi lại, mà khi hắn dừng lại lúc, đột nhiên, chung quanh hắn thời không bỗng nhiên nứt toác ra, ngay sau đó, không mấy đạo kiếm quang giết ra tới.

Thần Chử trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, hắn phất tay áo vung lên, ức vạn đạo màu đen cột sáng bao phủ mà lên, hung hăng đánh tới những cái kia kiếm quang. . .

Ầm ầm! !

Từng đạo nổ vang tiếng không ngừng từ vũ trụ ở giữa vang vọng.

Giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Chử đại chiến đã triệt để tiến vào quyết liệt, mà đánh lấy đánh lấy, mọi người phát hiện, bọn hắn đã tiến vào một mảnh đặc thù không biết thế giới.

Không phải bọn hắn tận lực muốn đi vào cái kia không biết thế giới, mà là đánh lấy đánh lấy, Thần Đường vũ trụ thời không vũ trụ đã không chịu nổi, triệt để phá toái, không chỉ Thần Đường vũ trụ thời không vũ trụ không chịu nổi, cơ hồ hết thảy vũ trụ thời không đều không chịu nổi, tại phá toái vô số thời không về sau, bọn hắn liền tiến vào cái kia mảnh không biết đặc thù thế giới!

Vùng thế giới kia vô biên vô hạn, ở vào một loại trạng thái hư vô.

Mà tại đây mảnh không biết thế giới bên trong, hai người không chỉ lẫn nhau Đại Đạo quy luật đang điên cuồng va chạm, đồng thời cũng là tiến vào vật lộn giai đoạn!

Không bị định nghĩa cảnh!

Cảnh giới này cường giả đánh xuống mặt, cái kia đúng là tương đương với ba ba đánh nhi tử, đơn giản không được, bởi vì tùy tiện một đạo quy tắc liền có thể đè chết đối diện, mà người phía dưới lại vĩnh viễn không cách nào đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Bởi vì không bị định nghĩa cảnh không bị phía dưới người những cái được gọi là đạo pháp định nghĩa!

Trực tiếp miễn dịch phía dưới tất cả mọi người công kích.

Nhưng đối mặt cùng cảnh thời điểm, này loại miễn dịch vô hiệu, Đại Đạo quy luật cùng quy tắc cũng vô hiệu, vô pháp trực tiếp nghiền ép người khác.

Bởi vì vì tất cả mọi người là một cái phương diện, lúc này, liều những cái kia hư vô mờ mịt đồ vật, liền vô dụng.

Diệp Thiên Mệnh kỳ thật cũng ý thức được điểm này, có chút quy tắc đối người phía dưới, cơ hồ liền là nghiền ép, nhưng đối với cùng cấp độ người mà nói, vậy coi như không phải.

Bởi vậy, tự thân lực lượng còn là vô cùng trọng yếu, tỉ như, Kiếm đạo, Chúng Sinh Luật, Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử, những vật này là chính hắn, mà Đại Đạo quy luật lực lượng cùng vũ trụ quy luật lực lượng, này chút cũng không là chính hắn, mà là bắt nguồn từ Vũ Trụ Ý Chí, hắn cũng không có chân chính nắm giữ những lực lượng này, mà là tương đương với điều động.

Làm hai bên đều có thể điều động những lực lượng này lúc, liều liền là đồ vật của mình.

Điều này cũng làm cho Diệp Thiên Mệnh ý thức được, tương lai phát triển nhất định phải nhấn mạnh phát triển tự thân, quy tắc cũng tốt, chúng sinh cũng được, này chút có thể đi mượn dùng, nhưng hạch tâm vẫn là muốn phát triển tự thân.

Cả hai cũng không xung đột, cả hai đều tu, mới là đáng sợ nhất.

Quy tắc phương diện làm không xong ngươi, vậy liền vật lý phương diện thủ tiêu ngươi!

Mà giờ khắc này, Thần Tông còn tại đầu kia màu vàng kim trên đường lớn đi, hắn xác thực đi rất chậm, vừa đi còn một bên cười hì hì. . . . .

Không thể không nói, vừa rồi bị cái kia Thần Chử ép tới thật sự là quá oan uổng.

Hiện tại rốt cục mở mày mở mặt!

Mà đúng lúc này, Sở Thiên Nam đột nhiên xuất hiện tại Thần Chử bên cạnh, Sở Thiên Nam thấp giọng nói: "Tông huynh, trang giả vờ giả vịt là có thể. . . Nhanh lên đi đột phá, đừng quá sóng!"

Thần Tông cười to, "Không vội, để cho ta gắn xong!"

Sở Thiên Nam biểu lộ ngưng kết.

Thần Tông đột nhiên nói: "Sở huynh, nghe nói ngươi cùng Diệp huynh cũng là huynh đệ?"

Sở Thiên Nam đang muốn nói chuyện, Thần Tông lại nói: "Đã ngươi cũng là hắn huynh đệ, kia chính là ta huynh đệ, đến, chúng ta cùng một chỗ trang!"

Nói xong, hắn liền muốn lôi kéo Sở Thiên Nam cùng một chỗ trang bức.

Sở Thiên Nam cười khổ, vội vàng nói: "Tông huynh. . . Ta không quá am hiểu đạo này, ngươi. . . Ngươi tới."

Nói xong, hắn lui qua một bên.

Sau khi dừng lại, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Tông huynh, mặc dù giờ phút này Diệp huynh chiếm cứ thượng phong, mà lại, ưu thế của hắn cũng càng lúc càng lớn, nhưng. . . Không bị định nghĩa cảnh cũng không chỉ một vị."

Nghe đến nơi này, Thần Tông lập tức ngơ ngẩn.

Không ngừng một vị!

Sở Thiên Nam yên lặng không nói, nhưng trong mắt lại có lo lắng.

Giờ này khắc này, toàn vũ trụ đều đắm chìm tại Diệp Thiên Mệnh áp chế không bị định nghĩa cảnh cường giả trong vui sướng, mà đại gia tựa hồ cũng đã quên, không bị định nghĩa cảnh cũng không chỉ một vị! !

Đó là có nhiều vị!

Mà lại, lúc trước không cho phép lại có không bị định nghĩa cảnh cường giả xuất hiện, liền là bọn hắn cùng nhau chế định.

Mặc dù Diệp Thiên Mệnh hiện tại đã áp chế Thần Chử, thế nhưng. . . Còn có nhiều vị a!

Mà lại, mấy vị kia đến bây giờ đều không có một chút động tĩnh.

Này như thường sao?

Sự tình hiển nhiên là không bình thường.

Đây cũng là hắn vì cái gì nhường Thần Tông đừng sóng nguyên nhân.

Thần Tông đang nghe Sở Thiên Nam lời lúc, cũng ý thức được sự tình không thích hợp, hắn không tiếp tục sóng, mà là vọt thẳng hướng về phía đầu kia màu vàng kim Đại Đạo phần cuối. . . . .

Trang bức có khả năng.

Nhưng nếu như sóng quá mức. . . Cái kia chính là thuần túy ngu xuẩn a!

Sở Thiên Nam quay đầu nhìn về phía cái kia mảnh không biết thế giới, thời khắc này Diệp Thiên Mệnh không chỉ là tại Đại Đạo quy luật phương diện chế trụ Thần Chử, cá nhân lực lượng bên trên, cũng đã tại áp chế Thần Chử.

Đại Đạo quy luật!

Diệp Thiên Mệnh cũng không phải một đạo Đại Đạo quy luật, mà là hai đạo!

Cá nhân lực lượng phương diện, Diệp Thiên Mệnh hiện tại cũng không là một người, mà là tập hợp toàn vũ trụ chúng sinh chi lực!

Mặc dù đã toàn diện áp chế, nhưng Sở Thiên Nam cũng không như bốn phía những người kia như vậy cuồng hoan.

Bởi vì như hắn mới vừa nói, còn có vài vị không bị định nghĩa cảnh. . . Mấy vị kia đến bây giờ một điểm động tĩnh đều không có!

Không bình thường a!

Nhưng giờ phút này hắn đã không có biện pháp, tại lên trên phương diện, đã không phải là hắn có thể tiếp xúc.

Hắn đã làm hết sức mình, tiếp xuống liền là nghe thiên mệnh.

Mà tại một mảnh trên trời cao, giờ phút này, mấy người cũng đang quan sát phía dưới trận chiến đấu này.

Mấy người kia, là tiền sử văn minh văn minh chủ Mạc Lăng, Toại Hải Thánh Tông Thánh Tín, Sở tộc Sở Chiêu Hành.

Đều là không bị định nghĩa cảnh!

Tiền sử văn minh chủ Mạc Lăng nhìn chằm chằm phía dưới Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông, "Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, không ngờ tới, này hậu thế vậy mà thật có người có thể như là năm đó đệ nhất Thần Nhất, không dựa vào mệnh số, đơn mở một đạo!"

Thánh Tín cười khẽ, "Dù sao cũng là Thiên Mệnh Nhân!"

Mạc Lăng nói: "Các ngươi còn muốn xem không?"

Thánh Tín lắc đầu, "Hắn át chủ bài đã hết, không có có ý gì."

Bọn hắn sở dĩ tại đây bên trong xem, liền là muốn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông át chủ bài.

Mạc Lăng cười nói: "Vậy liền nhường Thần Chử đừng giả bộ, không phải. . . Phía dưới những người này còn thật sự cho rằng không bị định nghĩa cảnh yếu như vậy đâu!"

Thánh Tín nhẹ gật đầu, "Người liền là lòng tham, để cho bọn họ sống sót, bọn hắn sống dễ chịu về sau, liền muốn muốn càng nhiều. . . Cho nên a! Đối với người phía dưới, không thể quá nhân từ."

Mạc Lăng bình tĩnh nói: "Vậy liền để cho bọn họ chết đi!"

Chúng sinh. . . Đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Ta đều mẹ hắn nhanh trường sinh bất lão, ngươi để cho ta giảng nhân nghĩa đạo đức?

Ta chơi liền là nhân nghĩa đạo đức!

Lúc này, Thánh Tín đột nhiên nói: "Họa Vô Tẫn đâu?"

. . . .

Nơi nào đó hư không bên trong.

Giờ phút này, Thanh Khâu cùng Họa Vô Tẫn ngồi đối diện nhau, đang đang đánh cờ.

Lão Dương liền đứng ở một bên.

Họa Vô Tẫn giơ lên một con hạ xuống, "Thanh Khâu cô nương, như thế ngắn ngủi thời gian liền đã trưởng thành đến trình độ như vậy, đã hết sức ưu tú."

Ý kia chính là, đừng có lại nhằm vào Diệp Thiên Mệnh.

Này loại làm nhân vật phản diện sự tình, hắn thật sự là không quá muốn làm.

Thanh Khâu cũng giơ lên một con hạ xuống, cũng không nói chuyện.

Họa Vô Tẫn ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Khâu, "Thanh Khâu cô nương, thí luyện có khả năng kết thúc rồi à?"

Thanh Khâu nhìn về phía Họa Vô Tẫn, "Không, vừa mới bắt đầu."

Họa Vô Tẫn biểu lộ cứng đờ.

Lão Dương cũng là biểu lộ ngưng kết.

Họa Vô Tẫn do dự một chút, sau đó nói: "Thanh Khâu cô nương. . . Mạo muội hỏi một chút, hắn là ngươi con ruột sao?"

Lão Dương: ". . . ."

Thanh Khâu nói: "So mười tháng hoài thai còn thân hơn."

Họa Vô Tẫn yên lặng một lát sau, nói: "Có khả năng biến thành người khác đi nhằm vào sao? Ta sợ ta không được chết tử tế a!"

Thanh Khâu nói: "Ta bảo đảm ngươi chết già!"

Họa Vô Tẫn ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Khâu, chân thành nói: "Thanh Khâu cô nương, ngươi. . . Rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Lão Dương cũng nhìn về phía Thanh Khâu, đối với vấn đề này, hắn cũng là vô cùng tò mò.

Thanh Khâu hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Nếu như ba người bọn hắn không bước ra một bước kia, ta cùng bọn hắn cùng cấp bậc."

Nói xong, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía vũ trụ chỗ sâu nhất, nói khẽ: "Nhưng bọn hắn. . . Sắp bước ra một bước kia."

Diệp Huyền chỗ cái kia mảnh thời không bên trong, Diệp Huyền đang ở lại đi một lần đã từng đi đường. . . .

Mà tại nơi nào đó hư không bên trong, nữ tử váy trắng cứ như vậy nhìn chăm chú lấy hắn, ánh mắt của nàng, biến đến càng ngày càng bình tĩnh. . .

Nàng bởi vì một luồng chấp niệm mà sinh.

Không có ai biết khi nàng buông xuống này sợi chấp niệm lúc sẽ như thế nào. . .

Mà đúng lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên quay đầu, tầm mắt đối mặt Thanh Khâu tầm mắt, ngay sau đó, nàng đột nhiên đối Thanh Khâu tịnh chỉ một điểm. . .

. . . ..