Chương 770:: Kiếm lên! !

Chương 770:: Kiếm lên! !

Một chỉ này hạ xuống, đột nhiên, chỉ thấy Thanh Khâu trước mặt trên bàn cờ đột nhiên xuất hiện một con cờ, mà theo con cờ này hạ xuống, nguyên bản bàn cờ đột nhiên hóa thành một mảnh vô biên vô tận vũ trụ mênh mông, tại đây mảnh vũ trụ mênh mông bên trong, vô số chúng sinh như từng khỏa quân cờ đồng dạng chìm nổi cùng vũ trụ các ngõ ngách.

Vũ trụ làm bàn cờ!

Chúng sinh làm quân cờ!

Hết thảy tất cả dựa theo một loại vô hình quy luật vận chuyển.

Đột nhiên.

Vô thanh vô tức ở giữa, toàn bộ vũ trụ hết thảy chúng sinh cùng nhau bắt đầu cháy rừng rực, sau đó từng chút từng chút hóa thành tro tàn...

Làm hết thảy đều yên diệt về sau, Thanh Khâu trước mặt trên bàn cờ đột nhiên nhỏ xuống một giọt máu tươi... .

Lão Dương cùng Họa Vô Tẫn lập tức kinh hãi, bọn hắn không thể tin nhìn về phía Thanh Khâu, chỉ thấy Thanh Khâu khóe miệng, nơi đó nằm một vệt đỏ thẫm.

Thanh Khâu chằm chằm lên trước mặt bàn cờ, nàng nhẹ nhàng sờ lên cái kia viên mới xuất hiện quân cờ, nói khẽ: "Nàng muốn bước ra cái kia một bước cuối cùng."

Nói xong, nàng đột nhiên nhìn về phía Họa Vô Tẫn, "Đến ngăn cản nàng."

Ta

Họa Vô Tẫn kinh ngạc ở nơi đó, "Ta ngăn cản nàng?"

Lão Dương: "... ."

Thanh Khâu không nói gì, chẳng qua là chậm rãi quay người nhìn về phía phía dưới Diệp Thiên Mệnh... .

Lão Dương nhịn không được nói; "Thanh Khâu cô nương, hắn đã hết sức ưu tú. Chúng ta không thể nhận cầu quá quá lớn, dù sao, hắn hiện tại còn rất trẻ."

Hắn thấy, Diệp Thiên Mệnh kỳ thật đã vô cùng yêu nghiệt!

Liền nhường hai luật đạt được Vũ Trụ Ý Chí tán thành!

Này vô cùng ghê gớm.

Đặc biệt là, Diệp Thiên Mệnh còn trực tiếp xúi giục toàn vũ trụ chúng sinh cùng một chỗ phản kháng bọn hắn.

Không chỉ là thiên phú, tâm tính, mưu trí, đều đã vô cùng nghịch thiên.

Mà nếu như bây giờ tiếp tục đi nhằm vào, cái kia thật thật là có điểm quá mức.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn cũng một mực tại quan tâm Diệp Thiên Mệnh, hắn cũng cảm thấy Diệp Thiên Mệnh hiện tại át chủ bài cũng đã đều lộ ra a!

Một bên Họa Vô Tẫn cũng là khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Hiện tại Diệp Thiên Mệnh xác thực đã vô cùng yêu nghiệt, bằng chừng ấy tuổi, hơn nữa có thể dùng cảnh giới này chiến chân chính không bị định nghĩa, này phóng nhãn cái vũ trụ này văn minh lịch sử, cũng chỉ có năm đó vị kia đệ nhất Thần năng đủ làm đến a!

Mà bây giờ, như tiếp tục đi nhằm vào... Vậy liền thật là có điểm không cầm đối phương làm người cứ vậy mà làm.

Thanh Khâu cũng không nói chuyện, chẳng qua là yên lặng nhìn phía dưới Diệp Thiên Mệnh, trong mắt nàng nhu sắc cũng dần dần biến thành lo lắng...

. . .

Cái kia mảnh không biết thế giới, giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh đã triệt để chế trụ cái kia Thần Chử.

Là toàn phương diện!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên từ này mảnh không biết thế giới bộc phát ra, ngay sau đó, cái kia Thần Chử liên tục lùi lại mấy chục vạn trượng, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn thân thể trực tiếp nổ tung ra, không chỉ như thế, linh hồn cũng đang nhanh chóng biến đến hư ảo.

Nhìn thấy một màn này, bên ngoài vô số người nhất thời cùng nhau hoan hô dâng lên!

Giết không được bị định nghĩa!

Cho đến nay, còn chưa nghe nói qua có không bị định nghĩa cảnh cường giả ngã xuống!

Nhưng sau một khắc, tất cả mọi người nụ cười ngưng kết.

Chỉ thấy cái kia Thần Chử đã phá toái thân thể vậy mà tại cấp tốc một lần nữa ngưng tụ, không chỉ như thế, một đạo càng khủng bố hơn uy áp khí tức bỗng nhiên buông xuống này mảnh không biết thế giới, toàn bộ không biết thế giới trực tiếp bị ép thành đến từng khúc nổ tung! !

Cỗ uy áp này còn tràn ra ngoài ra đến bên ngoài vũ trụ, trong nháy mắt, tất cả mọi người bị ép tới nghẹt thở.

Tất cả mọi người bối rối!

Chuyện gì xảy ra?

Lúc này, có người run giọng nói; "Hắn vừa mới không phải bản thể, hiện tại mới là bản thể của hắn!"

Không phải bản thể?

Lời vừa nói ra, bốn phía tất cả mọi người mộng bức.

Ngọa tào?

Mà tại Thần Chử đối diện, Diệp Thiên Mệnh lại là một mặt bình tĩnh, một chút cũng không có có ngoài ý muốn.

Không bị định nghĩa cảnh!

Đây là hắn lần thứ nhất cùng không bị định nghĩa cảnh cường giả giao thủ, nhưng không phải hắn lần thứ nhất thấy không bị định nghĩa, ban đầu ở Vạn Chiều vũ trụ phía dưới lúc, hắn gặp qua Họa Vô Tẫn cùng lão sư Mục Thần Thương giao thủ.

Đối với không bị định nghĩa cảnh cường giả thực lực chân thật, hắn là biết một chút.

Cảnh giới này cường giả, không có đơn giản như vậy!

Bởi vậy, tại ngay từ đầu hắn áp chế đối phương lúc, hắn liền đã đang hoài nghi, đối phương hoặc là che giấu thực lực, hoặc là cũng không phải là bản thể tác chiến.

Mà sự thật chứng minh, hắn đoán là đúng.

Thần Chử thân thể một lần nữa ngưng tụ về sau, giờ phút này, khí tức của hắn đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thần Chử chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, "Không thể không nói, ngươi để cho chúng ta chấn kinh, chúng ta cũng không thể không thừa nhận, như tiếp tục cho ngươi thời gian, ngươi khẳng định sẽ đi đến chúng ta cấp độ này, thậm chí là vượt qua ta nhóm. Nhưng... Ngươi không có thời gian này."

Nhường Diệp Thiên Mệnh trưởng thành?

Vậy hiển nhiên là không thể nào.

Diệp Thiên Mệnh vụng trộm phát dục đều đạt đến loại trình độ này, tiếp tục trưởng thành tiếp, ai có thể chống đỡ được?

Đương nhiên, nhất để cho bọn họ khiếp sợ vẫn là Diệp Thiên Mệnh không có đi đến không bị định nghĩa cảnh, lại có thể nhường Vũ Trụ Ý Chí thừa nhận hắn hai loại quy luật! !

Bọn hắn không sợ Thần Tông này loại muốn tạo phản!

Bọn hắn sợ chính là... Diệp Thiên Mệnh này loại đầu hàng.

Bởi vì bọn hắn đại bộ phận lực lượng đều bắt nguồn từ Vũ Trụ Ý Chí, Thần Tông là không muốn đi đầu này quân chính quy đường, nhưng Diệp Thiên Mệnh lại đạt được Vũ Trụ Ý Chí tán thành.

Diệp Thiên Mệnh đây là muốn đi con đường của bọn hắn, để cho bọn họ không đường có thể đi! !

Mẹ nó!

Quá xấu rồi.

Diệp Thiên Mệnh cũng không trả lời Thần Chử, mà là ngẩng đầu nhìn liếc mắt, cười nói: "Bọn hắn vài vị đâu? Không xuống sao?"

Thần Chử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi thật cảm thấy ngươi có thể đánh thắng được ta?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thử một chút?"

Thần Chử cười nói: "Vậy liền thử một chút... ."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, trong chốc lát, ức vạn đạo khí tức khủng bố bỗng nhiên buông xuống, toàn bộ không biết Hư Vô thế giới triệt để yên diệt, Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia một khu vực trực tiếp biến thành một mảnh Vô Tận đen kịt, cùng lúc đó, hắn chúng sinh chi lực cùng chúng sinh luật quy luật tại lúc này vậy mà cũng bị cưỡng ép trấn áp!

Kinh khủng nhất là, Thần Chử ép tới không chỉ là Diệp Thiên Mệnh, còn có tất cả cùng Diệp Thiên Mệnh cộng minh chúng sinh! !

Đây là muốn trực tiếp theo trên căn bản xử lý Diệp Thiên Mệnh!

Mà tại bên ngoài, hết thảy cùng Diệp Thiên Mệnh cộng minh chúng sinh giờ phút này đang ở cấp tốc yên diệt!

Tại cỗ lực lượng này trước mặt, bọn hắn chỉ có tuyệt vọng, liền tựa như một con kiến đối mặt thao thiên nước lũ.

Nhưng vào lúc này, cái kia mảnh đen kịt Thời Không lĩnh vực bên trong, một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, sau một khắc, Diệp Thiên Mệnh thanh âm vang lên lần nữa, "Chư vị, thỉnh giúp ta! !"

Hết thảy cùng hắn cộng minh chúng sinh đều nghe được thanh âm của hắn!

Mà tại thời khắc này, hết thảy chúng sinh không có chút gì do dự, trực tiếp đem hết toàn lực tương trợ hắn Diệp Thiên Mệnh, hết thảy chúng sinh toàn bộ đồng loạt ra tay, mà lại, ra đều là kiếm, là Chúng Sinh Luật! !

Càng tuyệt vọng, người liền càng tàn nhẫn! !

Lúc mới bắt đầu, bọn hắn là xem kịch, đều đang nhìn Diệp Thiên Mệnh đánh, cũng không có chân chính liều mạng, nhưng giờ phút này, này Thần Chử nhằm vào không chỉ có riêng là Diệp Thiên Mệnh, mà là bọn hắn tất cả mọi người! !

Lúc này, bọn hắn rất rõ ràng, không liều mạng liền phải chết!

Bởi vậy, tất cả mọi người tại thời khắc này đều không giữ lại chút nào, dốc hết tất cả lực lượng.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên gầm thét, "Kiếm lên! !"

Ông

Theo thanh âm hắn hạ xuống, từng đạo kiếm quang phóng lên tận trời! !

Này chút kiếm, không chỉ là hắn Diệp Thiên Mệnh ra kiếm, còn có chúng sinh ra kiếm!

Tại thời khắc này, kiếm đạo của hắn đã phát sinh chất biến!

Chúng sinh tức ta!

Ta đã chúng sinh!

Nhưng hắn cùng Quan Huyền kiếm chủ trật tự một đạo khác biệt, hắn không có tu chúng sinh trật tự, hắn tu chính là lý niệm, cũng có thể nói là quy luật.

Quan Huyền kiếm chủ trật tự, là muốn thành lập được trật tự mới.

Mà hắn Diệp Thiên Mệnh không phải, hắn Diệp Thiên Mệnh là... Ngươi cái này trật tự, chúng sinh cảm thấy có khả năng, ta liền nhận, ta liền thuận; chúng sinh cảm thấy không thể, ta liền làm!

Thuận theo vũ trụ lịch sử quy luật!

Lịch sử quy luật chính là như vậy, một cái văn minh, một cái trật tự, phát triển tới trình độ nhất định về sau, liền sẽ diệt vong!

Nhưng cái này diệt vong, hắn cũng là có quy luật.

Tại sao lại xuất hiện tử vong?

Mục nát?

Nguyên nhân rất nhiều rất nhiều.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh biết, nên diệt vong thời điểm, nhất định sẽ diệt vong, diệt vong về sau, liền sẽ có mới xuất hiện.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại!

Bởi vậy, hắn lý niệm không chỉ là trật tự, mà là cao hơn trật tự.

Cũng có thể nói, hắn hiện tại lý niệm cùng Vũ Trụ Ý Chí là hoàn toàn một đạo, hiện tại phản kháng, không phải hắn Diệp Thiên Mệnh cần, mà là chúng sinh cần, mà là quy luật cần, hắn Diệp Thiên Mệnh... Chẳng qua là thuận theo.

Tại nhìn thấy chúng sinh cùng Diệp Thiên Mệnh đồng loạt ra tay lúc, cái kia Thần Chử vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn đột nhiên phát hiện, này Diệp Thiên Mệnh liền đang chờ hắn nhằm vào chúng sinh! !

Hắn nếu như không nhằm vào chúng sinh, này Diệp Thiên Mệnh thật đúng là không cách nào làm cho chúng sinh đi theo hắn cùng một chỗ liều mạng, chúng sinh liền là như thế, sự tình không rơi xuống bọn hắn trên đầu thời điểm, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện liều mạng.

Mà hắn vừa mới ra tay, không thể nghi ngờ là cho này chút chúng sinh dồn ép đến nóng nảy.

Không chỉ chúng sinh, hắn Thần Đường vũ trụ hậu nhân giờ phút này cũng đều tại cùng theo một lúc ra tay.

Lão tổ?

Đánh liền là lão tổ!

Mẹ nó!

Bởi vì vừa mới Thần Chử ra tay, kém chút trực tiếp cho bọn hắn làm chết khô.

Làm hết thảy chúng sinh đồng loạt ra tay một khắc này, từng đạo kiếm quang dễ dàng chính là phá hết Thần Chử cái kia cỗ kinh khủng uy áp khí tức, không chỉ như thế, những cái kia chúng sinh ra kiếm hội tụ vào một chỗ, cuối cùng ngưng tụ thành một mảnh kinh khủng Kiếm đạo hồng lưu, mà này mảnh Kiếm đạo hồng lưu uy áp càng là vượt qua vừa rồi Thần Chử cái kia đạo khí tức uy áp! !

Cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh đứng ở nơi đó, hai tay của hắn hư nhấc, giờ khắc này, chúng sinh lực lượng đạt đến cực hạn...

Giờ khắc này, hắn khắc sâu cảm nhận được một câu: Tinh tinh chi hỏa  có thể Liệu Nguyên! !

Tại Diệp Thiên Mệnh đối diện, cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh cái kia càng ngày càng kinh khủng Kiếm đạo hồng lưu uy áp, Thần Chử vẻ mặt càng không dễ nhìn, hắn lòng bàn tay mở ra, một cỗ cường đại uy áp từ trong lòng bàn tay của hắn tuôn ra, sau đó hung hăng ép hướng về phía Diệp Thiên Mệnh Kiếm đạo hồng lưu uy áp, nhưng căn bản ép không qua! !

Hắn chỗ này mảnh thời không khu vực trực tiếp bị từng chút từng chút xóa đi! !

Không chỉ như thế, hắn Đại Đạo quy luật đều tại bị xóa đi! !

Nhất làm cho hắn khó chịu là, hắn phát hiện... Diệp Thiên Mệnh thời khắc này khí tức vậy mà đang ở cấp tốc thuế biến! !

Này Diệp Thiên Mệnh... Là muốn đột phá! !

Nếu như Diệp Thiên Mệnh đột phá...

Nghĩ đến nơi này, sắc mặt hắn lập tức trở nên khó coi.

. . . ..