Chương 771:: Làm liền xong việc! !

Chương 771:: Làm liền xong việc! !

Đột phá!

Không hề nghi ngờ, Diệp Thiên Mệnh nếu như đột phá, đây tuyệt đối là so Thần Tông còn muốn càng quá đáng.

Thần Tông!

Nghĩ đến nơi này, Thần Chử đột nhiên quay đầu nhìn về phía đầu kia màu vàng kim Đại Đạo phần cuối, giờ phút này, Thần Tông đã vọt tới cái kia Đại Đạo phần cuối.

Không chỉ như thế, lúc này Thần Tông khí tức cũng đang điên cuồng tăng vọt!

Thần Tông cũng muốn đột phá!

Nhìn thấy một màn này, Thần Chử vẻ mặt lập tức biến đến âm trầm.

Thần Tông mặc dù đi đường cùng Diệp Thiên Mệnh không giống nhau, nhưng không hề nghi ngờ, nếu là đột phá, vậy tuyệt đối cũng là nhân vật hết sức khủng bố.

Thuận Thiên dễ dàng, nghịch thiên khó!

Nhưng nếu như nghịch thiên một khi thành công... Cái kia chính là biến thái a!

Giống như năm đó vị kia đệ nhất thần!

Giờ khắc này, Thần Chử là chân chính cảm nhận được mối nguy.

Hắn biết, hắn không thể lại khinh thường đi xuống, tiếp tục mang xuống, có thể muốn lật thuyền trong mương, thế là, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, có chút khó chịu nói: "Còn phải xem trò vui sao?"

Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng hắn biết, giờ phút này hắn đã không làm gì được Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh Kiếm đạo hồng lưu uy áp cuồn cuộn đè xuống, hắn hiện tại chỉ có thể tự vệ, mà lại, theo Diệp Thiên Mệnh thực lực càng ngày càng mạnh, hắn đã không có sức chống cự!

Đương nhiên, Diệp Thiên Mệnh muốn giết hắn, trừ phi đột phá, bằng không thì cũng là không được.

Nhưng vấn đề chính là, hiện tại không chỉ có là Diệp Thiên Mệnh muốn đột phá, Thần Tông cũng muốn đột phá.

Hai người kia một khi đột phá...

Không được!

Giờ khắc này, hắn là thật cảm thấy mối nguy.

Theo Thần Chử thanh âm hạ xuống, mấy đạo khí tức kinh khủng đột nhiên buông xuống giữa sân.

Rất nhanh, cái kia Thánh Tín cùng Mạc Lăng còn có Sở Chiêu Hành xuất hiện ở giữa sân.

Ba vị không bị định nghĩa cảnh!

Thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển!

Ba người khí tức uy áp trực tiếp đem Diệp Thiên Mệnh cái kia kinh khủng Kiếm đạo uy áp trấn ép ngay tại chỗ, cũng không còn cách nào tiến lên!

Mà giờ khắc này, bao quát Diệp Thiên Mệnh ở bên trong hết thảy chúng sinh, đều cảm giác có ngàn tỉ tòa núi lớn ép trên người mình.

Đặc biệt là Diệp Thiên Mệnh, hắn cảm nhận được cảm giác áp bách là nặng nhất, bởi vì hắn là ngàn tỉ chúng sinh lực lượng hội tụ môi giới.

Nhìn thấy này chút không bị định nghĩa cảnh cường giả đều xuất hiện, giữa sân những cái kia chúng sinh cường giả vẻ mặt đều là trầm xuống.

Cuối cùng đều xuất hiện!

Nguyên bản có vài người còn có chút may mắn tâm lý, coi là phía trên này chút không bị định nghĩa cảnh cường giả cách cục hẳn là đều rất lớn, không có khả năng toàn bộ đều là nhằm vào bọn họ...

Nhưng hiện tại xem ra, những người này liền mẹ hắn đều là cùng một bọn! !

Mấy người triệt để từ bỏ may mắn tâm lý.

Nhưng còn có một số người, kỳ thật vẫn là trong lòng còn có may mắn, cái kia chính là những cái kia nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả, bọn hắn cảm thấy... . Nếu như những người này không đem đường phá hỏng, cho bọn hắn một chút mệnh số, cái kia đại gia hoàn toàn có khả năng bình an vô sự, không cần liều mạng.

Diệp Thiên Mệnh quanh thân, chúng sinh khí tức càng ngày càng cường đại, từng đạo tiếng kiếm reo bên tai không dứt.

Nơi xa, Thánh Tín đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, "Không thể không nói, ngươi thật là làm cho chúng ta có chút ngoài ý muốn!"

Bọn hắn ngay từ đầu cũng có chú ý tới Diệp Thiên Mệnh, nhưng lúc kia, bọn hắn thật không có coi Diệp Thiên Mệnh là chuyện, dù sao, khi đó Diệp Thiên Mệnh thật sự là quá yếu quá yếu.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Thiên Mệnh vậy mà liền đã phát triển đến loại trình độ này.

Hiện tại Diệp Thiên Mệnh, đã hoàn toàn có không bị định nghĩa cảnh cường giả thực lực.

Mà lại, một khi Diệp Thiên Mệnh đột phá... Dùng Diệp Thiên Mệnh biểu hiện ra chiến lực đến xem, bọn hắn tuyệt đối không phải là đối thủ, còn có cái kia Thần Tông... . Đó cũng là một cái yêu nghiệt a!

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Thánh Tín đám người, sau đó nói: "Họa Vô Tẫn đâu?"

Thánh Tín nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Làm sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hắn không cùng các ngươi cùng một chỗ?"

"Ha ha!"

Thánh Tín nở nụ cười, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi là cảm thấy chúng ta mấy cái không đánh chết ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Thánh Tín, "Đơn đấu?"

Thánh Tín cười khẽ, "Ngươi cùng này chúng sinh cộng minh một thể, sau đó cùng ta đơn đấu? Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Dạng này ngươi xem được hay không? Chúng ta sở dĩ phản kháng, cũng chính là muốn có bay lên đường tắt, các ngươi đừng đem đường phá hỏng, cho chúng ta người phía dưới lưu con đường... Không để cho chúng ta không đường có thể đi, có được hay không?"

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, giữa sân một chút nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả lập tức có chút cao hứng, Diệp Thiên Mệnh nói tới, đúng là bọn họ suy nghĩ.

Nếu như có thể mà nói, đại gia cần gì phải liều mạng đâu?

Hoàn toàn có khả năng bình an vô sự a!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Thánh Tín nở nụ cười, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi cảm thấy ngươi có tư cách đặt điều kiện với chúng ta?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Ngươi cho ta nhóm một đầu sinh lộ, cũng là cho chính ngươi đường sống... Ta có khả năng quỳ xuống đầu hàng!"

Thánh Tín mày nhăn lại, cái tên này nói lời này là có ý gì?

Lúc này, cách đó không xa Thần Lễ đột nhiên cao giọng nói: "Diệp công tử, đoạn không thể như này... Ta xem như đã nhìn ra, những người này mẹ nhà hắn căn bản không có khả năng cho chúng ta đường sống, bọn hắn cao cao tại thượng thói quen, đều coi chúng ta là sâu kiến... Diệp công tử, làm liền xong việc! !"

"Đúng vậy đúng vậy, Diệp công tử, ngươi cũng không nên trong lòng còn có huyễn tưởng a! Chúng ta cùng bọn hắn làm liền xong việc! !"

"Diệp công tử, ngươi muốn thả hạ huyễn tưởng, đấu tranh đến cùng! ! Cùng lắm thì liền là vừa chết, sợ cọng lông..."

Giữa sân, những cái kia nửa bước không bị định nghĩa cảnh giờ phút này đều đang khuyên Diệp Thiên Mệnh.

Nhìn thấy một màn này, Thánh Tín lập tức liền hiểu, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mẹ nó, này Diệp Thiên Mệnh là sợ bọn họ ly gián này chút nửa bước không bị định nghĩa cảnh, cố ý nói như vậy.

Nghĩ đến nơi này, hắn sắc mặt trầm xuống.

Bởi vì hắn ý thức được, nếu như bọn hắn nguyện ý thả một chút mệnh số xuống tới cho này chút nửa bước không bị định nghĩa, này chút nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả vô cùng có khả năng phản chiến.

Dù sao, theo vừa rồi những người này thần sắc đến xem, những người này rõ ràng đều là không muốn liều mạng.

Dù sao, hiện tại bọn hắn bên này có nhiều vị không bị định nghĩa cảnh, là có ưu thế.

Cũng chính bởi vì bọn hắn bên này có ưu thế, bởi vậy, mấy người này mới sẽ trả có may mắn tâm lý.

Nhưng bây giờ... Bị Diệp Thiên Mệnh làm thành như vậy, triệt để chặt đứt bọn hắn lôi kéo ly gián đường.

Đương nhiên... Cũng không cần.

Bởi vì bọn hắn bên này có thực lực tuyệt đối.

Thánh Tín nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Giết..."

Thanh âm hạ xuống, mấy tên không bị định nghĩa cảnh cường giả liền muốn động thủ, nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện...

Ầm ầm!

Có mấy đạo khí tức kinh khủng đột nhiên từ vũ trụ các nơi phóng lên tận trời!

Thánh Tín đám người giật mình, quay đầu nhìn lại...

Triệu tộc, giờ phút này, Triệu Chiến đứng ở Triệu tộc tổ từ vùng trời, từng đạo khí tức kinh khủng không ngừng từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời!

Hắn tại đột phá! !

Không chỉ Triệu Chiến, Vạn Chiều vũ trụ, hai đạo khí tức cũng đang điên cuồng tăng vọt.

Chính là cái kia Thần Thánh Võ Đế cùng Thương Sơ!

Bọn hắn đều thu được Diệp Thiên Mệnh mệnh số, bởi vậy, giờ phút này lựa chọn đột phá! !

Còn có Toại Hải bên trong, một đạo khí tức đang Bặc tộc bên trong phóng lên tận trời...

Chính là Bặc Thanh!

Nhìn thấy một màn này, Thánh Tín quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hai mắt híp lại, "Ngươi kế hoạch tốt... Nhưng, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể thành công sao? Giết!"

Hắn không có lãng phí thời gian nữa, trực tiếp ra tay.

Bọn hắn nơi này có bốn vị không bị định nghĩa cảnh cường giả, đồng thời ra tay, Diệp Thiên Mệnh coi như đột phá, bọn hắn cũng có lòng tin giết chi.

Còn những cái khác những cái kia muốn đột phá người... Chỉ muốn giết chết Diệp Thiên Mệnh, cái khác mấy cái kia muốn đột phá người, trong nháy mắt diệt chi!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn tự nhiên ngăn không được nhiều như vậy không bị định nghĩa cảnh cường giả hợp lại.

Dù cho lại liều mạng đều không được, đây là sự thật...

Ầm ầm! !

Đúng lúc này, một đạo nổ vang rung trời tiếng từ giữa sân vang vọng, ngay sau đó, tất cả mọi người giật mình.

Chỉ thấy cái kia nguyên bản hẳn là muốn ra tay với Diệp Thiên Mệnh Sở Chiêu Hành vậy mà chuyển công về phía cách đó không xa Thánh Tín, không chỉ như thế, một tên không bị định nghĩa cảnh cường giả đột nhiên xuất hiện ở trong sân, ngăn trở cái kia Bặc Càng...

Tên này mới không bị định nghĩa cảnh cường giả, chính là Toại Hải Võ Tông Tông chủ Trường Võ Quân! !

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho giữa sân mọi người đều là kinh ngạc ngay tại chỗ.

Chuyện gì xảy ra?

Giữa sân thế cục trong nháy mắt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thánh Tín sau khi dừng lại, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Sở Chiêu Hành, "Ngươi có ý tứ gì! !"

Sở Chiêu Hành bình tĩnh nói: "Không muốn nói rõ lí do."

Thánh Tín: "... ."

Mà một bên khác, cái kia Bặc Càng cũng tại gắt gao nhìn chằm chằm Trường Võ Quân, lúc này Trường Võ Quân vẫn là trọng thương trạng thái, thế nhưng... Đối phương là có thể ngăn lại hắn.

Mà lại, còn có thể cản rất thời gian dài.

Nhưng bây giờ... Diệp Thiên Mệnh cùng Võ Tông còn có mấy tên nửa bước không bị định nghĩa cảnh cường giả đều muốn đột phá a!

Một khi đột phá!

Vậy bọn hắn bên này đem triệt để chơi xong!

Thần Chử nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Đây mới là ngươi mục đích thực sự... Ngươi cái gì đều nghĩ kỹ, kế hoạch tốt."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thánh Tín, "Vừa rồi ta muốn đầu hàng, nhường ngươi cho ta nhóm một đầu đường ra, các ngươi không đồng ý, vậy bây giờ... Đổi một cái, các ngươi đầu hàng, ta cho các ngươi một đầu đường ra, như thế nào?"

"Ha ha!"

Thánh Tín đột nhiên cười ha hả, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi không phải bình thường cuồng vọng... Ngươi thật cảm thấy ngươi đã thắng? Chúng ta... ."

"Hắn đang trì hoãn thời gian!"

Lúc này, cách đó không xa Bặc Càng đột nhiên mở miệng.

Kéo dài thời gian!

Không hề nghi ngờ, Diệp Thiên Mệnh bên này hiện tại cần chính là thời gian!

Thánh Tín sắc mặt trầm xuống, hắn nhìn về phía trước mặt cách đó không xa Sở Chiêu Hành, hắn không nói gì nữa, nếu đối phương ở thời điểm này đứng tại đối diện bọn họ, vậy hiển nhiên là đã hạ quyết tâm, không phải hắn vài ba câu có thể thuyết phục.

Mà một bên khác, cái kia Bặc Càng nhìn thoáng qua cách đó không xa Trường Võ Quân, đối với đối phương lựa chọn Diệp Thiên Mệnh, hắn cũng là không có có ngoài ý muốn, Trường Võ Quân thân thể vốn là không tốt, tăng thêm trước đó còn bị bọn hắn cùng một chỗ đuổi ra khỏi Toại Hải, muốn trả thù, bình thường.

Không chỉ là trả thù, cũng là vì Võ Tông tìm kiếm ra một đầu toàn con đường mới.

"Thật là khiến người ta ngoài ý muốn!"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang vọng, sau một khắc, một tên cõng khung ảnh lồng kính nam tử xuất hiện ở giữa sân.

Người tới, chính là Họa Vô Tẫn! !

Nhìn thấy Họa Vô Tẫn xuất hiện, Thánh Tín đám người nhất thời mừng như điên...

. . . ..