Chương 772: thuận theo thiên mệnh! 

Chương 772: thuận theo thiên mệnh! 

Họa Vô Tẫn!

Họa Vô Tẫn nhìn trước mắt  Diệp Thiên Mệnh, trong lòng hơi có chút phức tạp.

Không thể không nói, hắn cũng là thật bất ngờ .

Hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh trong thời gian ngắn ngủi như thế đạt đến loại trình độ này, hắn biết Diệp Thiên Mệnh có cái kia đặc thù tu luyện không gian, nhưng..Cũng phi thường nghịch thiên.

Dù sao, cái kia đặc thù tu luyện không gian là Diệp Thiên Mệnh chính mình sáng tạo.

Hắn giờ phút này mới ý thức tới, còn đánh giá thấp trước mắt Diệp Thiên Mệnh, đặc biệt là Diệp Thiên Mệnh tụ tập chúng sinh cộng minh..

Có thể nói, Diệp Thiên Mệnh một loạt thao tác, trực tiếp đem bọn hắn mấy vị không bị định nghĩa cảnh cho cô lập  đồng thời, còn làm cho tất cả mọi người nguyện ý giúp hắn.

Trọng yếu nhất chính là, bởi vì những này chúng sinh  tín nhiệm cùng trợ giúp, làm cho hắn Diệp Thiên Mệnh chúng sinh cộng minh cái này hết thảy đạt được  thuế biến, đồng thời đạt được vũ trụ ý chí thừa nhận.

Mà lại, Diệp Thiên Mệnh còn muốn đột phá!

Nếu là thật sự  đạt tới không bị định nghĩa cảnh..

Không cách nào tưởng tượng a!

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Họa Vô Tẫn, “rốt cục đi ra sao?”

Họa Vô Tẫn thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: “Mục tiêu của ngươi là ta.”

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Họa Vô Tẫn, “không chỉ là ngươi.”

Họa Vô Tẫn nở nụ cười, “nếu như ngươi đột phá, hẳn là có thể đánh với ta một trận, nhưng ta...Sẽ không để cho ngươi đột phá.”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, “ta biết.”

Họa Vô Tẫn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, “hắn giao cho ta.”

Họa Vô Tẫn đối với Diệp Thiên Mệnh.

Thánh tin đối với Sở Chiêu Hành. Bặc Việt đối với dài Võ Quân.

Mà còn nhiều một vị không bị định nghĩa cảnh, đó chính là Thần Chử..

Thần Chử lúc này quay đầu nhìn về hướng cách đó không xa Thần Tông, hắn tự nhiên minh bạch, nhiệm vụ của hắn bây giờ chính là giải quyết hết những này muốn đột phá nửa bước không bị định nghĩa cảnh.

Mà cái thứ nhất, hắn lựa chọn chính là Thần Tông.

Bởi vì từ khí tức đến xem, Thần Tông là có khả năng nhất trước đột phá.

Mặc kệ là Diệp Thiên Mệnh hay là Thần Tông, một khi đột phá một cái, đều sẽ triệt để đánh vỡ hiện hữu  cân bằng.

Hai người kia, một cái so một cái yêu nghiệt!!

Không có suy nghĩ nhiều, Thần Chử hướng thẳng đến Thần Tông làm lại quá khứ.

Khi nhìn thấy Thần Chử Xung lúc đến, ngay tại đột phá Thần Tông không thể không dừng lại, hắn chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, phóng lên tận trời, hung hăng đánh tới Thần Chử. Ầm ầm!

Trong nháy mắt, óng ánh khắp nơi  Võ Đạo thần quang từ giữa thiên địa bộc phát ra!!

Cùng lúc đó, giữa sân tất cả mọi người đồng thời động thủ.

Họa Vô Tẫn cùng Diệp Thiên Mệnh cũng không có động thủ, Họa Vô Tẫn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười nói: “Đến, để cho ta nhìn xem, ngươi còn có cái gì át chủ bài.”

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Họa Vô Tẫn, “không vội, ta muốn xem trước một chút thực lực của ngươi.”

Họa Vô Tẫn cười nói; “Tốt!”

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra.

Dụ

Trong lòng bàn tay của hắn, chuôi kia thiên mệnh kiếm kịch liệt kích rung động đứng lên, từng đạo tiếng kiếm reo bên tai không dứt.

Mà tại lúc này, tất cả chúng sinh cũng đều nhao nhao điên cuồng duy trì Diệp Thiên Mệnh, bởi vì bọn hắn biết, trận chiến này quan hệ đến bọn hắn vận mệnh của tất cả mọi người.

Không phải những này không bị định nghĩa cảnh chết, chính là bọn hắn chết!!

Diệp Thiên Mệnh  khí tức giống như là núi lửa phun trào tăng vọt, hắn nhìn chằm chằm Họa Vô Tẫn, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trong lúc bất chợt, hắn trở nên mờ đi.

Họa Vô Tẫn cười khẽ đứng lên, bởi vì trong mắt hắn, hắn gặp được vô số cái Diệp Thiên Mệnh!

Diệp Thiên Mệnh tại vô số tiết điểm thời gian đối với hắn xuất kiếm!

Chúng Sinh Luật! Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Chúng sinh chi lực!

Có thể nói, Diệp Thiên Mệnh đem tất cả lực lượng đều hội tụ tại  mỗi một kiếm bên trong.

Kỳ thật, Diệp Thiên Mệnh cũng đem một kiếm này làm được hắn giờ phút này tự thân  cực hạn.

Đối mặt cái này cực hạn  một kiếm, Họa Vô Tẫn nhếch miệng mỉm cười, lập tức hắn duỗi ra một ngón tay, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm ầm!

Điểm này, đầu ngón tay rơi chỗ, tất cả kiếm quang phảng phất bị định trụ bình thường!

Hết thảy đứng im!

Sau một khắc, Họa Vô Tẫn ngón tay nhẹ nhàng hướng phía trước đâm một cái.

Ầm ầm!

Tất cả kiếm quang như là giọt nước bình thường phá toái, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bay ngược mấy triệu trượng xa!!

Nhìn thấy một màn này, quan chiến  mọi người sắc mặt đều là trở nên trắng bệch.

Tranh này Vô Tận..Mạnh như vậy?

Không chỉ có Diệp Thiên bên này, bên cạnh những cái kia không bị định nghĩa cảnh cường giả cũng là khiếp sợ không thôi, bọn hắn cũng không có nghĩ đến vẽ vô tận thực lực thế mà khủng bố như vậy!

Cái này rõ ràng là muốn so cái kia Thần Chử mạnh lên không ít a!

Bọn hắn sở dĩ chấn kinh, cũng là bởi vì mọi người mặc dù đều đạt đến không bị định nghĩa, nhưng cơ bản không có đánh qua.

Dù sao không có cái gì mâu thuẫn!

Mà giờ khắc này Họa Vô Tẫn xuất thủ, hắn mới ý thức tới gia hỏa này thế mà mạnh như vậy.

Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, khóe miệng của hắn tràn ra một vòng máu tươi, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Họa Vô Tẫn, cười khẽ, “lợi hại.”

Lợi hại!

Hắn kỳ thật cũng thật bất ngờ cùng chấn kinh, bởi vì hắn vừa rồi cùng Thần Chử lúc giao thủ, hắn kỳ thật đã có thể áp chế Thần Chử.

Bởi vậy, hắn thấy, tranh này Vô Tận coi như so Thần Chử mạnh, nhưng cũng sẽ không mạnh quá nhiều .

Nhưng mà, hắn không nghĩ tới, tranh này Vô Tận so Thần Chử mạnh rất rất nhiều.

Vừa rồi Họa Vô Tẫn một chỉ kia, căn bản không có vận dụng bất kỳ đại đạo quy luật cùng vũ trụ quy luật, chính là đơn thuần lực lượng. Họa Vô Tẫn cười nói: “Ngươi cũng không tệ, liền hiện tại vùng vũ trụ này, cũng liền ngươi cùng bên cạnh ngươi cái kia gọi Thần Tông  huynh đệ, có thể tại cảnh giới so với chúng ta thấp  tình huống dưới, tiếp ta một chỉ mà không chết.”

Diệp Thiên Mệnh lau khóe miệng  máu tươi, không nói gì, đột nhiên, hắn biến mất tại nguyên chỗ, qua trong giây lát, một đạo kiếm quang lôi cuốn lấy vô tận Kiếm Đạo chi thế hung hăng chém về phía  Họa Vô Tẫn.

Họa Vô Tẫn đột nhiên cũng chỉ nhẹ nhàng bắn ra.

Ầm ầm!

Kiếm quang phá toái!

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bị chấn về vị trí cũ, mà giờ khắc này, hắn nhục thân đã vỡ ra, máu tươi tuôn ra.

Nhìn thấy một màn này, bên ngoài những cái kia chúng sinh cường giả sắc mặt đều là trở nên không gì sánh được khó nhìn lên.

Sở Thiên Nam gắt gao nhìn chằm chằm Họa Vô Tẫn, sắc mặt hắn cũng là có chút tái nhợt, hắn cũng không có nghĩ đến tranh này vô tận thực lực dĩ nhiên kinh khủng như thế!!

Từ tình hình này đến xem, Diệp Thiên Mệnh Nhược là không đột phá, căn bản không có đánh thắng  cơ hội a!

Nhưng rất hiển nhiên, tranh này Vô Tận sẽ không để cho Diệp Thiên Mệnh đột phá.

Sở Thiên Nam hít một hơi thật sâu, lúc này, hắn đã lấy hết chính mình  tất cả lực, sau đó chỉ có thể giao cho thiên ý.

Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua chính mình vỡ ra  thân thể, sau đó nhìn xem Họa Vô Tẫn, Họa Vô Tẫn trên ngón tay có thật nhỏ vết rạn.

Họa Vô Tẫn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chân thành nói: “Ngươi lão sư cái này luật xác thực rất không tệ, mà ngươi truyền thừa cũng rất tốt, ngươi có thể thuận theo vũ trụ quy luật, để vũ trụ ý chí thừa nhận ngươi luật vì nguyên thủy luật, đây là ta không có nghĩ tới.”

Diệp Thiên Mệnh lau khóe miệng  máu tươi, “không nghĩ tới?”

Họa Vô Tẫn gật đầu, “điều tra qua ngươi, ngươi đã từng thuộc về phe tạo phản, bởi vậy, ta ngay từ đầu cho là ngươi hẳn là đi huynh đệ ngươi Thần Tông con đường kia, nhưng không nghĩ tới, ngươi lại cùng hắn đi  hoàn toàn khác biệt  đường.”

Nói đến đây, hắn nở nụ cười, “ta hơi có chút hiếu kỳ, trước ngươi vẫn luôn là tạo phản, đều là cách mạng, vì sao lần này lựa chọn thuận theo thiên mệnh?”

Diệp Thiên Mệnh không có trả lời, mà là hỏi lại, “ngươi cũng là thuận theo thiên mệnh??”

Họa Vô Tẫn gật đầu, “Vâng. dù sao từ trước mắt đến xem, vũ trụ quy luật, nó là một loại chính xác  quy luật.”

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Họa Vô Tẫn, “ngươi nếu cảm thấy nó là một đầu chính xác  đường, vậy vì sao ngăn lại chúng sinh  đường?”

Họa Vô Tẫn nở nụ cười, “Diệp Công Tử, ngươi có nghĩ tới hay không, cản đường, kỳ thật cũng là vũ trụ quy luật một loại?” Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại.

Họa Vô Tẫn cười nói: “Ý nghĩ của ngươi cùng lý niệm, còn có nhất định tính hạn chế, đương nhiên, tại ngươi cái tuổi này, đã là phi thường khó được  . Ngươi phải hiểu được, cái này vũ trụ mịt mờ, trừ vũ trụ ý chí cùng vũ trụ quy luật bên ngoài, còn có chúng sinh, mà chúng sinh, đó là có thất tình lục dục, cũng chính là chúng ta thường nói nhân tính!!”

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Họa Vô Tẫn, “nhân tính!”

Họa Vô Tẫn gật đầu, “nhân tính là cái gì? Nhân tính chính là ích kỷ  đương nhiên, cũng có một số người vô tư, nhưng nói tóm lại, người ích kỷ càng nhiều, mà lại là nhiều rất nhiều rất nhiều, không phải sao?”

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Họa Vô Tẫn tiếp tục nói: “Ngươi thấy là chúng ta mấy cái cản đường, nhưng ngươi có thể từng nghĩ tới, nếu là chúng ta không ngăn, vũ trụ này sẽ xuất hiện bao nhiêu cái không bị định nghĩa cảnh? Mà không bị định nghĩa cảnh một khi nhiều, ngươi biết kết quả sau cùng là cái gì không?”

Diệp Thiên Mệnh không có trả lời.

Họa Vô Tẫn cười nói: “Ngươi biết  không bị định nghĩa cảnh một khi nhiều, vậy liền mang ý nghĩa chiến tranh, bởi vì tài nguyên tranh đoạt..Tựa như hệ Ngân Hà, cái kia hệ Ngân Hà đã từng có loại lực sát thương lớn vô cùng vũ khí, nếu như tất cả quốc gia đều có được đồ chơi kia, ngươi cảm thấy sẽ như thế nào?”

Hắn lúc trước đi qua hệ Ngân Hà, bởi vậy, đối với hệ Ngân Hà tự nhiên là quen thuộc.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Họa Vô Tẫn, hỏi, “cho nên, người phía dưới liền nên không đường có thể đi?”

Họa Vô Tẫn lắc đầu, “ngươi không có khả năng từ góc độ này suy nghĩ, ngươi muốn tôn trọng sự thực khách quan, đó chính là, vũ trụ này, người chính là phân đủ loại khác biệt  có ít người rất yêu nghiệt, trời sinh đầu óc tốt làm, có lãnh đạo thiên phú, có cường giả năng lực, mà có ít người, xác thực chính là trời sinh bao cỏ..Đây là sự thật.”

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Họa Vô Tẫn, không nói gì.

Họa Vô Tẫn tiếp tục nói: “Cái gì là vũ trụ quy luật? Cường giả ăn sạch...Đây cũng là một loại vũ trụ quy luật, thậm chí có thể nói là một loại bản chất, tại bất luận cái gì văn minh, bất luận cái gì trật tự bên trong, đều là dạng này.”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, “ngươi nói đúng vô cùng..Nhưng ta cảm thấy, loại hiện tượng này đạt tới trình độ nhất định sau, có người đứng lên phản kháng..Đào thải cũ  mục nát  văn minh cùng trật tự, cũng là một loại vũ trụ quy luật, ngươi cứ nói đi??”

Họa Vô Tẫn trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh nói “các ngươi chiếm cứ cao vị quá lâu quá lâu, là thời điểm nên cho những người trẻ tuổi kia một cơ hội nhỏ nhoi .”

Nói đến đây, hắn dừng một chút, ánh mắt đột nhiên trở nên có chút hưng phấn lên, “ngươi nói..Để cho ta trong lúc bất chợt minh bạch  một cái khác đạo lý!!”

Nghe được Diệp Thiên Mệnh  lời nói, một bên mấy tên không bị định nghĩa cảnh cường giả sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

Nguy rồi! Giờ khắc này, bọn hắn có một loại dự cảm vô cùng không tốt!!!

Diệp Thiên Mệnh loại người này, đi chính là lý niệm tính, một khi có một loại mới, logic có thể trước sau như một với bản thân mình  lý niệm xuất hiện...Vậy liền mang ý nghĩa hắn muốn..Đột phá.

Mẹ nó!

Tranh này Vô Tận không phải đối diện phái tới a?.