Chương 773:: Dùng ta đạo tâm làm dẫn!

Chương 773:: Dùng ta đạo tâm làm dẫn!

Họa Vô Tẫn, làm cho Diệp Thiên Mệnh hiểu rõ vũ trụ quy luật tính đa dạng cùng với mâu thuẫn tính.

Vũ trụ này vận hành, không phải dựa vào đơn nhất một loại quy luật tới vận hành, mà là dựa vào vô số quy luật tới vận hành, mà này chút quy luật không chỉ là tính đa dạng, còn lẫn nhau dây dưa, thậm chí lẫn nhau tà đạo.

Tỉ như, một cái văn minh quật khởi, nó là một loại lịch sử chắc chắn quy luật, nhưng một cái văn minh hủy diệt, nó đồng dạng là một loại lịch sử chắc chắn quy luật.

Quật khởi!

Hủy diệt!

Chúng nó nhìn như mâu thuẫn, kỳ thật lại là một loại như thường vũ trụ quy luật, như là quang minh cùng bóng mờ cộng sinh, chung nhau diễn lại vũ trụ hưng vong.

Đây là vũ trụ lịch sử phát triển tính tất yếu.

Đây là một loại đại thế.

Không có cái gì là Vĩnh Hằng... . Này cũng có thể là bao quát Vũ Trụ Ý Chí bản thân mình.

Nghịch chuyển loại quy luật này?

Diệp Thiên Mệnh rất rõ ràng, cá nhân nghịch chuyển loại quy luật này về sau, đối toàn bộ vũ trụ phát triển mà nói, không nhất định là chuyện tốt, cái này giống có người, vì cái gọi là 'Hành thiện' mà đi phóng sinh, đặc biệt là đem một chút độc xà phóng sinh...

Nhìn như là tại phóng sinh, là đang hành thiện, kì thực có thể sẽ tạo thành càng lớn ác quả!

Nhưng tương tự, hắn cũng tin tưởng, tuyệt đối không phải tất cả vũ trụ quy luật đều là 'Tốt' hoặc là nói, tại 'Đại thế' hồng lưu dưới, vô số cá thể, yếu tiểu văn minh bị vô tình nghiền nát, che giấu.

Tựa như một cái vương triều thành lập, ở trong đó, nhiều ít bách tính chết vào trong đó?

Ở trong đó có một bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì này chút nắm giữ vũ trụ quy luật cường giả, bọn hắn dùng công mưu tư! !

Thay lời khác tới nói... Chân chính tại khinh nhờn vũ trụ quy luật nguồn gốc, tùy ý vặn vẹo hắn quỹ tích vận hành dùng thỏa mãn tư dục, là trước mắt này chút có tư dục người.

Mặc dù này loại tư dục cùng vặn vẹo, cũng là vũ trụ quy luật một loại, nhưng Diệp Thiên Mệnh tin tưởng, này loại bị cá thể ác ý phóng to, chà đạp chúng sinh mà tồn tại 'Quy luật' là bệnh trạng, là vũ trụ khối u ác tính! Là có thể bị uốn nắn, cũng nhất định phải bị uốn nắn! !

Tựa như cái thế giới này người xấu, cái thế giới này không có khả năng không có người xấu, bất luận cái gì vũ trụ, bất luận cái gì văn minh, đều khó có khả năng không có người xấu, đây là một loại vũ trụ quy luật, thế nhưng, này không có nghĩa là ngươi chính là chính xác, không có nghĩa là ngươi là có thể quang minh chính đại hỏng!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Thiên Mệnh trong lòng cái kia nguyên bản có chút mơ hồ nhận biết bỗng nhiên rõ ràng, như là đẩy ra sương mù thấy Thanh Thiên, dòm mong muốn vũ trụ vận hành cấp độ càng sâu quy tắc ngầm cùng tàn khốc bản chất...

Quy luật bản thân vô thiện ác, nhưng vận dụng quy luật làm ác người, lòng dạ đáng chém! !

Đương nhiên, này còn dính đến càng cao, phức tạp hơn một ít gì đó.

Cái kia chính là, đúng với sai, thiện và ác, công lợi cùng tư dục... Này cuối cùng 'Chân lý ' bình phán tiêu chuẩn, do ai tới định nghĩa?

Do cường giả?

Do đã được lợi ích người?

Vẫn là... .

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Họa Vô Tẫn, "Vũ trụ quy luật? Tại Vũ Trụ Ý Chí phía dưới, vạn vật đều theo đạo? Nhưng ta cảm thấy, thế gian này còn cần có một cảnh giới, áp đảo các loại quy luật phía trên, rồi lại không phải thay thế Vũ Trụ Ý Chí, mà là... Vì này vô số vũ trụ quy luật vận hành, ký kết một đầu không thể vượt qua ranh giới cuối cùng, cái kia chính là... Chân lý định nghĩa! ! Các ngươi mẹ nhà hắn liền là sai, các ngươi liền là khoác lên quy luật áo ngoài tự tư kẻ trộm! !"

Họa Vô Tẫn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trong mắt lóe lên một vệt hưng phấn, nhưng thoáng qua tan biến, hắn lại hỏi, "Ngươi dựa vào cái gì cho rằng ngươi cảm thấy đạo lý liền là chân lý?"

Diệp Thiên Mệnh cười, "Này dĩ nhiên không thể chỉ là ta Diệp Thiên Mệnh cho rằng, cho nên... . Ta muốn Vũ Trụ Ý Chí tự mình chứng kiến! Ta muốn này chư thiên chúng sinh, chung nhau phán quyết! ! Ta muốn vì này bị tư dục làm bẩn 'Quy luật ' vì này chúng sinh, lập xuống một đầu không cho phép kẻ khác khinh nhờn 'Chân lý luật' ! !"

Nói xong, hắn đột nhiên ngẩng đầu, gầm thét, "Ta Diệp Thiên Mệnh mang theo chúng sinh chi nguyện, dùng ta đạo tâm làm dẫn... ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên duỗi ra một ngón tay phá toái hư không, một đạo trước nay chưa có, không phải Kim Phi Ngọc, không phải ánh sáng không phải tối kỳ dị phù văn pháp lệnh bỗng nhiên thành hình, nó vừa xuất hiện, quanh mình hết thảy cường giả Đại Đạo quy luật vậy mà phát ra tiếng rung! !

"Dùng vô lượng chúng sinh cầu sinh, cầu công, cầu đang chi nguyện lực vì cơ! !"

Diệp Thiên Mệnh thanh âm vang vọng hoàn vũ, giờ khắc này, vô số chúng sinh cùng hắn Diệp Thiên Mệnh cộng minh, chúng sinh ý chí, chúng sinh ý chí, còn có bọn hắn đối tương lai khát vọng cùng hi vọng... Phảng phất vượt qua thời không ngăn trở, hóa thành điểm điểm đom đóm, lại hội tụ thành sáng chói Tinh Hà, theo toàn vũ trụ các ngõ ngách dâng trào tới, điên cuồng rót vào cái kia đạo đang ở thành hình phù văn pháp lệnh bên trong!

Cái kia đạo gánh chịu lấy Diệp Thiên Mệnh toàn bộ ý chí, chúng sinh hoành viễn lại chúng sinh công nhận chân lý pháp lệnh ầm ầm phóng lên tận trời!

Giờ khắc này, nó không còn là bắn về phía cái kia thương khung, mà là trực tiếp xé rách vị diện hàng rào, quán xuyên vĩ độ bình chướng, dùng một loại không thể ngăn cản tư thái, ầm ầm xông vào một mảnh không biết vũ trụ trọng yếu nhất, thần bí nhất, nhất không thể xâm phạm lĩnh vực! !

Đó là... Vũ Trụ Ý Chí bản nguyên chỗ vũ trụ! !

Nơi này cũng không phải là thực thể không gian, mà là do vô cùng vô tận, hình dáng khác nhau vũ trụ quy luật cơ bản cụ tượng hóa mà thành, trừ vô tận vũ trụ quy luật, còn có một số Diệp Thiên Mệnh không thể nào hiểu được pháp tắc cùng Đại Đạo.

Chúng nó chung nhau tạo thành chống đỡ vũ trụ vận hành tầng dưới chót logic! !

Vũ Trụ Luật Hải bên trong, Diệp Thiên Mệnh chân lý pháp lệnh đột nhiên xông vào, như cùng ở tại bình tĩnh hồ nước bên trong bỏ ra một khỏa nổ tung siêu cấp núi lửa!

Ầm ầm long! !

Toàn bộ Vũ Trụ Luật Hải trong nháy mắt sôi trào! !

Chân lý pháp lệnh! !

Một loại hoàn toàn mới pháp lệnh! !

Đột nhiên.

Một đầu cực kỳ khủng bố vũ trụ quy luật cuốn theo ngàn tỉ khủng bố vũ trụ chi lực hướng thẳng đến Diệp Thiên Mệnh chân lý pháp lệnh hung hăng đánh tới!

Đó là đại biểu 'Mạnh được yếu thua ' "Cường giả vi tôn" vũ trụ quy luật! !

Không chỉ có là đầu này vũ trụ quy luật, còn có trên trăm đầu vũ trụ quy luật cũng cùng nhau hướng phía Diệp Thiên Mệnh chân lý pháp lệnh lao đến. . . . .

Này chút vũ trụ quy luật, đều là trong vũ trụ bài danh phía trước nhất vũ trụ quy luật! !

Chúng nó có 'Vạn vật đều hư' vũ trụ quy luật!

Có 'Hỗn Độn vô tự' vũ trụ quy luật!

Còn có 'Không thể dự đoán' vũ trụ quy luật!

Còn có rất rất nhiều... . Vô số mạnh mẽ, thâm căn cố đế vũ trụ quy luật bản năng gạt bỏ này chân lý định luật 'Dị đoan ' chúng nó đại biểu cho vũ trụ băng lãnh, tàn khốc một mặt, chúng nó bản năng kháng cự bất luận cái gì cố gắng định nghĩa chúng nó, vì chúng nó 'Thiết hạn' tồn tại! !

Chúng ta dựa vào cái gì muốn nghe ngươi? ?

Giảng đạo lý?

Giảng trật tự?

Không

Chúng ta chính là mẹ hắn muốn cường giả vi tôn! !

Có tiền có quyền, chính là có thể muốn thế nào thì làm thế đó! !

Dựa vào cái gì cho chúng ta thiết hạn? ?

Diệp Thiên Mệnh chân lý pháp lệnh tại vô số vũ trụ quy luật cuồng bạo trùng kích vào kịch liệt rung động, phù văn sáng tối chập chờn, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vỡ vụn.

Nó dù sao mới sinh, mà hắn hiện tại đối mặt chính là vũ trụ tuyên cổ trường tồn căn bản quy luật!

Nhưng mà, Diệp Thiên Mệnh khóe miệng lại làm dấy lên một tia gần như điên cuồng đường cong.

Hắn cảm nhận được!

Tại cái kia vô số vũ trụ quy luật nghiền ép dưới, tại cái kia nhìn như hủy diệt tính trùng kích bên trong, hắn chân lý pháp lệnh chẳng những không có triệt để sụp đổ, ngược lại như là bị rèn tinh cương, tại hủy diệt bên trong tân sinh, tại áp bách bên trong thuế biến! !

Bởi vì, có vũ trụ quy luật tại hủy diệt hắn, nhưng cũng có vũ trụ quy luật đang trợ giúp hắn! ! !

Hắn có thể cảm nhận được, bốn phía có không ít lại phi thường cường đại vũ trụ quy luật cũng đang trợ giúp hắn! !

Mà giờ khắc này, này chút vũ trụ quy luật vậy mà đều nguyện ý cùng hắn cộng minh!

Này chút cùng hắn cộng minh vũ trụ quy luật tại những cái kia 'Cường giả vi tôn' vũ trụ quy luật cực hạn áp bách dưới, chẳng những không có tiêu tán, ngược lại bị triệt để nhóm lửa, chúng nó hóa thành ngàn tỉ sợi kiên cường, tràn ngập sinh cơ màu vàng kim sợi tơ, vững vàng bảo vệ lấy pháp lệnh hạch tâm phù văn...

Cái kia đại biểu cho 'Công lý ' 'Chính nghĩa, 'Công bằng' chân lý định luật!

Rõ ràng, nơi này nguyên bản có rất nhiều vũ trụ quy luật, cũng thường xuyên gặp áp bách! !

Mà đúng lúc này, Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu nhất, một đạo như có như không ý chí như là thanh phong đồng dạng quét qua toàn bộ Vũ Trụ Luật Hải.

Trong chốc lát, toàn bộ Vũ Trụ Luật Hải khôi phục lại bình tĩnh, mà cái kia đạo như có như không Vũ Trụ Ý Chí, cuối cùng rơi vào Diệp Thiên Mệnh cái kia đạo chân lý pháp lệnh lên.

Thời gian phảng phất tại thời khắc này đình trệ!

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Tranh

Một tiếng thanh thúy vô cùng Đại Đạo luật âm bỗng nhiên tại vùng vũ trụ này luật biển bên trong bùng nổ!

Ngay sau đó, Diệp Thiên Mệnh chân lý pháp lệnh, tại cái kia đạo như có như không ý chí nhìn soi mói, phát sinh bản chất thuế biến!

Chân lý pháp lệnh!

Nó không nữa vẻn vẹn chẳng qua là Diệp Thiên Mệnh cá nhân tạo vật, cũng không nữa vẻn vẹn chúng sinh nguyện lực vật dẫn, phù văn của nó kết cấu trở nên vô cùng phức tạp, vô cùng thâm thúy, phảng phất ẩn chứa vũ trụ ở giữa tất cả 'Chung cực' hình dáng, tản ra một loại không thể nghi ngờ, không cho phép kẻ khác khinh nhờn, không dung vặn vẹo tuyệt đối uy nghiêm!

Chân lý luật!

Này đạo do Diệp Thiên Mệnh khai sáng, dùng chúng sinh nguyện lực làm dẫn, cuối cùng được đến Vũ Trụ Ý Chí bản nguyên công nhận 'Chân lý luật ' hắn hạch tâm chân nghĩa chỉ có một cái, lại đủ để rung chuyển chư thiên! !

Tại đây đạo chân lý luật bên trên, dần dần xuất hiện một đoạn như vậy chữ viết:

"Vũ trụ vạn đạo, vận hành không ngại; nhưng phàm chấp chưởng quy luật quyền hành người, như dùng tư dục bao trùm chúng sinh tồn tục, vặn vẹo công chính sự thật, đi diệt tuyệt cướp đoạt sự tình... Tức là nghịch loạn vũ trụ cân bằng chi 'Ác luật ' xứng nhận này luật thẩm phán, vạn luật chung tru diệt!"

Nó không có phủ định bất luận cái gì vũ trụ quy luật cơ bản, nhưng nó vì tất cả vận dụng quy luật lực lượng 'Chấp Quyền giả' xác định một đầu không thể vượt qua thiết luật ranh giới cuối cùng!

Bản thân nó, cũng đã trở thành vũ trụ vận hành quy luật bên trong mới đản sinh một đầu nguyên thủy quy luật! !

Trước mặt Chúng Sinh Luật chúng sinh bình đẳng, sở dĩ chưa từng xuất hiện như vậy dị tượng, là bởi vì cái kia hết thảy không phải hắn Diệp Thiên Mệnh sáng tạo, chẳng qua là hắn Diệp Thiên Mệnh sử dụng.

Mà này một chân lý định luật, đó là do hắn Diệp Thiên Mệnh tự mình sáng tạo, hơn nữa là hắn tự mình quyết định! !

Định luật! !

Diệp Thiên Mệnh hít một hơi thật sâu, giờ phút này, hắn khai sáng chân lý định luật, chính là vũ trụ công nhận, thẩm phán tội ác... Thiên hiến! !

Ầm ầm!

Đúng lúc này, xa xa Thần Tông đột nhiên bị hắn lão tổ đánh bay... Ngay tại cái kia Thần Chử muốn tiếp tục hạ sát thủ lúc.

Đột nhiên, hắn dường như cảm nhận được cái gì, mãnh liệt xoay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh cũng đang ngó chừng hắn, "Ngươi... ."

Làm Diệp Thiên Mệnh nói chuyện trong nháy mắt đó, thanh âm mặc dù trung bình, lại mang theo phán quyết chư thiên lực lượng, mỗi một chữ đều tại dẫn động chân lý định luật cộng minh, hắn chỉ Thần Chử, "Đáng chém! !"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, một cỗ lực lượng kinh khủng buông xuống, trong nháy mắt liền đem Thần Chử táng giết, xóa đi! !

Trực tiếp miểu sát! !

Miểu sát không bị định nghĩa cảnh! !

Giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch! ! !

. . . ..