Chương 774:: Người nào động, người nào chết!

Chương 774:: Người nào động, người nào chết!

Không bị định nghĩa cảnh cường giả, cứ như vậy bị miểu sát rồi?

Tất cả mọi người không thể tin nhìn trước mắt một màn này.

Toàn bộ đều hóa đá.

Bao quát những cái kia không bị định nghĩa cảnh cường giả!

Tự nhiên cũng có Họa Vô Tẫn, tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh trực tiếp xóa đi Thần Chử lúc... Hắn cũng là nét mặt đầy kinh ngạc.

Cái gì Quỷ?

Bọn hắn mới vừa rồi là không nhìn thấy cái kia Vũ Trụ Luật Hải cảnh tượng.

Đương nhiên, bọn hắn là có thể cảm nhận được, Diệp Thiên Mệnh chân lý định luật là đã bị Vũ Trụ Ý Chí công nhận.

Thế nhưng... Bọn hắn không nghĩ tới này chân lý định luật lại là như thế khủng bố!

Trực tiếp miểu sát không bị định nghĩa?

Người xung quanh đã triệt để bối rối.

Họa Vô Tẫn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, hắn biết Diệp Thiên Mệnh vừa mới đột phá, nhưng hắn không nghĩ tới... Trực tiếp miểu sát không bị định nghĩa!

Là miểu sát a!

Chân lý định luật, vì sao có khả năng như thế mạnh?

Hắn giờ phút này, còn chưa ý thức được, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này vận dụng này chân lý định luật, không còn là mượn dùng vũ trụ ở giữa một ít quy luật, mà là nó bản thân liền là quy luật.

Cũng chính là định luật!

Liền giống với luật pháp, bọn hắn là mượn dùng luật pháp lực lượng, mà Diệp Thiên Mệnh trực tiếp là chế định luật pháp!

Hai cái này tự nhiên là hoàn toàn khác biệt.

Giờ phút này Diệp Thiên Mệnh cũng là có chút ngoài ý muốn, chân lý định luật cường độ, kỳ thật cũng nằm ngoài dự đoán của hắn, phải nói là đại đại vượt ra khỏi. Bởi vì đệ nhất luật, cũng đã nhận được Vũ Trụ Ý Chí tán thành, nhưng không có như thế mạnh a!

Nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu.

Đệ nhất luật tán thành, công nhận nhưng thật ra là lão sư hắn Mục Quan Trần, mà không phải hắn, hắn vận dụng đệ nhất luật, trên bản chất cùng Họa Vô Tẫn đám người là không có khác biệt, đều là thuộc về mượn dùng.

Mà lại, hắn thi triển đệ nhất luật lúc, là không có vũ trụ quy luật gia trì, chỉ có chúng sinh quy luật, còn nữa, đệ nhất luật hạch tâm là công bằng, ai cũng có thể chia năm năm, không phải mười Linh mở, thuộc về sức sát thương cực mạnh, nhưng chỉ có một nửa!

Nhưng hắn hiện tại chân lý định luật, đó cũng không phải là mượn dùng, đó là chân thực chính hắn quyết định luật!

Đây là có bản chất khác biệt.

Này loại luật thành lập, lại đơn giản một điểm tới nói, tương đương với, hắn cùng Vũ Trụ Ý Chí là đối tác, mà phía dưới Thần Chử đám người, thì là... Làm công, không đúng, là cấp thấp làm công người.

Cấp bậc đã hoàn toàn khác nhau.

Dù sao, Thần Chử đám người Đại Đạo quy luật, là không thể tiến vào cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải.

Tại cái kia trên trời cao, Lão Dương cùng Thanh Khâu cũng một mực tại yên lặng chú ý.

Nhìn phía dưới Diệp Thiên Mệnh, Thanh Khâu trong mắt lần thứ nhất ngoại trừ từ ái bên ngoài, còn có... Tán thưởng.

Lý niệm cụ tượng hóa!

Có thể nói, thời khắc này Diệp Thiên Mệnh mới thật sự là đi ra con đường của mình.

Đã từng hắn, chỉ mới nghĩ, không có đi làm.

Nhưng bây giờ, Diệp Thiên Mệnh học xong đi phát động chúng sinh, hơn nữa có thể bản thân phủ định, cái kia chính là, có địa phương cần, hắn Diệp Thiên Mệnh làm tiếp, không có có địa phương cần, vậy hắn Diệp Thiên Mệnh liền sẽ không tới phát động cái gì phản kháng.

Trọng yếu nhất chính là, hắn hiện tại có thể như là đã từng Mục Quan Trần đồng dạng, đi đem chính mình lý niệm thực hiện, nhường lực lượng của mình cụ tượng hóa.

Đây mới là hắn Diệp Thiên Mệnh Đại Đạo!

Có thể nói, Diệp Thiên Mệnh hiện tại là đi lên quỹ đạo.

Đây cũng là nàng một trong những mục đích.

Đã từng Diệp Thiên Mệnh, bởi vì đủ loại lý niệm xung đột, tăng thêm đối vũ trụ nhận biết không đủ khắc sâu, bởi vậy, tại Đại Đạo Chi Lộ bên trên lặp đi lặp lại...

Nhưng bây giờ, nàng biết, Diệp Thiên Mệnh đã minh xác trong lòng mình muốn đi đường.

Mà con đường này hạn mức cao nhất...

Thanh Khâu khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Một bên, Lão Dương cũng là hơi xúc động, hắn cũng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh vậy mà có khả năng miểu sát một vị không bị định nghĩa cảnh.

Miểu sát a!

Nhưng cùng lúc, hắn cũng là có chút kính nể.

Diệp Thiên Mệnh hiện tại học được biến.

Đã từng Diệp Thiên Mệnh vẫn còn có chút trẻ con miệng còn hôi sữa, động một chút lại đổi cái, chỉ làm phản, sẽ không xuyên thấu qua biểu hiện đi xem bên trong.

Bởi vậy, đến một chỗ liền lọt vào đánh đập.

Nhưng bây giờ, Diệp Thiên Mệnh không tạo phản.

Có thể nói, nếu như lần này Diệp Thiên Mệnh lựa chọn là tạo phản, phủ định này chút không bị định nghĩa, phủ định vũ trụ quy luật, phủ định Vũ Trụ Ý Chí...

Không hề nghi ngờ, tuyệt đối vẫn là muốn bị đánh đập! !

Bởi vì nếu là như vậy, đừng nói Vũ Trụ Ý Chí, liền là trước mắt này chút không bị định nghĩa, hắn Diệp Thiên Mệnh đều đánh không thắng.

Mà lại, còn sẽ liên lụy chúng sinh.

Nhưng lần này... Hắn phủ định là Họa Vô Tẫn đám người, mà không phải toàn bộ Vũ Trụ Ý Chí.

Cũng chính bởi vì vậy, Vũ Trụ Ý Chí mới tán thành hắn Diệp Thiên Mệnh.

Dường như nghĩ đến cái gì, Lão Dương đột nhiên nói: "Thanh Khâu cô nương, hắn hiện tại là cảnh giới gì?"

"Cảnh giới?"

Thanh Khâu mỉm cười nói: "Hiện tại đã không thể dùng một chút cảnh giới để cân nhắc hắn, hắn này chân lý định luật, tiếp qua năm cái địa đồ đều như cũ có thể vô địch... Lợi hại a?"

Nói đến phần sau lúc, nàng nụ cười càng sáng lạn.

Nghe được Thanh Khâu, Lão Dương thì là có chút chấn kinh, "Tiếp qua năm cái địa đồ đều như cũ vô địch? ?"

Thanh Khâu gật đầu, "Đúng thế."

Lão Dương thần sắc ngưng trọng, "Thanh Khâu cô nương, ngươi có thể nói rõ chi tiết nói sao?"

Giờ khắc này, hắn thật là có một chút không thăng bằng.

Hắn nguyên lai tưởng rằng chẳng qua là tại cái vũ trụ này vô địch, không nghĩ tới, này luật đã vậy còn quá mãnh liệt...

Thanh Khâu quay đầu nhìn về phía Lão Dương, chân thành nói: "Lão Dương, ngươi hẳn là muốn đọc thêm nhiều sách. Tiểu Thiên Mệnh đều hiểu đạo lý, ngươi thế mà không hiểu..."

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Thanh Khâu mỉm cười nói: "Mới vừa cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải dị tượng, ngươi thấy được a?"

Lão Dương gật đầu.

Dùng thực lực của hắn tự nhiên là không thấy được, nhưng Thanh Khâu tại, hắn tự nhiên có thể thấy.

Thanh Khâu cười nói: "Này dính đến một loại quy luật cùng quy tắc, ngươi biết Tiểu Thiên Mệnh tại sao phải thuận theo vũ trụ quy luật sao?"

Lão Dương trầm giọng nói: "Hắn không muốn bị đánh đập..."

Thanh Khâu hé miệng cười một tiếng, "Đây chỉ là thứ nhất, hắn kỳ thật vẫn luôn đang thử thăm dò... Lúc trước hắn nói một câu, phía trên không nội đấu, phía dưới vĩnh viễn không có cơ hội, ngươi sẽ không cho là hắn vẻn vẹn chỉ nói là Họa Vô Tẫn đám người a?"

Lão Dương ngơ ngẩn, "Chẳng lẽ không phải?"

Thanh Khâu lắc đầu, "Hắn xem cực xa... Dĩ nhiên, hắn sở dĩ có thể thấy xa như thế, là bởi vì lão sư hắn Mục Thần Thương lúc trước một lần kia trợ giúp, nhưng hắn nắm chắc. Hắn đang đánh cược, cược Vũ Trụ Ý Chí cái kia phương diện cũng có đấu tranh, cũng có mâu thuẫn..."

Lão Dương trầm giọng nói: "Thanh Khâu cô nương, cái kia phương diện, thật cũng có đấu tranh, cũng có mâu thuẫn sao?"

Thanh Khâu mỉm cười nói: "Lão Dương, ngươi phải hiểu được một điểm, chỉ cần là có sinh linh địa phương, liền nhất định sẽ có đấu tranh, sẽ có mâu thuẫn."

Lão Dương hơi nghi hoặc một chút nói: "Có thể Vũ Trụ Ý Chí... Với ai đấu tranh?"

Thanh Khâu cười nói: "Hai cái, nhưng ta chỉ có thể nói cho ngươi một cái, cái này chính là, cân bằng."

Lão Dương lập tức liền hiểu.

Cân bằng!

Bởi vì tại vừa mới cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải bên trong, nhưng thật ra là không công bằng, cái này không công bằng liền là có chút vũ trụ quy luật quá nhiều, lại quá mạnh! !

Liền là những cái kia muốn hủy diệt Diệp Thiên Mệnh chân lý định luật vũ trụ quy luật.

Tựa như một cái thế tục đế quốc, nếu như Hoàng Đế không hiểu cân bằng chi thuật, nhường một cái phe phái phát triển an toàn, vậy hắn đã có thể nguy hiểm.

Diệp Thiên Mệnh rất rõ ràng, dùng thực lực của hắn bây giờ, rung chuyển không được phía trên, nếu như vừa đến đã nói tạo phản, liền nói cách mạng, cái kia xong con bê.

Phía dưới tiểu quan dám báo cáo so với hắn tốt đẹp mấy cấp lãnh đạo, chỉ có hai loại khả năng, hoặc là hắn điên rồi, hoặc là... Phía trên có người muốn hắn làm! !

Nhiều khi, một cái đại lão ngã xuống, đều rất không có khả năng là bị phía dưới người cho rơi đài, đại khái suất là bị hắn đồng cấp người khô đi.

Lão Dương giờ phút này đột nhiên nhớ tới cái kia mảnh luật biển bên trong những trợ giúp kia Diệp Thiên Mệnh vũ trụ quy luật...

Những cái kia luật vì cái gì giúp Diệp Thiên Mệnh?

Cái kia chính là một cái cấp độ khác đấu tranh a!

Nghĩ đến tận đây, Lão Dương thần sắc phức tạp, lúc trước hắn vẫn cảm thấy Diệp Thiên Mệnh đọc sách không có quá lớn dùng, tương phản, còn dễ dàng nắm chính mình làm mâu thuẫn...

Kỳ thật, vừa mới bắt đầu đọc sách người, là như vậy, không chỉ cùng bên người thế giới hoàn toàn không hợp, sẽ còn thường xuyên nắm chính mình làm mâu thuẫn, bởi vì có đôi khi một quyển sách thì tương đương với là một loại lý niệm, vô số lý niệm hội tụ vào một chỗ, khẳng định sẽ mâu thuẫn!

Nhưng vấn đề này cũng tốt kết cục, cái kia chính là tiếp tục đọc, làm đọc tới trình độ nhất định về sau, những vấn đề này cũng là giải quyết dễ dàng.

Có vài người nói đọc sách không dùng, chẳng qua là... Ngươi đọc điểm này sách không dùng!

Lão Dương thần sắc phức tạp nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Thanh Khâu, tại Thanh Khâu bên trên, hắn gặp được hết sức nụ cười xán lạn.

Nàng rất ít như thế cười.

Hắn biết, trước mắt cô nương này đối với Diệp Thiên Mệnh lần này trưởng thành, là vui mừng cùng hài lòng.

Lão Dương cười nói: "Thanh Khâu cô nương, lần này thí luyện, có hay không có thể kết thúc?"

Thanh Khâu nhìn phía dưới Diệp Thiên Mệnh, lắc đầu.

Lão Dương ngơ ngẩn, lập tức vội vàng nói: "Còn chưa kết thúc? Ta cảm thấy hắn làm đã vô cùng vô cùng tốt, thật... Thanh Khâu cô nương, ta cảm thấy, hắn tốt vô cùng, chúng ta không nên đối với hắn có quá cao quá yêu cầu cao a! Hắn ngắn như vậy thời gian đi đến một bước này... Ta cảm thấy vô cùng vô cùng tốt."

Thanh Khâu nói khẽ: "Hắn xác thực đã hết sức ưu tú, nhưng... Hắn còn có một cái vấn đề lớn nhất không có giải quyết."

Lão Dương hơi nghi hoặc một chút, "Vấn đề gì?"

Thanh Khâu yên lặng một cái chớp mắt về sau, nói: "Sơ tâm."

Chơi quy tắc cùng chơi nhân tính người, sẽ thành công... Nhưng thường thường, này sẽ để cho bọn họ mất đi chính mình sơ tâm.

Sơ tâm?

Lão Dương hơi nghi hoặc một chút, Diệp Thiên Mệnh sơ tâm là cái gì?

Lão Dương không có suy nghĩ nhiều, mà là hỏi, "Cái kia Thanh Khâu cô nương muốn thế nào rèn luyện hắn?"

Thanh Khâu cười nói: "Ngươi lập tức thì sẽ biết."

Lão Dương yên lặng.

Hắn hiện tại có chút tội nghiệp Diệp Thiên Mệnh.

Nếu là cái tên này biết hắn cực khổ, đều là mẹ hắn làm... Không biết sẽ như thế nào!

Phía dưới.

Giờ phút này tất cả mọi người cũng đều thẳng xuống tới...

Diệp Thiên Mệnh đều miểu sát không bị định nghĩa, này còn đánh cái gì?

Còn có đánh tất yếu sao?

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía Thần Tông, "Đi đột phá..."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía cái kia Thánh Tín đám người, dựng thẳng lên một ngón tay, "Chỉ nói một lần, người nào động... Người nào chết! !"

Mọi người: "... ."

. . . ..