Chương 775:: Mẹ con gặp nhau!

Chương 775:: Mẹ con gặp nhau!

Người nào động, người nào chết!

Giờ phút này, Thánh Tín đám người sắc mặt vô cùng khó coi, liền như là viếng mồ mả đồng dạng.

Đồng thời, bọn hắn cũng là kinh hãi vô cùng.

Bọn hắn không thể nào hiểu được, này Diệp Thiên Mệnh đều thực lực vì sao đột nhiên biến đến khủng bố như thế! !

Miểu sát a!

Đây quả thực liền không hợp thói thường.

Kinh hãi bên ngoài, liền là có chút tuyệt vọng.

Chân chính tuyệt vọng!

Đánh như thế nào?

Căn bản không đánh được một điểm... .

Giờ khắc này, bọn hắn là triệt triệt để để tuyệt vọng, một điểm ý niệm phản kháng đều thăng không nổi.

Mà cái khác những cái kia chúng sinh cường giả, thì cùng nhau reo hò lên, bọn hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt còn có... Kính sợ! !

Miểu sát không bị định nghĩa cảnh a!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, này ai dám tin?

Không người dám tin!

Hết thảy đều kết thúc.

Vô số người cũng đã nghĩ kỹ muốn làm sao chia đồ vật.

Nếu đánh thắng thế lực cũ, đến bọn hắn đương gia làm chủ, vậy dĩ nhiên là muốn bắt đầu... Phân thế lực cũ bánh gatô!

Đối với chúng sinh suy nghĩ, Diệp Thiên Mệnh tự nhiên là biết đến.

Hắn không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, bởi vì từ xưa đến nay đều là như vậy, thế lực mới lật đổ cũ thế lực về sau, qua không được bao lâu, thế lực mới liền sẽ cùng nguyên lai cũ thế lực một dạng.

Này không chỉ là một loại lịch sử quy luật, càng là nhân tính.

Người không vì mình, trời tru đất diệt!

Cải biến?

Diệp Thiên Mệnh rất rõ ràng, hắn không thay đổi được cái gì, chỉ có thể ước thúc, chỉ có thể trì hoãn...

Mà hắn Diệp Thiên Mệnh muốn làm, liền là nhường thế gian này xuất hiện càng nhiều cùng loại Quan Huyền kiếm chủ dạng này người, bởi vì dạng này người thành lập được trật tự mới, mới có thể nhường thói đời biến đến càng tốt hơn một chút.

Đương nhiên, hắn hiện tại còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Họa Vô Tẫn, Họa Vô Tẫn nói khẽ: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi thắng."

Tại Diệp Thiên Mệnh trong nháy mắt miểu sát Thần Chử một khắc này, hắn liền biết, toàn cục đã định.

Diệp Thiên Mệnh này đạo cái gọi là 'Chân lý định luật ' đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Họa Vô Tẫn thần sắc phức tạp.

Trước đây không lâu, Diệp Thiên Mệnh trong mắt hắn, mặc dù yêu nghiệt, nhưng vẫn là rất nhỏ yếu, có thể tuỳ tiện diệt chi.

Nhưng lúc này mới bao lâu?

Gia hỏa này thế mà liền phát triển đến loại trình độ này.

Họa Vô Tẫn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi chân lý định luật, hẳn là không chỉ có chẳng qua là đạt được Vũ Trụ Ý Chí tán thành, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Họa Vô Tẫn nói khẽ: "Chắn đường, là vũ trụ quy luật một loại, thế nhưng... Như như lời ngươi nói, này không có nghĩa là liền là đúng. Quy luật... Chúng ta tu quy luật, tu lý niệm, không bằng ngươi a!"

Hắn biết, bọn hắn thua ở lý niệm!

Diệp Thiên Mệnh lý niệm cao hơn bọn họ! !

Không chỉ như thế, Diệp Thiên Mệnh này loại lý niệm... Còn chiếm được Vũ Trụ Ý Chí tán thành.

Chân lý?

Họa Vô Tẫn thần sắc phức tạp.

Phàm người tu đạo, ai không phải giảng cường giả vi tôn? Giảng thực lực vì vương?

Đạo lý?

Cơ hồ tại hết thảy người tu luyện thế giới bên trong, có thực lực đã có lý.

Đây là sai sao?

Không

Tại một ít phạm vi bên trong, nó kỳ thật liền là đúng, chỉ cần thực lực ngươi đủ mạnh, ngươi có khả năng điên đảo hết thảy, định nghĩa hết thảy.

Người nào mẹ hắn không có việc gì sẽ đi tu đạo lý? Tu chân lý?

Nhưng bây giờ, Diệp Thiên Mệnh tu.

Họa Vô Tẫn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, ta y nguyên cảm thấy, chỉ cần chúng ta thực lực đủ mạnh, là có thể phủ định hết thảy, bao quát cái gọi là chân lý. Chúng ta bây giờ bại, chỉ là chúng ta lực lượng cá nhân không đủ mạnh, không có nghĩa là ngươi liền tuyệt đối là đúng."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Họa Vô Tẫn, ngươi thật cho là ngươi bại bởi là chân lý định luật sao?"

Họa Vô Tẫn mày nhăn lại.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Vũ trụ quy luật bên trong, có một loại để cho đại thế, bất luận cái gì cá nhân, tại đại thế trước mặt, đều sẽ có vẻ nhỏ bé, mà có vài người  có thể thuận theo đại thế, không nghịch thế mà đi... Nhưng có người, lại cho rằng mệnh ta do ta không do trời, cảm giác mình có khả năng nghịch đại thế. Dĩ nhiên, không phủ định có dạng này người tồn tại, nhưng ta nghĩ... Đây cũng là cực ít cực ít."

Họa Vô Tẫn nói khẽ: "Ta đã hiểu, ta đã hiểu..."

Đại thế!

Cái gì là đại thế?

Cái kia chính là Vũ Trụ Ý Chí cần Diệp Thiên Mệnh này loại chân lý định luật tới cân bằng cái khác vũ trụ quy luật!

Cái này là đại thế!

Diệp Thiên Mệnh là tại thuận theo đầu này đại thế.

Chân lý?

Diệp Thiên Mệnh đúng là truy cầu chân lý, thế nhưng... Diệp Thiên Mệnh xem rất rõ ràng, tại đây trong trần thế, nhiều khi, ánh sáng giảng chân lý là không thể thực hiện được.

Ngươi vẫn phải thuận theo đại thế.

Mà bây giờ cái này đại thế... . Liền là Vũ Trụ Ý Chí cần phải có mới luật tới cân bằng.

Như vậy cũng tốt giống như thế tục đế quốc bên trong, làm hoàng đế mong muốn ngăn chặn triều thần lúc, như vậy, hắn nhất định sẽ đến đỡ một nhóm thế lực mới quật khởi, tỉ như thái giám.

Thái giám quật khởi, đại biểu hắn là đúng sao?

Không nhất định, chỉ có thể nói đại biểu hắn phù hợp Hoàng Đế lợi ích.

Cái này là đại thế!

Nghĩ đến nơi này, Họa Vô Tẫn đột nhiên nở nụ cười, "Diệp Thiên Mệnh... Tốt một cái Diệp Thiên Mệnh, ha ha! ! Ngươi truy cầu chân lý... Thế nhưng, ngươi chân chính tin tưởng, còn là cường giả vi tôn... Chẳng qua là ngươi lựa chọn phụ thuộc đại thế, dùng cái này tới thực hiện ngươi lý niệm!"

Bọn hắn thua.

Thế nhưng, bọn hắn bại bởi không phải Diệp Thiên Mệnh chân lý định luật, chẳng qua là bại bởi Vũ Trụ Ý Chí 'Cần' .

Diệp Thiên Mệnh phù hợp Vũ Trụ Ý Chí nhu cầu.

Đây mới là hạch tâm nhất bản chất!

Họa Vô Tẫn lại nói: "Có thể ngươi không cảm thấy, ngươi làm một cái người đọc sách làm như thế... Có chút không có cốt khí sao? Người đọc sách chẳng lẽ không phải là phải có khí khái sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Họa Vô Tẫn, "Lúc mới bắt đầu, ta với các ngươi giảng đạo lý, các ngươi muốn cùng ta giảng thực lực, không coi ta là người đọc sách, hiện tại, thực lực của ta mạnh hơn các ngươi, các ngươi liền đến cùng ta giảng khí khái, tới đạo đức bắt cóc ta... Làm như thế, thật được không?"

Họa Vô Tẫn yên lặng.

Người đọc sách không đáng sợ, không cổ hủ người đọc sách mới là đáng sợ nhất.

Ầm ầm...

Đúng lúc này, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ giữa thiên địa bộc phát ra.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, nơi xa đầu kia màu vàng kim Đại Đạo phần cuối, Thần Tông đã bước ra cái kia một bước cuối cùng, trên người hắn, từng đạo kinh khủng võ đạo khí tức bao phủ mà lên, bay thẳng thương khung chỗ sâu! !

Không bị định nghĩa cảnh!

Không có dựa vào mệnh số, dựa vào chính mình thực lực đạt đến không bị định nghĩa cảnh!

"Ha ha..."

Thần Tông phá lên cười, giữa thiên địa, từng đạo võ đạo quy luật cuốn tới, sau đó tuôn ra trở lại hắn trong cơ thể.

Giờ phút này, hắn cho người cảm giác áp bách là vô cùng khinh khủng.

Không dựa vào mệnh số, liền dựa vào thực lực mình đi đến không bị định nghĩa cảnh, từ trước tới nay, chỉ có đệ nhất thần đi đến qua.

Mà ngoại trừ Thần Tông... Triệu tộc vùng trời, nơi đó cũng truyền tới từng đạo khí tức kinh khủng, Triệu Chiến cũng tại đột phá.

Trừ bọn họ hai cái bên ngoài, Vạn Chiều vũ trụ Thần Thánh Võ Đế cùng với cái kia Thương Sơ, còn có Toại Hải Bặc Thanh, giờ phút này cũng đều tại lần lượt đột phá...

Không có Họa Vô Tẫn đám người ngăn cản về sau, này chút đã từng bị áp chế thiên tài yêu nghiệt, vô cùng thuận lợi liền bước ra một bước kia.

Nhìn xem Thần Tông đám người một cái tiếp theo một cái đột phá, giữa sân những cái kia chúng sinh cường giả từng cái cũng đều hưng phấn vô cùng, bởi vì Thần Tông đám người đột phá, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn về sau cũng có thể nâng cao một bước.

Tầng kia đã từng ngăn trở tất cả mọi người bình chướng, hiện tại biến mất.

Đều có cơ hội!

"Ha ha!"

Thần Tông đột nhiên cười lớn đi tới Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, hắn có chút hưng phấn nói: "Diệp huynh, ta đột phá."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chúc mừng!"

Thần Tông nói: "Chúng ta qua hai chiêu?"

Đối với Họa Vô Tẫn đám người, hắn không có bất kỳ cái gì hứng thú, hắn hiện tại đối với Diệp Thiên Mệnh cảm thấy hứng thú.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh miểu sát không bị định nghĩa cảnh.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, về sau... Như thế nào?"

Thần Tông hơi nghi hoặc một chút, "Chuyện trọng yếu hơn?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Thần Tông cười nói: "Cũng được."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cách đó không xa Thánh Tín đám người, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, Thánh Tín đám người sắc mặt lập tức liền biến đổi, Thánh Tín trầm giọng nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi thắng, ngươi..."

Diệp Thiên Mệnh vươn tay nhẹ nhàng đè ép, "Chết."

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, Thánh Tín chờ không bị định nghĩa cảnh cường giả trực tiếp bị xóa đi! !

Miểu sát! !

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là kinh hãi không thôi... Hiện tại không bị định nghĩa cảnh loại cấp bậc cường giả này tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, cái kia chính là sâu kiến a! !

Thần Tông thì tràn đầy hưng phấn, chờ mong đánh với Diệp Thiên Mệnh một trận!

Hắn hiện tại cảm giác mình mạnh đến đáng sợ! !

Dù cho Diệp Thiên Mệnh miểu sát không bị định nghĩa cảnh, hắn cũng không chỗ nào sợ hãi.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có giết Họa Vô Tẫn, mà là nhìn về phía hắn, "Dẫn ta đi gặp hắn."

Thấy hắn!

Họa Vô Tẫn yên lặng, hắn tự nhiên biết Diệp Thiên Mệnh chỗ nói tới ai.

Liền là người đeo mặt nạ!

Họa Vô Tẫn gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Coi như Diệp Thiên Mệnh không nói, hắn cũng muốn làm như thế, nói đùa... Hắn Họa Vô Tẫn cũng sẽ không tới khiêng hết thảy sự tình.

Oan có đầu nợ có chủ, mẹ con các ngươi đi chém giết đi.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Sở Thiên Nam, "Sở huynh, đại chiến kết thúc, cần khôi phục trật tự, ngươi tới an bài."

Sở Thiên Nam gật đầu, "Được."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Thần Tông, Thần Tông vội vàng nói: "Ta đi chung với ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta một người đi."

Thần Tông lập tức có chút không vui, "Diệp huynh, ngươi cái này không có suy nghĩ. Ta biết ngươi khẳng định còn có cái gì việc lớn, ta cùng ngươi cùng một chỗ, tuyệt đối sẽ không liên lụy ngươi, con mẹ nó chứ hiện tại mạnh đến đáng sợ!"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, gật đầu, "Đi."

Rất nhanh, hắn cùng Thần Tông tan biến ở trong sân.

Chỉ chốc lát, bọn hắn đi theo Họa Vô Tẫn đi tới một đám mây mang phía trên... . Mà tại một biển mây phía trên, đứng nơi đó một người, người kia nhìn không ra là nam hay là nữ, mang theo mặt nạ.

Người đeo mặt nạ!

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt người đeo mặt nạ, "Nên kết thúc."

Người đeo mặt nạ cười khẽ, "Ngươi tự tin như vậy? Ta ngược lại thật ra kiến nghị... Ngươi có khả năng lại đi phát dục phát dục."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, một bên Thần Tông cười nói: "Diệp huynh, đây là cừu nhân của ngươi? Ngươi đừng động, ta tới! ! Nên ta biểu diễn!"

Dứt lời, hắn cười to một tiếng, cũng học Diệp Thiên Mệnh, dựng thẳng lên một ngón tay, "Một quyền, một quyền liền đánh chết ngươi! !"

Nói xong, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, sau đó một quyền băng hướng về phía người đeo mặt nạ.

. . . ..