Chương 776:: Chiến mẹ ruột! !

Chương 776:: Chiến mẹ ruột! !

Thần Tông một quyền này ra, không thể không nói, vô cùng khinh khủng.

Hắn là dựa vào chính mình thực lực cưỡng ép đơn mở một đạo đi đến không bị định nghĩa cảnh, đây không phải bình thường không bị định nghĩa cảnh có thể so với.

Bởi vậy, hắn đối với mình tự tin vô cùng!

Một quyền này, đủ để táng diệt vùng vũ trụ này!

Nhưng hắn lực lượng khống chế được cực tốt, chỉ nhằm vào người đeo mặt nạ một người!

Toàn bộ lực lượng hội tụ tại một điểm phía trên, mà điều này cũng làm cho đến hắn uy lực của một quyền này biến đến càng khủng bố hơn.

Vẻn vẹn chẳng qua là một quyền, liền để đến Họa Vô Tẫn thần sắc biến đến nghiêm túc, không thể không nói, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, này Thần Tông mặc dù chỉ là vừa đột phá, nhưng này khí tức lại vượt xa đồng dạng không bị định nghĩa cảnh cường giả.

Một quyền này bên trong, mang theo một loại thần bí quy luật, cũng chính là 'Nghịch' .

Kỳ thật, nghịch cũng là vũ trụ quy luật một loại, mà lại, là Vũ Trụ Ý Chí cho phép, dĩ nhiên, con đường này so đường thường muốn khó đi một chút, nhưng một khi thành công, cái kia lại lại thị phi thường nghịch thiên.

Thần Tông giờ phút này cũng là lòng tin tràn đầy, đây là hắn sau khi đột phá lần thứ nhất ra tay, hắn đã không kịp chờ đợi mong muốn trang cái lớn bức.

Nhưng mà sau một khắc, hắn đột nhiên phát hiện mình... . Yết hầu bị một cái tay bóp lấy.

Ngọa tào?

Thần Tông trực tiếp mộng bức!

Cái gì Quỷ?

Ta là ai?

Sau một khắc...

Chỉ thấy người đeo mặt nạ kia đột nhiên nhấc lên cổ họng của hắn đột nhiên hướng mặt đất liền là một đập.

Ầm ầm!

Này một đập, Thần Tông đầu trước tiên nổ tung ra, ngay sau đó là thân thể từng khúc nổ tung...

Nhưng không có bị triệt để táng giết, mà là chỉ còn lại có linh hồn.

Người đeo mặt nạ vẫn là nắm hắn yết hầu linh hồn, chỉ gặp nàng tiện tay ném một cái, Thần Tông linh hồn liền bị ném đến một bên... Quỳ! !

Thần Tông quỳ ở nơi đó. . . . . Vô pháp động đậy!

Thần Tông mặt mũi tràn đầy mộng bức, hắn không thể tin nhìn cách đó không xa người đeo mặt nạ, "A... . ? A? ?"

Một bên, Họa Vô Tẫn nhìn thoáng qua Thần Tông, lắc đầu, trong mắt tràn đầy thương hại, gia hỏa này... Vừa đột phá, liền tìm cho mình một cái không có khả năng chiến thắng đối thủ.

Lần này... Sợ là đạo tâm đều muốn cho làm vỡ!

Không thể không nói, giờ phút này Thần Tông quả thật bị đánh hoài nghi nhân sinh.

Hắn nhưng là dựa vào thực lực mình đi đến không bị định nghĩa đó a! !

Mà hắn hiện tại... Thế mà liền người ta một chiêu đều không tiếp nổi? ?

Mà lại, còn quỳ xuống! !

Hắn lúc nào thảm như vậy qua?

Chưa từng có a!

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt người đeo mặt nạ, yên lặng.

Hắn biết Thần Tông đánh bất quá... Nhưng hắn còn chưa mở lời khuyên, cái tên này liền mãng đi lên. Dĩ nhiên, hắn cũng có chút ngoài ý muốn, liền là Thần Tông quỳ đến như thế triệt để... .

Người đeo mặt nạ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đầu tiên chờ chút đã..."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Thần Tông, "Cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi có thể cần phải nắm chắc nha."

Dứt lời, nàng phất tay áo vung lên, trong nháy mắt, từng đạo kinh khủng võ đạo chi thế cuốn tới, sau đó vì Thần Tông tái tạo thân thể.

Trong chớp mắt, Thần Tông thân thể liền khôi phục.

Không chỉ như thế... Còn càng thêm cường đại! !

Người đeo mặt nạ đối Thần Tông ngoắc ngoắc ngón tay nhỏ, "Ngươi vừa rồi hẳn là không có chuẩn bị kỹ càng, tới... Một lần nữa."

Thần Tông yết hầu lăn lăn, hắn vừa rồi đúng là không có tận toàn lực, nhưng... Lý trí nói cho hắn biết, dù cho vận dụng toàn lực, cũng hẳn là chơi không lại.

Tuyệt vọng!

Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn thật chính là liền có loại cảm giác này.

Nhưng lần này, người ta cho hắn cơ hội... Một lần nữa! !

Đánh sao?

Đánh

Chỉ là trong nháy mắt, Thần Tông trong mắt liền một lần nữa bốc cháy lên đấu chí!

Hắn Thần Tông cả đời chưa từng nhận thua qua?

Quyết không nhận sợ! !

Hắn mãnh liệt đứng lên, hai tay nắm chặt, trong chốc lát, hắn thân thể cùng thần hồn bắt đầu cháy rừng rực, cùng lúc đó, từng đạo kinh khủng võ đạo quy luật lực lượng từ giữa thiên địa tụ đến, như như thủy triều tràn vào trong cơ thể hắn.

Tay phải hắn chậm rãi nắm chặt, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Thần Tông, không có ngăn cản.

Hắn biết, Thần Tông nếu là không nữa đánh một lần, này đạo tâm, sợ là muốn triệt để hủy.

"Tới đi! !"

Thần Tông tầm mắt có chút dữ tợn, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một vệt kim quang liền xông ra ngoài, sau đó một quyền hung hăng đánh tới hướng cách đó không xa người đeo mặt nạ.

Một quyền này, hắn là đem hết toàn lực.

Hắn không tin trên đời này có ngưu bức như vậy người! !

Hắn Thần Tông, có thể là dựa vào thực lực mình đi đến không bị định nghĩa, làm sao có thể bị miểu sát? ?

Tuyệt không có khả năng!

Nhưng sau một khắc...

Hắn liền cảm giác mình hít thở không thông.

Hắn yết hầu lại một lần nữa bị một cái tay nắm.

Vẫn là người đeo mặt nạ kia tay.

Thần Tông: "? ? ?"

Người đeo mặt nạ đem Thần Tông nhấc lên, "Tiểu bằng hữu, ngươi hơi yếu đây."

Thần Tông: "..."

Người đeo mặt nạ tiện tay ném một cái.

Bịch

Thần Tông trực tiếp rơi xuống bên ngoài hơn mười trượng... Quỳ ở nơi đó.

Thần Tông mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Cái gì Quỷ?

Hắn là... Thật không thể tiếp nhận a! !

Làm sao có thể? ? ?

Hắn không tin!

Nhưng sự thật tàn khốc liền bày ở trước mặt hắn.

Giờ khắc này, Thần Tông là thật sự có chút đạo tâm sụp đổ.

Vốn cho rằng là đỉnh phong, nhưng mà lại bị... Miểu sát! !

Người đeo mặt nạ hai tay chắp sau lưng, nàng nhìn Thần Tông, "Tiểu bằng hữu, lại đến chứ?"

Thần Tông có chút mờ mịt nhìn xem người đeo mặt nạ, "Ngươi cảnh giới gì?"

Người đeo mặt nạ cười nói: "Không có cảnh giới."

Không có cảnh giới!

Thần Tông có chút đồi phế nói: "Ta đánh không lại ngươi... Đánh không lại!"

Người đeo mặt nạ nhìn chằm chằm Thần Tông, "Cái này nhận thua?"

Thần Tông nhìn về phía người đeo mặt nạ, "Xác thực đánh bất quá... Muốn chém giết muốn róc thịt, tùy theo ngươi, nhưng ngươi không thể vũ nhục ta!"

Ồ

Người đeo mặt nạ cười nói: "Kiểu nói này, ta đây cần phải vũ nhục ngươi."

Thần Tông cả giận nói: "Giết người bất quá đầu chạm đất, ngươi vũ nhục người khác làm cái gì?"

Người đeo mặt nạ nói: "Thú vị."

Thần Tông: "..."

Người đeo mặt nạ lúc này lại nở nụ cười, nhẹ nhàng vung tay lên, trấn áp Thần Tông khí tức lập tức tan biến vô tung vô ảnh.

Thần Tông khôi phục tự do.

Thần Tông hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi. . . . . Có ý tứ gì?"

Người đeo mặt nạ nói: "Tiểu bằng hữu, võ đạo một đường, cần dũng cảm tiến tới, cần đại nghị lực, nhưng... Cũng cần đầu óc. Ngươi vừa mới đột phá, mà lại, đi vẫn là đơn mở một đạo, độc lập với vũ trụ quy tắc bên ngoài, loại tình huống này, nếu là vẫn là này loại lỗ mãng tính cách, sớm muộn là muốn chết."

Thần Tông do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi không giết ta?"

Người đeo mặt nạ cười nói: "Giết ngươi làm cái gì? Tựa như ngươi... Sẽ đi cố ý giẫm chết một con kiến sao?"

Thần Tông vẻ mặt lập tức liền đen lại, "Ngươi nói chuyện không thể khó nghe như vậy a!"

Người đeo mặt nạ nói: "Ngươi có muốn hay không lại đánh một lần?"

Thần Tông biểu lộ cứng đờ.

Người đeo mặt nạ nhẹ nhàng phất phất tay, "Đi thôi!"

Thần Tông liền vội vàng đứng lên đi đến Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, giữ chặt Diệp Thiên Mệnh liền đi, "Hắn để cho chúng ta đi, Diệp huynh, chúng ta nhanh lên..."

Mặc dù Diệp Thiên Mệnh thực lực bây giờ cũng hết sức khoa trương, nhưng Thần Tông biết, khẳng định không phải trước mắt người đeo mặt nạ này đối thủ, trước mắt người đeo mặt nạ này thực lực quá kinh khủng. Này loại khủng bố... Hắn không cách nào hình dung, ngược lại liền là tuyệt vọng, sẽ để cho hắn tuyệt vọng!

Sợ Diệp Thiên Mệnh không đi, Thần Tông một bên kéo hắn còn một bên thấp giọng nói: "Diệp huynh, lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt... Chúng ta đi phát dục một thoáng lại đến tìm gia hỏa này báo thù."

Diệp Thiên Mệnh lại là ngừng lại.

Thần Tông vẻ mặt biến đổi, vội vàng nói: "Diệp huynh, đừng xúc động! !"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tông huynh, ngươi đi đi."

Thần Tông lập tức có chút gấp, "Diệp huynh, ngươi bình thường đầu óc không phải rất tốt làm sao? Lần này làm sao phạm xuẩn đây? Ta biết ngươi rất mạnh, nhưng gia hỏa này... Quá bất hợp lí! Tuyệt đối không phải chúng ta có thể làm được qua."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Tông huynh, ngươi đi đi."

Thần Tông trầm giọng nói: "Ngươi không đi, ta đây cũng không đi!"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Tông huynh, đây là chuyện của chính ta, ta tự mình tới giải quyết, ngươi đi đi! Không có quan hệ gì với ngươi."

Thần Tông kiên định nói: "Không... Ngươi không đi, ta liền không đi."

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, "Tông huynh, thật không cần dạng này... Ngươi đi đi."

Thần Tông vẫn lắc đầu.

Diệp Thiên Mệnh có chút đau đầu, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vậy ngươi liền ở lại đây đi."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía cách đó không xa người đeo mặt nạ.

Thần Tông nói: "Ngươi thật muốn cùng gia hỏa này đánh?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Nhất định phải đánh!"

Thần Tông do dự một chút, sau đó nói: "Diệp huynh, ta cảm thấy ngươi sợ là đánh không lại a."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Đánh không lại cũng muốn đánh!"

Thần Tông: "... ."

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi hướng phía người đeo mặt nạ đi đến, người đeo mặt nạ hai tay chắp sau lưng, cười nói: "Ta biết, ngươi chân lý định luật tiến nhập Vũ Trụ Luật Hải... Nhưng ngươi cảm thấy ngươi chân lý định luật sẽ đối với ta hữu hiệu sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm người đeo mặt nạ, "Thử nhìn một chút."

Người đeo mặt nạ nhẹ gật đầu, "Vậy liền... Thử một chút!"

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra...

Oanh

Trong nháy mắt, một luồng khí tức kinh khủng từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời.

Chân lý định luật! !

Làm này đạo chân lý định luật xuất hiện tại trong thiên địa lúc, một cỗ khó nói lên lời khủng bố uy áp lập tức từ giữa thiên địa bày ra.

Cỗ khí tức này, đã không chỉ là Đại Đạo quy luật, trong đó càng ẩn chứa Vũ Trụ Ý Chí lực lượng! !

Cảm thụ được Diệp Thiên Mệnh cái kia kinh khủng chân lý định luật khí tức, Họa Vô Tẫn thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên, chân lý định luật... Không thể không nói, Diệp Thiên Mệnh này chân lý định luật bên trong ẩn chứa lực lượng, đã hoàn toàn siêu việt đồng dạng Đại Đạo quy luật!

Cách đó không xa, Thần Tông hai tay nắm chặt, cũng là thần sắc ngưng trọng, nhưng càng nhiều vẫn là lo lắng.

Diệp Thiên Mệnh thực lực, so với trước xác thực mạnh rất nhiều rất nhiều, thế nhưng... Hắn cùng người đeo mặt nạ giao thủ qua, hắn cảm giác chính là, người đeo mặt nạ này thật chính là thâm bất khả trắc! !

Mà Diệp Thiên Mệnh hiện tại là không có cho hắn loại cảm giác này.

Cách đó không xa, người đeo mặt nạ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh cái kia chân lý định luật, cười nói: "Tới..."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm người đeo mặt nạ, "Tru!"

Tru

Thanh âm hạ xuống...

Ầm ầm!

Một đạo lực lượng kinh khủng đột nhiên buông xuống người đeo mặt nạ đỉnh đầu...

. . . ..