Chương 777:: Quỳ xuống! !

Chương 777:: Quỳ xuống! !

Chân lý định luật!

Làm Diệp Thiên Mệnh nói ra 'Tru' cái kia một chữ lúc, một đạo khó nói lên lời màu vàng kim hồng lưu đột nhiên phóng lên tận trời.

Đó không phải là đơn giản năng lượng, đó là 'Chân lý' cụ tượng hóa!

Tại cái kia kim sắc hồng lưu bên trong, ngàn tỉ phù văn chìm nổi, mỗi một cái phù văn đều đại biểu cho một loại vũ trụ công lý! !

Làm cỗ này màu vàng kim hồng lưu xuất hiện trong nháy mắt đó, Họa Vô Tẫn lập tức vẻ mặt biến đổi, liên tục lùi lại, cỗ lực lượng này khiến cho hắn cảm nhận được uy hiếp trí mạng...

Nhưng ánh mắt của hắn lại gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo chân lý định luật, giờ khắc này, hắn chân chính ý thức được bọn họ cùng Diệp Thiên Mệnh chi ở giữa chênh lệch.

Cái chênh lệch này, thật chính là khó có thể tưởng tượng lớn.

Bọn hắn này chút không bị định nghĩa vũ trụ quy luật, đều là mượn dùng, tựa như theo trong biển rộng thao nước... Mà Diệp Thiên Mệnh chân lý định luật, bản thân liền là Đại Hải! !

Căn bản không phải một cấp bậc!

Giờ khắc này, Họa Vô Tẫn càng thêm kiên định chính mình đạo lý lớn niệm.

Nhất định phải định thuộc về mình luật, không nữa mượn người khác! !

Thần Tông cũng là thần sắc vô cùng ngưng trọng, tại đây cỗ chân lý hồng lưu trước mặt, hắn cảm giác mình là bực nào nhỏ bé cùng yếu ớt.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo hồng lưu.

Đây mới thực sự là đụng chạm đến vũ trụ hạch tâm lực lượng a!

Nhưng... Hắn Thần Tông cũng nhất định sẽ đi ra một đầu toàn con đường mới.

Ánh mắt của hắn trước nay chưa có kiên định.

Thanh Khâu lẳng lặng đứng tại chân lý hồng lưu trước, cái kia đủ để nghiền nát hết thảy đều màu vàng kim hồng lưu đưa nàng hoàn toàn bao phủ, nhưng nàng vẫn như cũ chắp hai tay sau lưng, tư thái không có chút nào cải biến.

Cái kia đủ để cho Họa Vô Tẫn tuyệt vọng khủng bố uy áp, rơi ở trên người nàng, lại như cùng gió xuân hiu hiu!

Thần Tông nhìn trước mắt một màn này, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, miệng há đến như là trứng gà đồng dạng lớn.

Họa Vô Tẫn thì là thần sắc phức tạp.

Vị này Thanh Khâu cô nương... Rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Đúng lúc này, Thanh Khâu động.

Nàng chẳng qua là chậm rãi giơ lên tay phải, duỗi ra cái kia mảnh khảnh ngón trỏ, sau đó đối lên trước mặt nhẹ nhàng điểm một cái.

Đinh

Thời gian, tại thời khắc này phảng phất bị vô hạn kéo dài.

Tại Diệp Thiên Mệnh ba người trong ánh mắt, cái kia đạo kim sắc hồng lưu vậy mà bắt đầu từng khúc nổ tung, nháy mắt, cái kia đạo kim sắc hồng lưu liền như là sáng chói pháo hoa đồng dạng từ giữa thiên địa bộc phát ra, lập tức yên diệt.

Tan biến sạch sành sanh!

Chân lý định luật bị ép!

Diệp Thiên Mệnh trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, cũng không có ngoài ý muốn, dường như sớm có đoán trước.

Thanh Khâu chậm rãi thu hồi ngón tay, phảng phất chẳng qua là phủi nhẹ một hạt bụi nhỏ.

Thanh Khâu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chậm rãi nói: "Ngươi thấy 'Chân lý ' bất quá là này vô tận vũ trụ bên trong, một đầu dâng trào dòng sông... ."

Nói xong, nàng duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Diệp Thiên Mệnh thân thể bỗng nhiên run lên, ngay sau đó, một đầu màu vàng kim hồng lưu từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Chính là hắn chân lý định luật.

Đầu này chân lý định luật hóa thành một đầu sáng chói rõ ràng biên giới, tuân theo lấy đặc biệt đường sông chảy xiết màu vàng kim quang hà.

Nó vẫn như cũ tráng lệ, lại không 'Tuyệt đối' .

Thanh Khâu nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Đường sông có đạo, dâng trào không ngừng, là là quy luật, cũng có thể coi là như lời ngươi nói 'Chân lý' ."

Nói xong, đầu ngón tay của nàng nhẹ nhàng xẹt qua đầu kia dòng sông màu vàng óng quỹ tích, tiếp theo, ngón tay của nàng nâng lên, chỉ hướng đầu kia dòng sông màu vàng óng bên ngoài, chỉ hướng cái kia vô ngần, Hắc Ám thâm thúy vũ trụ thâm không, "Nhưng, dòng sông bên ngoài, là gì?"

Nói đến đây, nàng nở nụ cười, "Là thai nghén dòng sông đại dương mênh mông, là tạo nên đường sông sông núi..."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn biết, đối phương nói tới, là chân lý định luật bản chất.

Chân lý định luật bản chất! !

Chân lý định luật là như thế nào bị định nghĩa?

Dựa vào cái gì định nghĩa là chân lý?

Hẳn là chúng sinh ý chí, vẫn là cá nhân ý chí? Cũng hoặc là là Vũ Trụ Ý Chí?

Nếu là này ba loại ý chí có xung đột... Như vậy nên như thế nào?

Diệp Thiên Mệnh giờ khắc này hiểu rõ, chân lý định luật, chẳng qua là vừa mới bắt đầu.

Nó mặc dù thu được Vũ Trụ Ý Chí tán thành, thế nhưng, hắn biết rõ, Vũ Trụ Ý Chí đối với chân lý, có lẽ cũng không có để ý như vậy.

Đối phương để ý, khả năng vẻn vẹn chẳng qua là cần cân bằng.

Mình có thể truy cầu chân lý, cũng có thể phụ thuộc đại thế, nhưng nếu là có một ngày chính mình theo đuổi chân lý cùng mình phụ thuộc đại thế có chỗ xung đột, khi đó nên như thế nào?

Là kiên trì chân lý, còn tiếp tục phụ thuộc đại thế?

Chân lý là hắn Diệp Thiên Mệnh truy cầu Đại Đạo sơ tâm, cũng là hắn Đại Đạo căn bản; phụ thuộc đại thế, là hắn Diệp Thiên Mệnh sinh tồn chi đạo.

Nói cách khác, làm chúng sinh cùng phía trên có xung đột lúc, hắn Diệp Thiên Mệnh là lựa chọn chúng sinh, vẫn là lựa chọn phía trên?

Bản chất!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hiểu rõ.

Mình nếu là muốn theo đuổi chân lý, kiên định không thay đổi quán triệt chân lý, liền không thể hoàn toàn ỷ lại đại thế hoặc là cái gì khác.

Liền giống trong thế tục, có người muốn cải biến quốc gia chế độ, muốn cho quốc gia này biến đến càng tốt hơn  nhưng nếu như hoàn toàn ỷ lại phía trên Hoàng Đế... Trừ phi Hoàng Đế cùng ngươi ý nghĩ là hoàn toàn tương tự, không phải, đừng nói cải cách thành công, liền là chết già đều rất khó.

Chân lý bản chất là cái gì?

Là căn cứ vào chúng sinh tán thành cùng tuân theo! !

Chính mình muốn đi con đường, hẳn là từ dưới đi lên, làm đại đa số người đều nhận định đạo lý này là đúng thời điểm, hay kia là chân lý.

Chân lý định nghĩa, không nên do cá nhân, hoặc là do một cái nào đó ý chí tới định nghĩa.

Mà là làm do chúng sinh tới định nghĩa! !

Lúc trước hắn đường là phụ thuộc đại thế, cũng chính là Vũ Trụ Ý Chí, sơ kỳ tự nhiên là không có vấn đề, nhưng nếu như một mực làm như thế, cuối cùng tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Từ cổ chí kim, cải cách biến pháp người, có bao nhiêu người có thể đến chết già?

Trừ phi mình là Hoàng Đế!

Đại quyền trong tay!

Ta cùng chúng sinh chung định nghĩa!

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía cách đó không xa người đeo mặt nạ, "Tại sao phải chỉ bảo ta?"

Người đeo mặt nạ cười nói: "Ngươi bây giờ vẫn là quá yếu, đánh đã dậy chưa ý tứ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm người đeo mặt nạ, "Ngươi đồ sát Dương gia, mục đích lại là cái gì?"

Người đeo mặt nạ nói: "Đơn thuần không quen nhìn... . Lý do này có thể chứ?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Người đeo mặt nạ cười nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi biết ngươi muốn như thế nào mới có thể đủ đánh bại ta sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Ta nghĩ... Ta hẳn là rất khó đánh bại ngươi."

Tại không có lúc giao thủ, hắn liền biết, hắn không có cái gì phần thắng, đây là một loại bản năng trực giác, cho dù hắn đã hoàn thành chân lý định luật...

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, hắn cùng đối phương chênh lệch, vẫn như cũ là lớn như vậy.

Lớn đến hắn hiện tại cũng nhìn không thấy đáy.

Đánh như thế nào?

Đánh không lại.

Thanh Khâu nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Bây giờ liền bắt đầu muốn nhận thua sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không phải nhận thua, ta chẳng qua là thấy rõ hiện thực, ngươi tại vượt qua ta nhận biết phương diện nhìn xuống ta, ta hiện tại liền ngươi hạn mức cao nhất đều không nhìn thấy, ta làm sao có thể đủ đánh bại ngươi?"

Hắn sở dĩ muốn tới tìm đối phương, liền là muốn nhìn xem, hắn cùng đối phương chênh lệch còn có bao nhiêu.

Nếu như tại cùng đối phương trong lúc giao thủ, hắn có thể thấy đối phương hạn mức cao nhất, như vậy, hắn liền có hi vọng, nhưng kết quả chính là... Căn bản không nhìn thấy đối phương hạn mức cao nhất.

Siêu việt?

Làm sao siêu việt?

Tuyệt vọng.

Thanh Khâu đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thần Tông, "Nếu như cho ngươi đầy đủ thời gian, ngươi có thể siêu việt ta không?"

Thần Tông nhìn thoáng qua Thanh Khâu, "Ta. . . . . Ta cảm thấy vấn đề cũng không lớn."

Thanh Khâu nở nụ cười, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Đọc sách quá nhiều, quen thuộc lịch sử quy luật, vũ trụ quy luật, là chuyện tốt, nhưng cũng không phải chuyện tốt, vì sao? Bởi vì có đôi khi sẽ quá thông minh, này loại thông minh, có đôi khi sẽ để cho một người mất đi một loại khí, cái kia chính là lòng dạ cùng nhuệ khí."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại.

Thanh Khâu tiếp tục nói: "Bởi vì dạng này người, thường thường cảm giác mình có thể thấy rõ quy luật, thấy rõ quy luật về sau, hắn liền sẽ tuyệt vọng, cảm thấy có một số việc là sức người không thể có thể cải biến được. Nhưng... Ngươi đọc thuộc lòng cổ sử, hẳn là rõ ràng, tại đây vô tận trong lịch sử, có chút vĩ đại người... Tỉ như một vị nào đó bắt đầu một cái bát, kém chút chết đói, làm qua tên ăn mày cái vị kia khai quốc Hoàng Đế... Dùng ngươi bây giờ tâm cảnh đi xem hắn bắt đầu, ngươi sẽ không cho là hắn sẽ thành công, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Thanh Khâu tiếp tục nói: "Gần nhất một vị, liền là Dương gia vị kia Thanh Sam kiếm chủ, ngươi biết hắn đã từng đối mặt tao ngộ sao? Hắn cái này người, thiên phú phương diện này, kém xa các ngươi đằng sau vài vị Thiên Mệnh Nhân, nhưng có một dạng, hắn là vượt qua các ngươi, cái kia chính là tâm tính, hắn một đường đi tới, không có nhận thua qua."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Tâm tính chia rất nhiều loại... Có vài người trong xương cốt liền có loại kia không chịu thua tín niệm, bất kỳ gặp trắc trở, chỉ cần ép bất tử hắn, đều sẽ khiến cho hắn trở nên càng thêm cường đại. Dù cho đối thủ mạnh hơn. . . . . Thì tính sao? Người nào còn không là một người? Đối phương có thể làm đến, ngươi dựa vào cái gì liền làm không được?"

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ngươi nói rất đúng, nhưng ta cảm thấy, có cái sự thật chính là, Thanh Sam kiếm chủ năm đó gặp phải kẻ địch, giống như không có chúng ta gặp phải biến thái như vậy... Ngươi không thể dứt bỏ sự thật không nói... Đúng không?"

Thanh Khâu gật đầu, "Xác thực."

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Ta cảm thấy chúng ta tâm tính cũng không kém, chẳng qua là vị trí hoàn cảnh cùng Thanh Sam kiếm chủ hoàn cảnh khác biệt... Không chỉ hoàn cảnh khác biệt, vị trí thời đại cũng khác biệt, hắn thời đại kia, Quan Huyền trật tự cũng không thành lập, cường giả vi tôn, giết người không phạm pháp, sau đó tới Quan Huyền vũ trụ, là pháp trị thế giới, đừng nói giết người, ngươi đánh người đều phải trả giá đắt, ngươi... ."

Thanh Khâu đột nhiên cắt ngang Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi hết sức có thể giảng đạo lý đúng không?"

Nói xong, nàng vươn tay nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm!

Diệp Thiên Mệnh còn chưa phản ứng lại, chính là 'Bịch' một tiếng quỳ ngay tại chỗ.

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Thanh Khâu đột nhiên đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, phía sau nàng xuất hiện một cái ghế, nàng chậm rãi ngồi trên ghế, sau đó nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Đến, tiếp tục giảng đạo lý của ngươi."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Thanh Khâu đột nhiên nhìn về phía Thần Tông, "Ngươi cũng quỳ."

Tiếng nói rơi.

Bịch

Thần Tông trực tiếp quỳ ngay tại chỗ...

Thần Tông lập tức rất đỗi không phục, "Không, dựa vào cái gì, ta... Ta cũng muốn quỳ? Ta... ."

Thanh Khâu nói: "Các ngươi không phải hảo huynh đệ sao? Hảo huynh đệ nên có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu... Không phải sao?"

Thần Tông đột nhiên buồn theo tâm đến, trực tiếp khóc lên, "Cho tới bây giờ liền không có hưởng qua phúc, đi cùng với hắn về sau, ngày ngày liền là bị mẹ nhà hắn đánh đập, đánh đập..."

Mọi người: "... ."

. . . . ..