Chương 778:: Mẹ ruột giáo dục!

Chương 778:: Mẹ ruột giáo dục!

Thần Tông thật chính là càng khóc càng đau lòng a.

Hắn từ nhỏ đã là thiên chi kiêu tử, một đường quét ngang... Nhưng mà gặp được Diệp Thiên Mệnh về sau, ngày ngày liền là đánh đập! !

Đơn giản liền không hợp thói thường!

Hai người liền quỳ ở nơi đó, vô pháp động đậy.

Đều thử qua phản kháng, nhưng không có bất kỳ cái gì dùng.

Chỉ có tuyệt vọng!

Thanh Khâu ngồi trên ghế, nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Làm sao không nói?"

Diệp Thiên Mệnh mặt không biểu tình, "Ngươi không giảng đạo lý, ta có thể làm sao?"

Thanh Khâu cười nói: "Ngươi cũng biết đạo lý này a?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Nhìn trước mắt Diệp Thiên Mệnh, Thanh Khâu trong lòng mềm nhũn, ôn thanh nói: "Giảng đạo lý. . . . . Cũng muốn phân trường hợp, loại kia nhận lý lẽ cứng nhắc, không phân trường hợp liền giảng... Liền giống với phật gia chú trọng muốn nhân nghĩa, không thể sát sinh, nhưng ngươi gặp qua hòa thượng đi trên chiến trường khuyên người bỏ xuống đồ đao sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Thanh Khâu, "Ta sở dĩ sẽ giảng đạo lý, là ta cho là ngươi sẽ giảng đạo lý, nhưng không nghĩ tới, ngươi không giảng đạo lý..."

Mẹ nó!

Hắn đúng là có chút biệt khuất.

Hắn vừa rồi sở dĩ giảng đạo lý, đúng là coi là đối phương là một cái giảng đạo lý người, nhưng không nghĩ tới... Đối phương giảng thực lực.

Đơn giản ngọa tào.

Này còn chơi quả trứng trứng!

Thanh Khâu đột nhiên cười nói: "Có muốn sống hay không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Thanh Khâu, "Nghĩ "

Thanh Khâu nở nụ cười, "Cái kia... Ngươi cho ta một cái lý do."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Thanh Khâu, "Ta hiện tại như vậy yếu, ngươi giết ta, không tốt đẹp gì chơi, không phải sao?"

Thanh Khâu suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Ngươi nói rất đúng."

Một bên Họa Vô Tẫn không nỡ nhìn thẳng... Này rõ ràng liền là nghĩ nhường a!

Mà lúc này, Thanh Khâu lại nói: "Ngươi muốn trở nên mạnh hơn, nhưng dù sao cũng phải có một cái thời gian kỳ hạn a? Ta không có khả năng chờ ngươi cả một đời!"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó liền muốn mở miệng, lúc này, một bên Thần Tông đột nhiên gằn giọng nói: "Mười năm! ! Ngươi cho ta nhóm thời gian mười năm! ! Chúng ta nhất định có thể đánh bại ngươi! !"

Ngọa tào?

Diệp Thiên Mệnh lập tức rất đỗi chấn kinh, một cước trực tiếp đá hướng về phía Thần Tông, đem hắn đạp bay hơn mấy trăm mét xa... Hắn vội vàng quay đầu nhìn về phía Thanh Khâu, đang muốn mở miệng, Thanh Khâu lại nói: "Tốt, liền cho các ngươi mười năm!"

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Không phải mười năm, ta... ."

Thanh Khâu nói thẳng: "Nói mười năm liền mười năm, không nữa sửa đổi! Các ngươi hai cái nhớ kỹ, mười năm sau, ta sẽ tới tìm các ngươi, lúc kia các ngươi nếu là đánh không bại ta, ta liền... Giết các ngươi, còn có các ngươi bên người hết thảy có quan hệ người."

Nói xong, nàng trực tiếp quay người rời đi.

Họa Vô Tẫn vội vàng đuổi theo.

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ ngưng kết, đột nhiên, hắn một thoáng vọt tới Thần Tông trước mặt, sau đó nắm chặt Thần Tông cổ áo, cả giận nói: "Ngươi điên rồi sao? Mười năm? Ngươi có phải điên rồi hay không? ?"

Thần Tông ngượng ngập cười cười, "Ta chính là nghĩ trang bức..."

"Cài trang..."

Diệp Thiên Mệnh cả giận nói: "Mẹ nhà hắn, ngươi từng ngày học với ai? ? Liền biết mẹ nhà hắn trang bức..."

Thần Tông yếu ớt nói: "Theo ngươi học..."

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ, một lát sau, hắn buông ra Thần Tông, trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất, "Báo ứng a... ."

Mẹ nó!

Mười năm? ?

Thảo

Đánh như thế nào?

Này làm sao đánh?

Một bên, Thần Tông thận trọng nói: "Diệp huynh, đừng sợ. . . . . Chúng ta muốn tin tưởng chúng ta chính mình, chúng ta khẳng định mẹ nhà hắn có thể làm."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Thần Tông, không nói lời nào.

Thần Tông có chút chột dạ.

Hắn kỳ thật cũng là có chút hối hận, vừa mới liền là đầu óc phát sốt, nghĩ trang cái bức.

Mười năm!

Hắn cũng cảm thấy có chút đau đầu.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua người đeo mặt nạ cùng Họa Vô Tẫn rời đi hướng đi, sau đó nói: "Đi thôi."

Việc đã đến nước này, tiếp tục bên trong hao tổn, đã không có ý nghĩa!

Mười năm!

Mặc dù hết sức nhức cả trứng... Nhưng lại có thể làm sao đâu?

Ai kêu gặp được như thế một cái bao cỏ đâu! !

Thần Tông vội vàng đi theo.

Một bên khác.

Thanh Khâu nhìn phía xa rời đi Diệp Thiên Mệnh, yên lặng không nói.

Lúc này, Lão Dương xuất hiện ở Thanh Khâu bên cạnh.

Lão Dương nói: "Thanh Khâu cô nương, còn muốn can thiệp hắn tiếp xuống..."

Thanh Khâu lắc đầu, "Mười năm này, khiến cho hắn tự do phát huy."

Lão Dương nhẹ gật đầu, hắn kỳ thật cũng có chút sợ Thanh Khâu cố ý cho Diệp Thiên Mệnh tìm đúng tay, nếu như là Thanh Khâu đến cho Diệp Thiên Mệnh gia tăng gặp trắc trở, dù cho Diệp Thiên Mệnh hiện tại đã phi thường mạnh mẽ, nhưng vậy tuyệt đối cũng là sẽ rất thảm.

Hiện tại không nữa can thiệp, nhường Diệp Thiên Mệnh tự do phát huy, đến mức Diệp Thiên Mệnh có thể phát triển thành cái dạng gì, liền thật chỉ có thể xem bản thân hắn.

Thanh Khâu nhìn xem Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, rất rất lâu mới thu hồi tầm mắt, nàng quay đầu nhìn về phía một bên Họa Vô Tẫn, nàng lòng bàn tay mở ra, một bức họa xuất hiện tại Họa Vô Tẫn trước mặt, "Đây là ta vẽ ra, đối ngươi mà nói, hẳn là có chỗ trợ giúp."

Họa Vô Tẫn đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức vội vàng tiếp nhận bức họa kia, làm thấy họa bên trong nội dung về sau, hắn đồng tử lập tức bỗng nhiên co lại thành cây kim hình.

Thanh Khâu nói khẽ: "Không muốn chấp mê với mình họa thế giới, tầm mắt nếu như chỉ dừng lại ở vẽ phương diện, vậy ngươi liền vĩnh viễn không cách nào chân chính phá họa... Ngươi có khả năng vẽ tranh, nhưng không thể làm tù chính mình lồng giam."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Họa Vô Tẫn nhìn về phía Thanh Khâu, không nói gì, chẳng qua là làm một lễ thật sâu.

Lão gia đi theo Thanh Khâu rời đi.

Mà Họa Vô Tẫn biết, hắn cùng Thanh Khâu ở giữa hợp tác, dừng ở đây rồi.

Họa Vô Tẫn lập tức có chút thất lạc.

Kỳ thật, nếu như có khả năng nhiều cùng một quãng thời gian, nhiều học tập một thoáng, như vậy, hắn hẳn là còn có khả năng đi càng xa càng xa.

Nhưng hắn biết, cơ duyên của hắn dừng ở đây rồi.

Bất quá... Cũng đã đủ.

Hắn thu hồi bức họa kia, quay người rời đi.

. . .

Cách đó không xa, Thanh Khâu hướng phía nơi xa đi đến, Lão Dương một mực đi theo.

Lão Dương nói: "Thanh Khâu cô nương, hiện tại chúng ta không đi theo Tiểu Thiên Mệnh hắn, cái kia... ."

Thanh Khâu mỉm cười, "Nên đi xem một chút anh ta."

Lão Dương hai mắt híp lại.

Diệp Huyền!

Thanh Khâu nói khẽ: "Tiểu Thiên Mệnh cùng ta ca... Có đôi khi liền là quá thông minh, mà có đôi khi quá thông minh không là một chuyện tốt đây."

Lão Dương gật đầu, bốn vị này Thiên Mệnh Nhân, tâm nhãn nhiều nhất, không thể nghi ngờ liền là Diệp Huyền cùng Diệp Thiên Mệnh, Diệp Quan kỳ thật còn tốt.

Diệp Quan mặc dù có đôi khi cũng chơi tâm nhãn, nhưng kì thực kỳ thật vẫn là vô cùng chính phái, có chút cùng loại Mục Quan Trần loại kia.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh cùng Diệp Huyền cũng không phải.

Diệp Huyền là thuộc về loại kia không biết xấu hổ nhiều đầu óc, mà Diệp Thiên Mệnh thuộc về loại kia buồn bực làm chuyện xấu cái chủng loại kia, tâm kế quá sâu... Không chỉ như thế, gia hỏa này mặt ngoài còn theo không biểu hiện ra đến.

Thanh Khâu đột nhiên nói: "Đi thôi!"

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Lão Dương đi theo, hắn biết, Diệp Thiên Mệnh sự tình, có một kết thúc, hiện tại... Nên Diệp Huyền.

Dường như nghĩ đến cái gì, Lão Dương thấp giọng nói: "Thanh Khâu cô nương, Tiểu Thiên Mệnh hiện tại mặc dù đã đẩy ngã mấy vị kia không bị định nghĩa cảnh, nhưng tiếp xuống vùng vũ trụ này trật tự..."

Thanh Khâu bình tĩnh nói: "Hắn sẽ xử lý tốt."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục bay tới Lão Dương trước mặt, "Đem vật này giao cho Sở tộc cái kia người thiếu niên."

Sở Thiên Nam!

Lão Dương thần sắc phức tạp, hắn không nghĩ tới trước mắt vị này Thanh Khâu cô nương lại còn nhớ kỹ cái kia người thiếu niên.

Hắn nhẹ gật đầu, tiếp nhận quyển trục, sau đó nói: "Tiểu Thiên Mệnh bị phong ấn thiên phú, muốn hay không lại cho hắn giải phong một chút?"

Thanh Khâu nói: "Nghe ngươi."

Lão Dương: "? ? ?"

. . .

Diệp Thiên Mệnh đi tới phía dưới, giờ phút này, các đại thế lực cùng chúng sinh cường giả đều không có rời đi, cũng còn tốt, Sở Thiên Nam ổn định tràng diện.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đến, Sở Thiên Nam lập tức thở dài một hơi, hắn năng lực theo đủ, nhưng thực lực cũng không đủ, nếu như không phải Diệp Thiên Mệnh trước đó, này chút các đại thế lực là quả quyết sẽ không nghe hắn.

Đồng thời hắn cũng là có chút lo lắng, có câu lời nói rất đúng, tranh đấu giành thiên hạ dễ dàng, trị giang sơn khó.

Mà lại, thế cục bây giờ còn không phải bình thường phức tạp, sơ sót một cái, liền sẽ ra vô tận vấn đề.

Mới thế lực cũ ở giữa, nên làm như thế nào cân bằng...

Đương nhiên, những vấn đề này tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh một khắc này, hắn liền triệt để dứt bỏ.

Những vấn đề này, hiện tại hẳn là do Diệp Thiên Mệnh đến giải quyết.

Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông xuất hiện ở trong sân về sau, giữa sân khôi phục bình tĩnh, tất cả mọi người cùng nhau nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong ánh mắt vẫn là như trước đó như vậy cuồng nhiệt cùng kính sợ.

Diệp Thiên Mệnh thì là trước nhìn về phía cách đó không xa cái kia Sở Chiêu Hành cùng Trường Võ Quân, Sở Chiêu Hành chẳng qua là nhìn hắn một cái, sau đó liền xoay người rời đi.

Trường Võ Quân thì là đi tới, cười nói: "Diệp công tử, chúc mừng."

Diệp Thiên Mệnh ôm quyền, "Cảm tạ các hạ lần này đến đây tương trợ."

Trường Võ Quân cười nói: "Nhưng thật ra là đang giúp chúng ta chính mình."

Võ Tông trước đó bị đuổi ra ngoài, hắn trọng thương  có thể nói, hắn cùng Võ Tông, đều đã đến bên bờ hủy diệt, đây cũng là hắn tại sao phải lựa chọn đến giúp Diệp Thiên Mệnh duyên cớ.

Bởi vì đây là bọn hắn cơ hội duy nhất.

Bất quá, hắn cũng không nghĩ tới, lần này đại chiến đánh tới đằng sau, sẽ dùng loại phương thức này kết thúc... Diệp Thiên Mệnh trực tiếp miểu sát không bị định nghĩa cảnh cường giả!

Không chỉ hắn, đây là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới.

Diệp Thiên Mệnh vừa nhìn về phía cách đó không xa Thần Thánh Võ Đế cùng Thương Sơ, hai người giờ phút này đều đã đi đến không bị định nghĩa.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, Thần Thánh Võ Đế cười nói: "Chúc mừng Diệp công tử."

Hai bọn họ kỳ thật đều có chút phức tạp, vừa mới qua đi bao lâu?

Trước mắt cái này Diệp Thiên Mệnh bây giờ liền đã phát triển đến loại trình độ này...

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Chư vị, ta muốn ở chỗ này thành lập được một cái hoàn toàn mới trật tự, các ngươi thấy thế nào?"

Thành lập một cái hoàn toàn mới trật tự!

Mọi người nhẹ gật đầu, cũng không ngoài ý muốn.

Trật tự cũ bị lật đổ, tự nhiên phải có trật tự mới, không phải, vùng vũ trụ này lập tức liền sẽ đại loạn.

Chẳng qua là mấy người đều có chút hiếu kỳ, này Diệp Thiên Mệnh muốn thành lập một cái dạng gì trật tự đâu?

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi quay người nhìn về phía những cái kia chúng sinh, giờ phút này, chúng sinh cũng đang nhìn hắn Diệp Thiên Mệnh.

Trải qua trước đó trận đại chiến kia sau  có thể nói, hắn Diệp Thiên Mệnh bây giờ đang ở vùng vũ trụ này uy vọng, đó là trước đó chưa từng có cao! !

Thực lực, uy vọng, toàn bộ đều có!

Mà bây giờ, bày ở Diệp Thiên Mệnh trước mặt có một cái vấn đề rất lớn, vấn đề này chính là, như thế nào cân bằng từng cái giai cấp mâu thuẫn vấn đề...

Khác biệt thực lực người, nhu cầu của bọn hắn khác biệt.

Cân bằng là một đại vấn đề!

Giai cấp cân bằng!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Thiên Mệnh trong óc đột nhiên nhiều một cái hoàn toàn mới lý niệm... .

. . . . ..