Chương 779:: Thanh Khâu vừa váy trắng!

Chương 779:: Thanh Khâu vừa váy trắng!

Giai cấp cân bằng!

Rõ ràng, cái vũ trụ này là cần cân bằng.

Đến mức chúng sinh bình đẳng?

Đây nhất định là không được, ít nhất trước mắt là không được.

Nếu vô pháp chúng sinh bình đẳng, vậy cũng chỉ có thể cân bằng từng cái giai cấp, mà cái này công bằng, chỉ có thể nỗ lực đi làm đến giảm bớt từng cái giai cấp ở giữa không công bằng hiện tượng.

Mà muốn giảm bớt từng cái giai cấp ở giữa không công bằng hiện tượng, chỉ có thành lập được một cái hoàn thiện chế độ.

Diệp Thiên Mệnh đem Sở Thiên Nam còn có vài vị không bị định nghĩa cảnh cường giả triệu tập, hắn suy nghĩ bước đầu, liền là thành lập được một cái Chúng Sinh viện.

Chúng Sinh viện!

Mà Chúng Sinh viện chia làm ba bộ phận, phân biệt là trưởng lão viện, dân chủ viện, viện trưởng.

Trưởng lão viện chính là do các đại đỉnh cấp thế lực tạo thành, mà dân chủ viện thì là do những cái kia thế lực nhỏ tạo thành... Dĩ nhiên, vì phòng ngừa trưởng lão viện thế lực quá lớn, bởi vậy, hắn cùng mọi người thương nghị, thành lập được một cái bỏ phiếu chế độ, cái kia chính là do viện trưởng đề danh các đại thế lực vì dự bị trưởng lão, thế nhưng... Không phải do viện trưởng khâm định, mà là do dân chủ viện tìm tới phiếu quyết định.

Mà dân chủ viện người, thì là từ dưới mặt càng nhiều người tìm tới phiếu.

Đương nhiên, vì phòng ngừa một ít người đều không biết mình bị đại biểu loại tình huống này phát sinh, Diệp Thiên Mệnh cùng mọi người lại thương nghị chế định từng mục một quy định, một loại trong đó liền là tại từng chỗ thành lập được Chúng Sinh bảng, Chúng Sinh bảng có khả năng thu thập dân ý... .

Mà cái này dân ý, có thể chạy suốt Thiên Thính! !

Trừ cái đó ra, còn có một hạng quy định, cái kia chính là không bị định nghĩa cảnh không được tham dự nghị hội bất luận cái gì tranh cử.

Tóm lại, Diệp Thiên Mệnh trong thời gian thật ngắn, ngay tại vùng vũ trụ này tạo dựng lên một cái hoàn toàn mới trật tự.

Tam đại thế lực nhất thống!

Hiện tại không có tam đại thế lực, chỉ có một cái thế lực, cái kia chính là Chúng Sinh viện!

Phản kháng?

Hiện tại tự nhiên không người nào dám phản kháng, cũng sẽ không phản kháng, bởi vì Chúng Sinh viện bên trong các trưởng lão tiền lương, là mệnh số!

Phía dưới thì là Toại Tinh.

Phía dưới người chỗ tốt?

Kỳ thật cũng là có, cái kia chính là các đại thế lực bị Diệp Thiên Mệnh chỉnh hợp về sau, các đại thế lực công pháp tu hành các loại, toàn bộ đều bị hắn tập trung vào cùng một chỗ, dĩ nhiên, hắn là dùng mệnh số đổi.

Giết mấy lớn không bị định nghĩa về sau, hắn có được mười mấy vạn đạo mệnh số!

Giàu đến chảy mỡ!

Đang thu thập đủ các đại thế lực công pháp tu hành về sau, tại vùng vũ trụ này, hắn lại sai người thành lập được một tòa tòa tu hành thư viện.

Này chút tu hành thư viện chuyên môn là dùng tới vì Chúng Sinh viện bồi dưỡng nhân tài.

Dù sao, ngoại trừ trưởng lão viện cùng dân chủ ngoài viện, hai viện phía dưới còn có trên trăm cái bộ môn hành chính cơ cấu.

Nói cách khác, người phía dưới bay lên đường tắt nhiều rất nhiều rất nhiều, mà không còn là chỉ có tam đại thế lực người mới có thể bay lên.

Đến mức luật pháp phương diện này, Diệp Thiên Mệnh cũng không có chuyên quyền độc đoán, mà là do trưởng lão viện cùng với dân chủ viện tự động thương nghị.

Do bọn hắn chung nhau chế định một bộ luật pháp ra tới, sau đó do chúng sinh bỏ phiếu quyết định.

Nhưng một khi bỏ phiếu thông qua, cái kia tất cả mọi người liền nhất định phải tuân theo.

Này tự nhiên sẽ nhao nhao... Lúc mới bắt đầu, hai viện làm cho tối mày tối mặt.

Một ngày này, Diệp Thiên Mệnh cùng Sở Thiên Nam tản bộ tại Chúng Sinh viện bên trong, Sở Thiên Nam trầm giọng nói: "Diệp huynh, ta có chút ý nghĩ, muốn nói, nhưng lại sợ ngươi không quá cao hứng."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cứ nói đừng ngại."

Sở Thiên Nam nói: "Ngươi thành lập được cái này Chúng Sinh viện, ta đại khái hiểu ngươi ý đồ, ngươi là hi vọng từng cái giai cấp đều có thể có một cái bay lên lối đi, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Sở Thiên Nam trầm giọng nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi tụ tập nhân tài, nhường mọi người cùng nhau sáng lập đủ loại chế độ... Cũng đúng là tốt chế độ, nhưng ta cảm thấy, vẫn có một ít vấn đề tồn tại."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi nói."

Sở Thiên Nam nói: "Chúng ta chung quy là một cái người tu hành thế giới, tu hành tu hành, vốn là nghịch thiên mà đi, khuôn sáo, đối từng cái người tu hành mà nói, nhưng thật ra là một loại ước thúc, hiện tại có thật nhiều người đã trải qua hết sức phản cảm này loại ước thúc..."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta biết, Sở huynh, ngươi cảm thấy này loại ước thúc, không tốt, phải không?"

Sở Thiên Nam trầm giọng nói: "Không ít người mâu thuẫn rất lớn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đổi cái góc độ nghĩ, nếu như tam đại thế lực cùng lúc trước mấy vị kia không bị định nghĩa không có bị ước thúc đâu?"

Sở Thiên Nam ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Sở Thiên Nam, "Tam đại thế lực không bị ước thúc, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn có khả năng tùy ý thôn phệ phía dưới thế lực nhỏ, những cái kia không bị định nghĩa cảnh cường giả không bị ước thúc, liền mang ý nghĩa bọn hắn có khả năng vĩnh viễn lũng đoạn mệnh số tài nguyên, phá hỏng phía dưới đường..."

Sở Thiên Nam yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Hiện tại có tâm tình mâu thuẫn những người này, bọn hắn kỳ thật cũng không ghét chúng ta ước thúc tam đại thế lực cùng những cái kia không bị định nghĩa cảnh cường giả, bọn hắn chẳng qua là mâu thuẫn chúng ta ước thúc bọn hắn. Loại ý nghĩ này, là có tính hạn chế, chúng ta cần muốn nhìn thấy chúng sinh này chút tính hạn chế, chúng sinh có chút ý nghĩ, chúng ta muốn tôn trọng, muốn duy trì, nhưng có chút ý nghĩ, chúng ta cũng muốn phản đối!"

Sở Thiên Nam nói khẽ: "Ta hiểu được."

Ước thúc!

Kỳ thật, làm tất cả mọi người bị ước thúc về sau, chân chính đến lợi, vẫn là phía dưới chúng sinh.

Nếu như cũng không hẹn buộc, cái kia người ở phía trên thật chính là muốn làm sao chơi người phía dưới liền chơi như thế nào, ngươi một điểm tính tình đều không có.

Nên có đủ loại ước thúc về sau, chỉ cần chế độ cùng quản lý chế độ người không mục nát, như vậy, người ở phía trên mong muốn không kiêng nể gì cả làm loạn, hắn liền phải cân nhắc hậu quả.

Trước đó, tam đại thế lực mong muốn diệt một cái phía dưới thế lực, cái kia thật sự là chuyện một câu nói.

Thế nhưng hiện tại, tam đại thế lực cũng bị ước thúc, nếu như bọn hắn khi dễ phía dưới thế lực, đó là muốn cố kỵ Chúng Sinh viện.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Xiềng xích, thế nhân đều không muốn bị bộ xiềng xích, ta cũng không muốn, thế nhưng, nếu như không có đủ loại xiềng xích, không có luật pháp, không có ước thúc... Ngươi cho rằng ngươi là cường giả? Ngươi cho rằng ngươi có thể khi dễ người khác? Thật tình không biết, thường thường ngươi mới thật sự là bị khi phụ đối tượng."

Nói đến đây, hắn hơi có chút cảm thán.

Rất nhiều người phía dưới, ý nghĩ vô cùng vô cùng ngây thơ, luôn cảm thấy nếu là không có luật pháp, không có ước thúc, hắn sẽ trộn lẫn rất tốt rất tốt...

Thật tình không biết loại người này, thường thường là không có nhất loại.

Bởi vì loại người này, thường thường đều là hiếp yếu sợ mạnh, đối mặt mềm, hắn sẽ hi vọng không có luật pháp, hi vọng cường giả vi tôn, ta muốn làm ngươi liền làm ngươi, mà đối mặt mạnh mẽ hơn hắn, hắn đánh không lại, hắn thì hi vọng đối phương có thể bị ước thúc...

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Sở Thiên Nam, "Chúng ta muốn nghe theo dân chúng thanh âm, nhưng cũng muốn siêu việt dân chúng thành kiến."

Sở Thiên Nam gật đầu, "Ta đã hiểu."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Diệp huynh, ta còn có một cái ý nghĩ, ngươi nghe một chút xem."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Được."

Sở Thiên Nam nói: "Ta cảm thấy có khả năng dạng này, vũ trụ như thế lớn, chúng ta có khả năng vạch ra một phiến đại lục ra tới, trên phiến đại lục này chuẩn bị cho bọn họ đầy đủ linh khí, cũng có thể tu hành, mà trên phiến đại lục này, không có bất kỳ cái gì luật pháp, không có bất kỳ cái gì chế độ... Ngươi muốn làm gì đều được! !"

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Trên phiến đại lục này, chính là cho những cái kia không muốn bị ước thúc người chuẩn bị, chỉ cần ngươi muốn, tùy thời đều có thể đi vào... Bên trong tất cả đều là những cái kia cùng hung cực ác thế hệ, ngươi cảm thấy ngươi ngưu bức, vậy ngươi liền đi vào bên trong trộn lẫn!"

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm, không nói gì.

Sở Thiên Nam tiếp tục nói: "Diệp huynh, nhân tính là như vậy, ngươi không thể cùng bọn hắn giảng đạo lý, rất nhiều thời điểm giảng đạo lý là không có ích lợi gì, ngươi hạn chế bọn hắn, bọn hắn sẽ cảm thấy bọn hắn trộn lẫn không tốt, đều là bởi vì ngươi tại hạn chế, làm một chỗ như vậy ra tới, để cho bọn họ đi trải qua... . Ngược lại, cảm giác mình ngưu bức, đều có thể đến đó, tại loại này luật rừng hoàn cảnh dưới, là thực ngưu bức vẫn là ngu xuẩn, một thoáng liền kiểm tra xong tới."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, gật đầu, "Có khả năng."

Sở Thiên Nam cười nói: "Vậy chuyện này ta tới xử lý."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Được."

Sở Thiên Nam tiếp tục nói: "Trừ cái này địa phương đặc thù bên ngoài, ta cảm thấy, chúng ta cũng có cần phải tại phân chia một cái khu vực ra tới... Tại đây cái mới khu vực, cũng thành lập một cái hoàn toàn mới chế độ, cái này chế độ có khả năng không cần cùng chúng ta bây giờ chế độ giống nhau, thậm chí có khả năng tương phản..."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Sở Thiên Nam, "Ngăn chế!"

Sở Thiên Nam gật đầu, "Trên đời này, tuyệt đối không thể chỉ có một cái chế độ, nếu như chỉ có chúng ta bây giờ một cái chế độ, không có bên ngoài ước thúc, như vậy, chúng ta cái này chế độ liền là chế độ độc tài độ, nó nhất định sẽ từ nội bộ cấp tốc mục nát, bởi vì nó không có cảm giác nguy hiểm!"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, cười nói: "Sở huynh, chính ngươi là nghĩ như thế nào đâu? Ý tưởng chân thật."

Sở Thiên Nam hơi ngẩn ra, không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh lại đột nhiên hỏi vấn đề này.

Sở Thiên Nam suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Diệp huynh, ta biết ngươi dự tính ban đầu, ngươi dự tính ban đầu liền là hi vọng phía dưới người có càng nhiều hơn một chút cơ hội, sau đó liền là ước thúc một chút người ở phía trên, không cho người ở phía trên tùy ý làm bậy. Này chút tới nói, kỳ thật đều là rất tốt."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Còn có thế nhưng... Đúng không?"

Sở Thiên Nam cười nói: "Đúng vậy, Diệp huynh, ta phải thừa nhận, ngươi thật vĩ đại, nhưng không phải mỗi người đều thật vĩ đại, như ngươi loại này lý niệm đi theo rất rất ít... Đây là vấn đề lớn nhất, một người có này loại lý niệm không nghĩ, ngươi cần có rất rất nhiều người có này loại lý niệm, ngươi cần..."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cần đem này loại lý niệm phát triển thành tín ngưỡng."

Sở Thiên Nam nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Đúng vậy, thế nhưng muốn phát triển thành tín ngưỡng, vậy thì phải sử dụng thủ đoạn đặc thù, vậy thì phải Tạo Thần, đến lừa gạt... Còn có độc tài! ! Tuyệt đối độc tài! !"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lừa gạt?"

Sở Thiên Nam nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Tỉ như... . Tin Thiên Mệnh, đến Vĩnh Sinh!"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

. . .

Thanh Khâu một thân một mình đi tới Diệp Huyền chỗ cái kia đoạn đã từng tuế nguyệt bên trong, nàng yên lặng nhìn Diệp Huyền rất rất lâu, cuối cùng, nàng xoay người một cái, đi tới nữ tử váy trắng bên cạnh.

Thanh Khâu nói: "Ta sẽ ngăn cản ngươi."

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm cuối tầm mắt Diệp Huyền, "Ngươi... . Rất đánh giá thấp ta, hiểu?"

Thanh Khâu nhìn chăm chú lấy cuối tầm mắt Diệp Huyền, "Ngươi... . Cũng rất đánh giá thấp ta!"

Nữ tử váy trắng tầm mắt một mực tại Diệp Huyền trên thân, thanh âm như là hàn băng đồng dạng, "Nếu không phải hắn, các ngươi sớm... Chết hết."

Thanh Khâu đột nhiên chậm rãi đi đến nữ tử váy trắng trước mặt, nàng nhìn thẳng nữ tử váy trắng hai mắt, gằn từng chữ một: "Ta... Không... Tin! !".