Chương 780:: Hắn là vô địch!

Chương 780:: Hắn là vô địch!

Không tin!

Cây kim so với cọng râu.

Nữ tử váy trắng tầm mắt rơi vào Thanh Khâu trên thân, vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, Thanh Khâu vậy mà liền như là bùng cháy ngọn nến đồng dạng cấp tốc hòa tan.

Mà Thanh Khâu thì là nở nụ cười, cơ hồ là đồng thời, nàng hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Thanh Nhi."

Nghe được đạo thanh âm này, hai nữ đồng thời ngừng lại.

Các nàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, Diệp Huyền đi tới.

Diệp Huyền đi tới hai nữ trước mặt, hắn kéo hai nữ tay, mỉm cười, "Các ngươi theo ta đi cái cuối cùng địa phương, có được hay không?"

Thanh Khâu gật đầu.

Nữ tử váy trắng cũng gật đầu.

Cái cuối cùng địa phương!

Diệp Huyền lôi kéo hai nữ quay người rời đi...

Với hắn mà nói, có một số việc, có lẽ nên đến lúc kết thúc.

Hết thảy do hắn mà ra, cũng cần phải hết thảy bởi vì hắn mà kết thúc.

. . .

Phía dưới.

Tin Thiên Mệnh, đến Vĩnh Sinh!

Nghe được Sở Thiên Nam, Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng.

Sở Thiên Nam thì là chân thành nói: "Ngươi muốn cho càng nhiều người tới tuân theo ngươi lý niệm, vậy thì nhất định phải muốn sử dụng một chút thủ đoạn, cũng chỉ có càng ngày càng nhiều người tuân theo ngươi lý niệm, ngươi này loại trật tự, này loại lý niệm, mới có thể đủ kéo dài cực kỳ lâu. Mà lại, nếu như càng ngày càng nhiều người tuân theo ngươi này loại lý niệm, ngươi chân lý lý niệm, hẳn là cũng sẽ trở nên mạnh hơn, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi nói không sai, thế nhưng... Loại chuyện này là không làm được."

Sở Thiên Nam hỏi, "Vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Lương tâm."

Lương tâm!

Sở Thiên Nam ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Sở huynh, thượng vị giả muốn Tạo Thần, muốn lừa gạt chúng sinh, là một kiện vô cùng chuyện đơn giản, nhưng đây là chết mất lương tâm."

Sở Thiên Nam liền nói: "Diệp huynh, như là người khác, tự nhiên là như thế, nhưng ngươi... . Ta cảm thấy, chỉ cần ngươi mục đích cuối cùng nhất là tốt, cái kia quá trình này không từ thủ đoạn một chút, ta cảm thấy là có thể tiếp nhận. Từ cổ chí kim, lại tài đức sáng suốt Thánh Quân, cũng có thật nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Sở huynh, cũng không phải là ta cổ hủ, chỉ là có chút lỗ hổng không thể mở, giống như này đến đường đồng dạng, đột phá một lần ranh giới cuối cùng về sau, liền sẽ có vô số lần, mãi đến cuối cùng không có điểm mấu chốt."

Sở Thiên Nam yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu như ta lý niệm thật đủ tốt, sẽ có càng ngày càng nhiều đi theo, ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết, bọn hắn có lẽ không hiểu những đạo lý lớn kia, nhưng bọn hắn biết, bọn hắn có hay không trôi qua càng ngày càng tốt... Nếu như không có trôi qua càng ngày càng tốt, phía trên kia lại tô son trát phấn, cũng không hề dùng."

Sở Thiên Nam nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, trong lòng thở dài.

Hắn vẫn kiên trì quan điểm của mình, cái kia chính là thật phải vận dụng một chút thủ đoạn.

Dân chúng con mắt là sáng như tuyết?

Không nhất định.

Dân chúng nhiều khi là dễ dàng nhất bị che mờ, bị dao động.

Nhưng hắn không tiếp tục tranh luận cái gì.

Bởi vì hắn đã biết Diệp Thiên Mệnh mục đích cùng tính cách.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ta lập tức liền sẽ cùng Thần Tông rời đi nơi này."

Sở Thiên Nam nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười khổ, "Diệp huynh, ngươi không phải là muốn đem nơi này giao cho ta a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta cần ngươi giúp ta nhìn nơi này."

Sở Thiên Nam lắc đầu, "Diệp huynh, thực lực của ta không đủ, không trấn áp được bọn hắn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi có khả năng tùy thời cộng minh ta thực lực."

Sở Thiên Nam: "..."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Sở huynh, ta biết, ngươi cũng không hề hoàn toàn tán thành ta lý niệm, cũng không cần hoàn toàn tán thành ta lý niệm, ngươi có khả năng có chính mình truy cầu, mà chúng ta... Cũng có thể dùng phương thức hợp tác tới cùng một chỗ nỗ lực, ta nỗ lực thực hiện ta lý niệm, ngươi nỗ lực thực hiện ngươi mục tiêu của mình, ngươi xem coi thế nào?"

Sở Thiên Nam cười nói: "Diệp huynh, ngươi không cần như thế, bởi vì với ta mà nói, ngươi tán thành ta, kia chính là ta Sở Thiên Nam còn có ta Sở tộc đời này lớn nhất cơ duyên, là vinh hạnh của chúng ta . Còn lý niệm phương diện này, liền trước mắt mà nói, ngươi lý niệm đối ta Sở tộc cũng là có lợi, mà lại, ngươi có thể đem lý niệm phát triển trở thành sự thật lý định luật, đây cũng là ta chân tâm kính nể, nhưng chúng sinh cùng chân lý, cái này thật sự là quá quá nặng nề, ta không cảm thấy ta có năng lực như thế có thể khống chế."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Vậy chúng ta không giữ quy tắc làm!"

Sở Thiên Nam nói: "Tốt!"

Cùng Sở Thiên Nam trò chuyện xong sau, Diệp Thiên Mệnh liền cùng Thần Tông rời đi.

Sở Thiên Nam chuẩn bị trở về Sở tộc thông báo một chút, nhưng lúc này, Lão Dương đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn cách đó không xa.

Sở Thiên Nam hơi nghi hoặc một chút, "Các hạ là?"

Lão Dương không nói gì, chẳng qua là lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục chậm rãi bay đến Sở Thiên Nam trước mặt.

Sở Thiên Nam càng nghi hoặc, "Đây là?"

Lão Dương nói: "Ngươi xem một chút."

Sở Thiên Nam mở ra quyển trục xem xét, sau một khắc, hắn thần sắc biến đến trước đó chưa từng có ngưng trọng lên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lão Dương, cả kinh nói: "Cái này. . . . . Cái này. . ."

Lão Dương cười nói: "Người khác để cho ta giao cho ngươi."

Sở Thiên Nam nói: "Người nào?"

Lão Dương nói: "Ta không thể nói."

Sở Thiên Nam nhìn chằm chằm Lão Dương, "Các ngươi là Diệp huynh người đứng phía sau."

Lão Dương có chút ngoài ý muốn.

Sở Thiên Nam trầm giọng nói: "Diệp huynh biết sự hiện hữu của các ngươi sao?"

Lão Dương lắc đầu, "Không biết."

Sở Thiên Nam do dự một chút, sau đó nói: "Vì cái gì cho ta cái này?"

Lão Dương nói: "Ta người ở phía trên nói ngươi hết sức thông minh."

Sở Thiên Nam còn muốn nói điều gì, Lão Dương cũng đã rời đi.

Sở Thiên Nam nhìn cuốn sách trong tay, rơi vào trầm mặc.

Rất sớm rất sớm trước đó, cũng chính là gặp được Diệp Thiên Mệnh thời điểm, khi đó hắn liền đã đoán Diệp Thiên Mệnh có người sau lưng.

Làm Thiên Mệnh Nhân, sau lưng làm sao có thể không có một cái nào thế lực?

Đương nhiên, hắn cũng không dám hoàn toàn xác định.

Nhưng bây giờ...

Sở Thiên Nam nở nụ cười, lúc trước, hắn cảm giác mình cả đời đều không thể đi đến không bị định nghĩa cảnh, nhưng bây giờ, hắn có hy vọng.

Không bị định nghĩa cảnh!

Sở Thiên Nam khóe miệng nụ cười càng lúc càng lớn.

. . .

Diệp Thiên Mệnh trở lại Chúng Sinh viện thông báo một chút về sau, hắn liền mang theo Thần Tông đi tới Toại Hải, dĩ nhiên, hiện tại Toại Hải cũng về Chúng Sinh viện quản.

Diệp Thiên Mệnh đi Bặc tộc, nhưng đi vào Bặc tộc về sau, Bặc Thanh lại không còn nữa.

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc mà nhìn trước mắt Bặc tộc lão giả, "Ngươi nói nàng sau khi đột phá liền đi?"

Bặc tộc lão giả cung kính nói: "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Hắn đi nơi nào?"

Bặc tộc lão giả lắc đầu, "Hồi Diệp công tử, nàng cũng không nói..."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Bặc Thanh thế mà rời đi.

Diệp Thiên Mệnh một cái ý niệm trong đầu quét một thoáng, vùng vũ trụ này đều không có Bặc Thanh khí tức.

Rời đi?

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, quay đầu nhìn về phía bên phải, ánh mắt của hắn rơi vào đầu kia màu vàng kim Đại Đạo, lúc trước hắn cùng Bặc Thanh cũng không đi qua đầu kia màu vàng kim Đại Đạo một bên khác.

Thần Tông đột nhiên nói: "Diệp huynh, chúng ta bây giờ muốn đi đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tăng cao thực lực."

Thần Tông liền vội vàng gật đầu, "Là đến tăng cao thực lực."

Mười năm!

Mười năm nếu là thực lực không đủ mạnh, đến lúc đó... Người đứng bên cạnh hắn đều muốn bị giết.

Trực giác nói cho hắn biết, người đeo mặt nạ kia không có nói đùa hắn .

Vừa nghĩ tới đó, hắn liền hận không thể quất chính mình mấy bạt tai, mẹ nó, lúc ấy vì trang bức, lại còn nói mười năm...

Mười năm!

Vừa nghĩ tới đó, hắn hai cái trứng đều đau.

Về sau không thể tuỳ tiện trang bức.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đi thôi!"

Đang muốn ly khai, lúc này, Diệp Thiên Mệnh dường như cảm nhận được cái gì, quay người nhìn lại, cách đó không xa, một nữ tử đi tới.

Chính là cái kia Thương Sơ.

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Thương Sơ cô nương?"

Thương Sơ cười nói: "Lần này tới, là cảm tạ ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không cần khách khí."

Thương Sơ nói: "Vẫn là muốn tạ ơn."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Thương Sơ nói: "Trước vững chắc cảnh giới."

Vững chắc cảnh giới!

Mấy người bọn hắn vừa đi đến không bị định nghĩa, cảnh giới phương diện vẫn còn có chút không vững chắc.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Tốt, Thương Sơ cô nương, hai chúng ta rời đi về sau, vùng vũ trụ này trật tự ổn định, còn cần ngươi hao tổn nhiều tâm trí."

Hiện tại Chúng Sinh viện không có không bị định nghĩa cảnh cường giả tọa trấn, thật đúng là không được.

Thương Sơ gật đầu, "Được..."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn thoáng qua đầu kia màu vàng kim Đại Đạo, "Các ngươi muốn qua bên kia?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Thương Sơ nói: "Bảo trọng."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn mang theo Thần Tông đang muốn ly khai, nhưng lúc này, một đạo khí tức đột nhiên buông xuống giữa sân, ngay sau đó, một tên nam tử đi ra.

Người tới chính là cái kia Họa Vô Tẫn.

Nhìn thấy Họa Vô Tẫn, Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại.

Thần Tông thì là nắm chặt nắm đấm, chuẩn bị tùy thời đánh nhau.

Hiện tại vùng vũ trụ này bên trong, chỉ có Họa Vô Tẫn vị này không bị định nghĩa cảnh không có gia nhập Chúng Sinh viện.

Họa Vô Tẫn nhìn thoáng qua mong muốn đánh nhau Thần Tông, cười nói: "Ta lần này đến, không phải tới tìm các ngươi đánh nhau."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn lòng bàn tay mở ra, hai cái nạp giới phân biệt bay đến Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông trước mặt.

Làm Diệp Thiên Mệnh thấy trong nạp giới đồ vật lúc, hắn sắc mặt trầm xuống.

Trong nạp giới đồ vật, chính là hắn Ngưu Bức Kiếm cùng cổ kiếm! !

"Mẹ nó! !"

Thần Tông lập tức giận dữ, "Thao, lúc trước người áo đen kia không bị định nghĩa cảnh là ngươi! !"

Diệp Thiên Mệnh cũng nhìn về phía Họa Vô Tẫn, hắn lúc trước cảm thấy không phải là Họa Vô Tẫn, mẹ nó, không nghĩ tới, lại có thể là hắn! !

Họa Vô Tẫn ngượng ngập cười cười, "Lúc trước liền là chỉ đùa một chút, các ngươi chớ để ý... ."

Nói xong, hắn xoay người chạy không thấy.

"Mẹ nó!"

Thần Tông lúc này muốn đuổi theo, nhưng lại bị Diệp Thiên Mệnh ngăn lại.

Thần Tông giận đến không được, "Tiên sư nó, gia hỏa này lúc trước vô duyên vô cớ tới đánh chúng ta một chầu... Đơn giản giữ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Ngươi đánh thắng được người đeo mặt nạ sao?"

Thần Tông lập tức trầm mặc.

Này Họa Vô Tẫn sau lưng có thể là người đeo mặt nạ kia, vừa nghĩ tới người đeo mặt nạ kia, hắn cũng có chút nhức cả trứng.

Người kia xác thực quá mạnh.

Hiện tại hắn đánh không lại! !

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Họa Vô Tẫn rời đi hướng đi, sau đó nói: "Chúng ta đi thôi!"

Cáo biệt Thương Sơ về sau, Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông đi tới đầu kia màu vàng kim trên đường lớn, bọn hắn hướng phía đầu kia màu vàng kim Đại Đạo đi đến.

Lúc này, Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Ngươi trưởng thành thật nhanh."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Vận khí tốt."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Không phải vận khí, là thực lực của ngươi cùng thiên phú."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, không nói gì.

Ngưu Bức Kiếm nói khẽ: "Cuối cùng có thể trở về nhà."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhà của ngươi?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía đầu kia màu vàng kim Đại Đạo phần cuối, nói khẽ: "Thật khiến cho người ta chờ mong... ."

Nói xong, ánh mắt của hắn biến đến hưng phấn lên.

Đây là hắn lần thứ nhất dùng vô địch tư thái đi một cái hoàn toàn mới vũ trụ văn minh!

Lần này... Hắn sẽ không lại bị đánh đập!

Hắn là vô địch!

Lần này... Hắn phải thật tốt trang bức! ! !

Nắm trước kia bị đánh đập tháng ngày... Đều trả thù tính trang trở về! !

. . ..