Chương 781:: Huynh muội bắt đầu địa phương!

Chương 781:: Huynh muội bắt đầu địa phương!

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông đi tới cái kia mảnh Thâm Uyên trước, trên vực sâu, ẩn chứa một loại thần bí ý chí lực lượng.

Trước đó Diệp Thiên Mệnh lần đầu tiên tới thời điểm, hắn không có phát hiện cỗ lực lượng này.

Nhưng lần này, hắn cảm nhận được.

Thần Tông cũng cảm nhận được, hắn đánh giá liếc mắt cái kia mảnh Thâm Uyên phần cuối, sau đó nói: "Diệp huynh  bên kia là cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cũng không biết."

Thần Tông nói: "Đi qua nhìn một chút!"

Dứt lời, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một vệt kim quang xông về đối diện.

Mà khi hắn tiến vào cái kia mảnh Thâm Uyên lúc, đột nhiên, một cỗ kinh khủng Kiếm đạo ý chí từ trên trời giáng xuống.

Thần Tông vẻ mặt lập tức đột biến, hắn đột nhiên ngẩng đầu, một quyền oanh lên.

Vạn đạo kim quang quyền mang bao phủ mà lên, hung hăng đụng phải cái kia đạo khủng bố Kiếm đạo ý chí.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, vạn đạo kim quang quyền mang đồng thời phá toái, Thần Tông trực tiếp bị cái kia đạo kiếm đạo ý chí oanh đến Thâm Uyên đáy. . . . .

"Ngọa tào... ."

Thâm Uyên đáy truyền đến Thần Tông tiếng kêu rên.

Chấn thiên động địa!

Có chút thảm!

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia đạo kiếm đạo ý chí, này đạo kiếm đạo ý chí... Rất mạnh.

Một loại vô cùng cực hạn Kiếm đạo!

Lúc này, Thần Tông theo Thâm Uyên đáy bò lên, toàn thân hắn đều đã nứt ra, máu tươi chảy ròng, hết sức thảm.

"Ngọa tào!"

Thần Tông không thể tin nhìn cách đó không xa Kiếm đạo ý chí, "Ngưu bức như vậy?"

Hắn giờ phút này lập tức có chút biệt khuất.

Từ khi đột phá đến nay, một lần bức đều không có chứa qua, không chỉ không có chứa qua, ngược lại còn bị đánh đập hai lần!

Mẹ nó!

Chính mình là tạo cái gì nghiệt?

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, Ngưu Bức Kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, "Ngưu bức, ngươi tới đi."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Tốt!"

Nói xong, nó bay ra ngoài.

Làm cái kia cỗ Kiếm đạo ý chí tiếp xúc đến Ngưu Bức Kiếm lúc, hơi run một chút run rẩy, sau một khắc...

Ầm ầm!

Cái kia cỗ kinh khủng Kiếm đạo ý chí trực tiếp đâm vào Ngưu Bức Kiếm bên trên, đưa nó đụng bay ra ngoài.

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

"Ngọa tào ni mã?"

Ngưu Bức Kiếm lập tức nổi giận, "Ngươi có phải điên rồi hay không? Ngươi nhìn ta là ai!"

Mà cái kia đạo kiếm đạo ý chí căn bản không có quản nó, lần nữa đánh tới nó.

Ầm ầm...

Cứ như vậy, Ngưu Bức Kiếm cùng cái kia đạo kiếm đạo ý chí trực tiếp đánh nhau.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh cũng là có chút chấn kinh.

Cái này kiếm đạo ý chí thế mà không nể mặt Ngưu Bức Kiếm?

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Thiên Mệnh không muốn lãng phí thời gian, đưa tay phải ra đối cái kia đạo ý chí nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, cái kia đạo kinh khủng Kiếm đạo ý chí trực tiếp bị trấn áp tại tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này, một bên Thần Tông lập tức rất đỗi chấn kinh, "Ngọa tào?"

Diệp Thiên Mệnh dùng tự nhiên là thật lý định luật, chân lý định luật đã vào Vũ Trụ Luật Hải, này đã không chỉ là định luật đơn giản như vậy.

Này tương đương với, phàm Vũ Trụ Ý Chí phía dưới vũ trụ, này luật liền là cấp bậc cao nhất luật một trong.

Cấp bậc so với nó thấp, đều trực tiếp trấn áp!

Cái kia đạo kiếm đạo ý chí bị Diệp Thiên Mệnh chân lý định luật trấn áp về sau, lập tức không phục, trực tiếp phản kháng, kịch liệt giãy dụa.

Diệp Thiên Mệnh liếc qua cái kia đạo kiếm đạo ý chí, "Lại động đậy, chết."

Này đạo kiếm đạo ý chí, hiện tại có thể nói đã có linh trí, thuộc về có sinh mệnh.

Cái kia đạo kiếm đạo ý chí lập tức ngừng lại.

Xác nhận xem qua thần, trước mắt đây là đánh không lại người.

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, Ngưu Bức Kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhìn về phía bên cạnh Thần Tông, "Chúng ta đi thôi."

Nói xong, hắn hướng phía Thâm Uyên khác vừa đi.

Thần Tông nhìn xem Diệp Thiên Mệnh bóng lưng, hắn hít một hơi thật sâu!

Hắn Thần Tông phải trở nên mạnh hơn! !

Đi vào Thâm Uyên một bên khác về sau, đó là một đám mây sương mù, Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng vung lên, cái kia mảnh mây mù hướng thẳng đến hai phía tản ra, một đầu màu vàng kim Đại Đạo xuất hiện tại hai người trước mặt.

Rõ ràng, đầu này màu vàng kim Đại Đạo cùng phía sau màu vàng kim Đại Đạo là nối liền cùng nhau, nhưng bị người chặt đứt.

Ngưu Bức Kiếm cả kinh nói: "Thực lực ngươi bây giờ... Mạnh đến mức hơi cường điệu quá."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, không nói gì.

Hắn tự nhiên hiểu rõ, lực lượng của hắn nơi phát ra nguồn gốc từ tại Vũ Trụ Ý Chí, là cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải.

Nhưng tương tự, hắn cũng hiểu rõ, Vũ Trụ Ý Chí thừa nhận hắn mới luật, chỉ là muốn khiến cho hắn tới ngăn chế cái khác những cái kia cổ lão luật.

Hắn Diệp Thiên Mệnh không thể say mê tại loại lực lượng này bên trong, hắn đến tỉnh táo.

Thời khắc chuẩn bị kỹ càng đấu tranh!

Luật đạo chi tranh, giống như thế tục quan trường chính trị đấu tranh.

Một bước sai, đem vạn kiếp bất phục.

Rất nhanh, bọn hắn theo đầu kia màu vàng kim Đại Đạo đi tới một tòa cổ xưa trước cửa đá, đạo thạch môn kia rộng chừng mấy vạn trượng, tàn khuyết không đầy đủ, tại trong cửa đá, là một mảnh... Hoang vu chiến trường.

Mà tại bên trong chiến trường kia, hắn gặp được không ít thi thể.

Đều là không bị định nghĩa cảnh!

Diệp Thiên Mệnh biết, trước mắt những thi thể này, liền là trước đó thủ hộ vùng vũ trụ này những cường giả kia.

Hắn nghĩ tới Cốt Tú, lúc trước Cốt Tú sau khi đi vào, liền không còn có từng đi ra ngoài...

Sau này hắn cũng kéo Bặc Thanh đi tìm, nhưng Cốt Tú cho tới bây giờ cũng không có đi ra.

Mà bây giờ, Bặc Thanh cũng không thấy.

Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông hướng phía chiến trường kia đi đến, làm đi vào chiến trường kia về sau, một cỗ hoang vu cảm giác lập tức đập vào mặt.

Phiến chiến trường này thời không bày biện ra một loại phá toái cảm giác, liền giống bị thương tổn pha lê, tại những cái kia rất nhỏ vết nứt bên trong, tràn ngập một loại... . Kiếm ý! !

Kiếm ý!

Này kiếm ý, cùng phía ngoài cái kia Kiếm đạo ý chí nhất mạch tương thừa.

Rõ ràng, là cùng một người.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng nói: "Ngưu Bức Kiếm, năm đó ngươi cùng ngươi chủ nhân đến nơi này, tại đây bên trong xảy ra chuyện gì?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Giết người."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vì cái gì mà giết?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Cụ thể ta không biết, ta chỉ biết là, năm đó chủ nhân hết sức phẫn nộ, không chỉ có là cơ hồ cái gì giết chết vùng vũ trụ này hết thảy không bị định nghĩa cảnh cường giả, càng là suýt chút nữa thì táng diệt vùng vũ trụ này."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Vì cái gì ngươi chủ nhân sau khi đi, lại đưa ngươi lưu tại nơi này?"

Ngưu Bức Kiếm không nói.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Làm sao?"

Ngưu Bức Kiếm thấp giọng thở dài, "Ta bị ta chủ nhân từ bỏ."

Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút hiếu kỳ, "Vì sao lại bị ném bỏ?"

Ngưu Bức Kiếm do dự một chút, sau đó nói: "Ta thích một nữ nhân."

"Ngọa tào?"

Diệp Thiên Mệnh lập tức rất đỗi chấn kinh, "Ngươi... Ngươi nói cái gì?"

Ngưu Bức Kiếm liền nói ngay: "Ta mặc dù chỉ là một thanh kiếm, nhưng ta cũng là có linh trí... Ta cũng là có sinh mệnh, có đúng hay không? Có đúng hay không?"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Ngưu Bức Kiếm tiếp tục nói: "Mà lại, không có người quy định kiếm liền không thể ưa thích người, có đúng hay không? Tiểu Thiên Mệnh, ngươi là một cái người đọc sách, ngươi là giảng đạo lý, ngươi tới bình cái này lý."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi nói cũng không phải là không có đạo lý, nhưng dù sao... Người cùng kiếm, không phải một cái sinh vật... Này thuộc về vượt giống loài a!"

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Tháp Gia.

Tháp Gia đối mẫu tháp cảm thấy hứng thú, nhưng đối người, xác thực không có hứng thú.

Dù sao không phải một cái giống loài.

Ngưu Bức Kiếm nói: "Người nào quy định không thể vượt giống loài rồi? Người còn cùng yêu yêu đương đâu!"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Ngưu Bức Kiếm lại nói: "Ta cảm thấy... Cho dù là một thanh kiếm, cũng có truy cầu hạnh phúc quyền lợi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cũng bởi vì ngươi thích một cái nhân loại nữ tử, cho nên, ngươi chủ nhân liền đem ngươi ném đi mất?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh có chút không hiểu, "Vì cái gì a?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Bởi vì ta ưa thích chính là ta chủ nhân muội muội..."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ta chủ nhân muội muội không chỉ người đẹp mắt, tính cách còn vô cùng vô cùng tốt... . Ngươi nếu là nhìn thấy, ngươi cũng sẽ thích! Thật! Chúng ta có khả năng cùng một chỗ ưa thích a!"

Ngọa tào?

Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút đau đầu, "Ngươi... Thích ngươi chủ nhân muội muội?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Đúng vậy a!"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi biết cái gì là tình yêu sao?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ta biết... Tình yêu chính là, ta nghĩ ngày ngày cùng đối phương tại cùng một chỗ, vĩnh không xa rời nhau."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vậy ngươi chủ nhân muội muội cũng thích ngươi sao?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Không trọng yếu, trọng yếu là ta thích nàng là được rồi."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Đáng tiếc, ta chủ nhân không tán thành... Mặc dù hắn nắm ta lưu tại nơi này, nhưng ta không hận hắn, bởi vì là hắn tự tay đoán tạo ta, cho ta sinh mệnh... . Ta lần này trở về, liền là nghĩ gặp lại thấy Chiêu Thông."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta hiểu ngươi  bất quá, tình yêu vật này là lẫn nhau, ánh sáng ngươi ưa thích vô dụng, vẫn phải người khác ưa thích mới được. Ngươi... Cố gắng lên."

Ngưu Bức Kiếm thấp giọng thở dài, "Nếu như ta chủ nhân giống như ngươi khai sáng liền tốt. Đáng tiếc, ta chủ nhân là một cái tính tình người không tốt lắm, mà lại, tính tình lãnh ngạo, trừ hắn muội muội bên ngoài, hắn cơ bản sẽ không cho bất luận cái gì người sắc mặt tốt xem..."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi biết đệ nhất thần sao?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Nghe nói qua."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nói: "Đệ nhất thần cùng ngươi chủ nhân, người nào lợi hại hơn?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Không biết... Ta chỉ nghe nói qua đệ nhất thần, cái này người cũng là một cái kỳ tài ngút trời, bên này võ đạo văn minh vốn là có gông cùm xiềng xích, cũng chính là, dưới tình huống bình thường, bên này là rất không có khả năng ra không bị định nghĩa cảnh cường giả, nhưng hắn lại dựa vào năng lực của mình mạnh mẽ phá vỡ này loại gông cùm xiềng xích, rất đáng gờm."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, "Vũ trụ gông cùm xiềng xích?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Mỗi một cái văn minh, đều có chính mình gông cùm xiềng xích, cũng chính là hạn chế, một cái văn minh có thể phát triển tới trình độ nào, nhiều khi là có định số... Chúng ta bên kia xưng là văn minh gông cùm xiềng xích. Vùng vũ trụ này nguyên bản văn minh gông cùm xiềng xích liền là không bị định nghĩa phía dưới, nhưng hắn mở ra cái văn minh này gông cùm xiềng xích, cho nên... Đây là thực ngưu bức!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta này chân lý định luật thuộc tại cái gì?"

Ngưu Bức Kiếm yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Siêu cấp ngưu bức! Bởi vì ngươi đả thông không chỉ là cái văn minh này văn minh gông cùm xiềng xích, còn có... Thật nhiều cái văn minh văn minh gông cùm xiềng xích... Ngược lại, đã vượt ra khỏi ta nhận biết, ngươi ngươi... Là thực ngưu bức!"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, "Đều là cơ bản kỹ thuật, ngươi không cần quá khiếp sợ."

Ngưu Bức Kiếm: "... ."

. . .

Một bên khác, Diệp Huyền mang theo Thanh Khâu cùng váy trắng đi tới trước một hang núi...

Khi đi đến nơi này lúc, trước kia trí nhớ trong nháy mắt xông lên ba người trong lòng.

Huynh muội bọn họ chuyện xưa liền là bắt đầu từ nơi này.

Coi như phải kết thúc, cũng cần phải muốn từ nơi này kết thúc.

. . ..