Chương 782:: Không có ràng buộc váy trắng Thiên Mệnh!

Chương 782:: Không có ràng buộc váy trắng Thiên Mệnh!

Diệp Huyền nhìn xem cái sơn động kia vị trí, trên mặt hắn cũng nổi lên một vệt nụ cười, sau một hồi, hắn đột nhiên quay người nhìn về phía bên cạnh nữ tử váy trắng, hắn chủ động kéo tay của váy trắng nữ tử, nói khẽ: "Thanh Nhi, trước đó ta hết sức tự tư, là ta nhường ngươi ngừng cước bộ của ngươi..."

Nữ tử váy trắng lại là lắc đầu.

Diệp Huyền nhìn xem nàng, "Ta biết, ngươi có một số việc nghĩ muốn đi làm, hiện đang đi làm đi! Mặc kệ ngươi làm cái gì, ta đều duy trì ngươi."

Nữ tử váy trắng nhìn xem hắn, cũng không nói lời nào.

Diệp Huyền chân thành nói: "Thanh Nhi, đi thôi! Ta đã không phải là lúc trước cái kia người thiếu niên... Ta hiện tại cũng không nữa cần ngươi bảo hộ. Ngươi có thể đi làm chuyện ngươi muốn làm..."

Nữ tử váy trắng trầm mặc như trước.

Diệp Huyền lại nói: "Đi thôi!"

Nữ tử váy trắng yên lặng rất rất lâu về sau, nàng buông ra Diệp Huyền tay, quay người rời đi.

Nhưng đi vài bước về sau, nàng lại ngừng lại, sau đó quay người nhìn về phía Diệp Huyền, Diệp Huyền cười nói: "Đi thôi!"

Nữ tử váy trắng không nói gì thêm, quay người rời đi.

Cứ như vậy, bóng lưng của nàng tại Diệp Huyền nhìn soi mói càng ngày càng xa, mãi đến hoàn toàn biến mất.

Lần này, nàng đi thật.

Diệp Huyền đột nhiên giữ chặt Thanh Khâu tay, nói khẽ: "Là ta kéo nàng quá lâu quá lâu, ta... Quá ích kỷ."

Thanh Khâu lại là lắc đầu.

Diệp Huyền tầm mắt đột nhiên ướt át, "Kỳ thật, nếu như ta đủ mạnh, là có thể cải biến rất nhiều rất nhiều chuyện, cũng có thể lưu lại nàng... Nhưng ta. . . . . Thật sự là một cái phế vật a!"

Chân chính đau nhức, không phải là bị giết, mà là trước mắt bất lực.

Qua nhiều năm như vậy, hắn một mực dùng yêu danh nghĩa kéo lại nàng...

Hắn tưởng rằng hắn đang bồi nàng.

Nhưng mà thực tế là nàng đang bồi hắn.

Trở lại đã từng tuế nguyệt, hắn mới thật sự hiểu nhân sinh chân lý, vô địch cũng tốt, không phải vô địch cũng được, nhân sinh chân lý nhưng thật ra là vui vẻ...

Nhưng cái này vui vẻ, vẫn luôn là hắn Diệp Huyền vui vẻ.

Hắn không có đi đứng tại nàng thị giác qua, nàng muốn cái gì?

Nhìn xem nữ tử váy trắng rời đi, giờ khắc này, hắn chân chính cảm nhận được loại kia ly biệt...

Mà đối mặt này loại ly biệt, hắn bất lực.

Lúc này, Thanh Khâu đột nhiên cầm Diệp Huyền tay, nàng có thể cảm nhận được Diệp Huyền thống khổ.

Diệp Huyền đột nhiên nói khẽ: "Thanh Nhi, Tiểu Thiên Mệnh cùng lão sư hắn ý nghĩ là đúng, bọn hắn là đúng..."

Thanh Khâu nhìn phía xa, hai mắt chậm rãi đóng lại, lần này... Không có Diệp Huyền làm kiềm chế, nữ nhân kia sẽ không còn ràng buộc.

. . .

Di tích bên trong.

Diệp Thiên Mệnh không tiếp tục cùng Ngưu Bức Kiếm thổi ngưu bức, ánh mắt của hắn quét qua giữa sân những thi thể này, rất nhanh, hắn ngẩng đầu nhìn lại, tại cái kia cuối tầm mắt, hắn tại một cỗ thi thể trong cơ thể cảm nhận được một đạo khí tức như có như không.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, này tự nhiên là không gạt được hắn.

Liếc mắt liền có thể thấy rõ hết thảy.

Diệp Thiên Mệnh hướng phía trước bước ra một bước, trong nháy mắt liền đi tới cỗ thi thể kia trước.

Hắn đánh giá liếc mắt cỗ thi thể kia, tay phải hắn nhẹ nhàng vừa nhấc.

Thi thể bên trong một luồng ý thức khí tức lập tức bị kích hoạt.

Rất nhanh, một bộ linh hồn phá thể mà ra.

Là một người đàn ông tuổi trung niên, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông, hơi kinh ngạc, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi... Đã siêu việt không bị định nghĩa?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nghe vậy, nam tử trung niên lập tức nở nụ cười khổ, "Thật sự là giang sơn đời nào cũng có người tài a!"

Siêu việt không bị định nghĩa!

Tại bọn hắn thời đại kia, hết thảy không bị định nghĩa cảnh cường giả đều tại tranh nhau làm này đệ nhất nhân, nhưng không ai thành công.

Không nghĩ tới về sau người làm được.

Mà lại, còn như thế tuổi trẻ.

Mẹ nó!

Thật chính là người so với người làm người ta tức chết a!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi, "Năm đó nơi này xảy ra chuyện gì?"

Nam tử trung niên thu hồi suy nghĩ, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Hết thảy đều là tham lam đưa tới."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Tham lam?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Năm đó chúng ta vì tìm kiếm đột phá, liên hợp lúc ấy tất cả đỉnh cấp cường giả, cưỡng ép xâm lấn một cái văn minh, muốn có được cái kia văn minh thế giới một kiện thần vật..."

Nói xong, hắn lắc đầu, "Không ngờ tới, bởi vì này tham lam, đưa tới thao thiên tai họa."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Các ngươi không phải bảo vệ vùng vũ trụ này... ."

Nam tử trung niên suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nói như thế nào đây... . Cũng xem như thế đi! Lúc trước chúng ta bởi vì làm sự kiện kia, trêu chọc phải một vị phi thường cường đại kiếm tu, vị kia kiếm tu một đường giết tới chúng ta vùng vũ trụ này, mà chúng ta phát hiện, vị kia kiếm tu không chỉ là muốn giết chúng ta, thậm chí liền vùng vũ trụ này văn minh đều muốn cùng một chỗ táng diệt, thế là, chúng ta lần nữa cùng nhau liên thủ đối kháng vị kia kiếm tu..."

Diệp Thiên Mệnh nhìn đối phương liếc mắt, nói: "Đối phương vì sao cuối cùng buông tha vùng vũ trụ này văn minh?"

Nam tử trung niên nói: "Là muội muội của hắn khuyên nhủ hắn."

Muội muội!

Diệp Thiên Mệnh biết, hẳn là Ngưu Bức Kiếm ưa thích cái kia gọi Chiêu Thông nữ tử.

Diệp Thiên Mệnh lại hỏi, "Trước đó có vị tiểu cô nương đến nơi này mặt, nàng gọi Cốt Tú, nàng bây giờ đang ở nơi nào?"

Nam tử trung niên nói: "Vì để cho nàng có thể có được phát triển, nàng bị chúng ta đưa đến một cái khác văn minh."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nơi xa, tại cuối tầm mắt, nơi đó lại có một tòa cái truyền tống trận.

Nam tử trung niên nói: "Này chút truyền tống trận có khả năng truyền tống đến rất nhiều vũ trụ văn minh... Năm đó bởi vì sự kiện kia, vị kia kiếm tu đem chúng ta nơi này đường chặt đứt, đồng thời lưu lại một đạo Kiếm đạo ý chí, không tiếp tục để chúng ta cái vũ trụ này văn minh người thông hướng ra phía ngoài  bất quá, đằng sau chẳng biết tại sao, truyền tống trận này lại được chữa trị."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hắn nhìn về phía một bên Thần Tông, "Chúng ta đi thôi."

Hai người hướng phía những cái kia truyền tống trận đi đến.

Nam tử trung niên đột nhiên nói: "Các hạ dừng bước."

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía nam tử trung niên, nam tử trung niên nói: "Các hạ, không bị định nghĩa phía trên là cái gì?"

Không bị định nghĩa phía trên!

Bọn hắn đã từng vì nâng cao một bước  có thể nói là dùng hết cả đời, nhưng đều không thành công.

Mà hiện tại bọn hắn đã ngã xuống, đối với không bị định nghĩa phía trên... Tự nhiên là tò mò.

Nếu như trước khi chết có thể nhìn một chút, vậy cũng đủ.

"Không bị định nghĩa phía trên?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Chẳng là cái thá gì... Rất yếu."

Nói xong, hắn mang theo Thần Tông hướng phía nơi xa đi đến.

Nam tử trung niên: "... ."

Rất yếu!

Nam tử trung niên nhìn xem rời đi Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông, lắc đầu cười khổ, trong mắt có chút không cam lòng.

Rất nhanh, hắn cấp tốc tiêu tán.

Mà nơi xa.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Đi ở giữa lớn nhất cái kia cái truyền tống trận, đó là thông hướng 'Chủ thế giới' truyền tống trận."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chủ thế giới?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Đúng vậy, là trước mắt đã biết hết thảy vũ trụ văn minh bên trong mạnh nhất một cái văn minh thế giới, cũng là một cái duy nhất có không bị định nghĩa phía trên cường giả."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Không bị định nghĩa phía trên là cảnh giới gì?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Không biết."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, "Không biết?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Đúng vậy, bởi vì lịch sử đến nay, cái văn minh này chỉ xuất qua một vị không bị định nghĩa phía trên cường giả, mà vị kia tại sau khi đột phá, cũng không có đi miêu tả cảnh giới này, bởi vậy, người phía dưới cũng không biết."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi chủ nhân không phải không bị định nghĩa phía trên?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Không phải, nhưng ở không bị định nghĩa cảnh giới này bên trong, hắn gần như là vô địch."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Thì ra là thế."

Đang khi nói chuyện, hắn cùng Thần Tông đã bước vào cái kia trong Truyền Tống trận.

Hắn phất tay áo vung lên, một chút Toại Tinh rơi vào trận nhãn chỗ, truyền tống trận khởi động, rất nhanh, hai người tan biến tại trên truyền tống trận.

Truyền tống trận bên trong lối đi.

Thần Tông quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, ngươi thực lực bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Không biết."

Thần Tông mày nhăn lại, "Không biết?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Xác thực không biết."

Hắn thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Chính hắn thật không biết... Hắn chỉ biết là, hắn bây giờ nhìn ai cũng rất yếu.

Đương nhiên, ngoại trừ người đeo mặt nạ kia bên ngoài.

Thần Tông yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Thần Tông, "Ngươi con đường này, cũng là một đầu vô cùng không tầm thường con đường, tiếp tục đi tới đích, ngươi sẽ trở nên càng thêm cường đại, đừng nhụt chí, ngươi phải tin tưởng chính ngươi..."

Thần Tông nhẹ gật đầu, trong lòng dễ chịu hơn khá nhiều, đang muốn nói chuyện, Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Mặc dù không bị định nghĩa cùng không bị định nghĩa phía trên đều rất yếu, nhưng... Ngươi vẫn là cần phải cố gắng, tranh thủ đến lúc đó có thể tiếp ta hai chiêu! Cố gắng lên!"

Ngọa tào!

Thần Tông vẻ mặt lập tức đen cùng than một dạng!

Mẹ nó!

Hảo huynh đệ trang bức, này thật so giết hắn còn khó chịu hơn! !

Mà lại, con hàng này hiện tại là thuộc về cưỡng ép trang bức...

Đều không che giấu.

Mẹ nó!

Khó chịu!

Đồng thời lại có chút biệt khuất, lúc trước hắn cùng Diệp Thiên Mệnh thực lực còn tương đương, mà bây giờ... Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh thực lực liền đến như thế một bước nhảy vượt bậc, cùng hắn kéo ra chênh lệch lớn như vậy.

Cái này khiến hắn thật sự là có chút nhức cả trứng.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên thấp giọng thở dài, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Thần Tông hơi nghi hoặc một chút, "Diệp huynh, làm sao vậy?"

Diệp Thiên Mệnh mặt mày ủ rũ, "Có chút phiền não."

Thần Tông quan tâm nói: "Khổ gì buồn bực? Ngươi nói ra tới nghe một chút, huynh đệ ta giúp ngươi cùng một chỗ giải quyết..."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Quá vô địch... Ngươi không hiểu này loại vô địch tịch mịch... Ngươi không hiểu! !"

Thần Tông biểu lộ nhất thời liền cứng đờ.

Ngưu Bức Kiếm: "... ."

Thần Tông gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Người đeo mặt nạ nên đánh chết ngươi, thật."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Chỉ chốc lát, Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Tông phía trước xuất hiện một tia sáng trắng, rất nhanh, hai người xuyên qua cái kia mảnh bạch quang, đi tới một cái hoàn toàn mới vũ trụ thế giới.

Chủ thế giới!

Hư không bên trong, Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, mày nhăn lại, "Ngưu Bức Kiếm, ngươi cái này không đúng."

Ngưu Bức Kiếm lơ ngơ, "Ta làm sao vậy?"

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Như thế yếu vũ trụ văn minh thế giới, ngươi thế mà cũng không nói trước nói với ta một tiếng, may mà ta vừa rồi thu liễm một thoáng khí tức của ta, không phải ta một cái sơ sẩy, liền nắm cái vũ trụ này văn minh hủy diệt... ."

Thần Tông: "? ? ?"

Ngưu Bức Kiếm: "? ? ?"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía Thần Tông, "Tông huynh, ngươi đi với ta Đế Quốc học viện a?"

Đế Quốc học viện!

Đang trên đường tới, hắn hướng Ngưu Bức Kiếm trưng cầu ý kiến qua vùng vũ trụ này thế lực.

Vùng vũ trụ này có không ít thế lực, trong đó cường đại nhất liền là Thần Chủ đế quốc, đây là một cái vô cùng đế quốc cổ xưa thế lực, đã từng Ngưu Bức Kiếm chủ nhân chính là cái này Thần Chủ đế quốc thủ tịch Kiếm đạo sư.

Đến mức này Đế Quốc học viện, đó là này chủ thế giới tốt nhất một cái học viện, là Thần Chủ đế quốc thành lập, bên trong có Võ Đạo viện, Kiếm đạo viện, văn học viện, lý niệm viện, tà đạo viện. . . . .

Có thể nói, từ cổ chí kim đủ loại tu hành nghề nghiệp, này sở học viện đều đơn độc có một cái viện, mà lại, vô cùng mạnh mẽ.

Này sở học viện thành lập, chính là vì cho Thần Chủ đế quốc bồi dưỡng nhân tài.

Mà hắn sở dĩ lựa chọn đi đế quốc này học viện, tự nhiên là đi vì trang bức... A không đúng, là lắng đọng!

Thật tốt lắng đọng!

Thần Tông nghe được Diệp Thiên Mệnh, liên tục khoát tay, "Diệp huynh, ta không cùng ngươi cùng một chỗ, ta muốn đi khổ tu... Chính ngươi đi thôi!"

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Hắn hiện tại là có chút sợ Diệp Thiên Mệnh.

Bởi vì hiện tại Diệp Thiên Mệnh... Không có việc gì liền cưỡng ép trang bức.

Quá bất hợp lí!

Cái tên này hiện tại liền là thuộc về trả thù tính trang bức... Bởi vì trước kia bị đánh đập quá độc ác.

Nhưng rất nhanh, Thần Tông lại chạy trở về.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, Thần Tông vô cùng nghiêm túc nhìn xem hắn, "Diệp huynh, ngươi về sau trang bức, có thể hay không đừng cưỡng ép trang bức? Cưỡng ép trang bức... Không tốt lắm! ! Thật! !"

Nói xong, hắn xoay người chạy, bởi vì hắn sợ Diệp Thiên Mệnh lại giả bộ... .

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Thần Tông sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh trong lòng nói: "Ngưu Bức Kiếm... Ta trang bức hết sức tận lực sao?"

Ngưu Bức Kiếm yên lặng một lát sau, nói: "Nào chỉ là tận lực... Ngươi cũng nhanh ở trên mặt viết lên 'Trang bức' hai chữ."

Nói xong, nó dừng một chút, sau đó nói: "Ngươi không thể như thế trang bức, ngươi như thế trang bức, sẽ không có bằng hữu... Ngươi là người đọc sách, ngươi trang bức... Hẳn là muốn giả cao cấp bức, không muốn trang cấp thấp bức..."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Các ngươi đều cho là ta đang trang bức sao?"

Nghe vậy, Ngưu Bức Kiếm cũng cảm thấy có chút không bình thường, Diệp Thiên Mệnh là một cái người đọc sách  ấn đạo lý tới nói không nên như thế nông cạn mới là, mình cùng Thần Tông khả năng hiểu lầm hắn tới, thế là nó hỏi, "Ngươi có phải hay không có cái gì ý đồ khác?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có, ta chính là đang trang bức!"

Ngưu Bức Kiếm: "? ? ?"

. . . ..