Chương 783:: Váy trắng hỏi Tiêu Dao kiếm tu!

Chương 783:: Váy trắng hỏi Tiêu Dao kiếm tu!

Ngưu Bức Kiếm lập tức liền bó tay rồi.

Mẹ nó!

Cái tên này hiện tại là không trang bức không xong rồi.

Nó quả quyết lựa chọn yên lặng, không cho Diệp Thiên Mệnh trang bức cơ hội.

Mà không bao lâu, Diệp Thiên Mệnh đã đến Đế Quốc học viện.

Đế Quốc học viện!

Đế quốc cự thành chi tâm, long mạch hội tụ chỗ.

Một tòa tòa thành trì khu kiến trúc vụt lên từ mặt đất, kỳ thế như ẩn núp Hồng Hoang cự thú, lại như đâm rách Vân Tiêu vạn trượng sống kiếm, cực kỳ rung động. Màu đen kim thạch lũy thế tường thành, chảy xuôi theo tuế nguyệt cùng thần bí sáng bóng, trên đó phù văn ẩn hiện, như hô hấp sáng tối chập chờn.

Tại cái kia học viện đang vị trí trung ương, đứng vững vàng một tòa cao vút trong mây tháp lâu, đỉnh chóp lơ lửng năng lượng to lớn kết tinh, phảng phất lấy xuống sao trời... Không đúng, cái kia chính là một ngôi sao, còn sống hình thành, cái ngôi sao kia ngày đêm không ngừng khuynh tả tinh khiết mà bàng bạc sao trời quang lưu, đem học viện hạch tâm chiếu rọi đến giống như ban ngày Thánh cảnh đồng dạng.

Vô số xưa cũ hùng hồn, hoặc kỳ quỷ sắc bén kiến trúc, theo lấy huyền ảo trận thế tầng tầng lớp lớp trải ra mở đi ra, nối thành một mảnh lại một mảnh, cực kỳ hùng vĩ.

Nơi này chính là Đế Quốc học viện!

Không phải là thư phòng học viện, mà là nhập vào xuất ra thiên địa nguyên khí, tìm kiếm vũ trụ quy luật, rèn đúc đế quốc sống lưng bàng bạc lớn cấu.

Là lực lượng cùng trật tự nhất trực quan biểu tượng!

Cũng là toàn bộ chủ thế giới vô số người tha thiết ước mơ muốn gia nhập học viện, bởi vì tiến vào ngôi học viện này, cải biến liền không chỉ là chính mình cá nhân vận mệnh, còn có gia tộc mình vận mệnh.

Đế Quốc học viện không cần người!

Đây là chủ thế giới lưu truyền một câu.

Đương nhiên, muốn gia nhập Đế Quốc học viện, cái kia là vô cùng vô cùng khó khăn, nơi này có vô cùng nghiêm khắc thu người điều kiện, mà lại, Đế Quốc học viện bình thường là không thu người, chỉ có tại đặc biệt đoạn thời gian, chúng nó mới có thể tuyển nhận.

Không chỉ như thế, nhiều khi, là bọn hắn tới tìm ngươi, mà không cần ngươi đi tìm bọn họ.

Nếu như bọn hắn không có tới tìm ngươi, vậy cũng chỉ có thể chứng minh... Ngươi không phải thiên tài.

Diệp Thiên Mệnh không có lựa chọn đi trở thành học sinh, mục tiêu của hắn là Đế Quốc học viện đế quốc thư viện.

Này Đế Quốc học viện đế quốc thư viện  có thể nói là toàn bộ chủ thế giới lớn nhất một tòa thư viện, bên trong cất giữ lấy chủ thế giới từ cổ chí kim hết thảy cổ thư.

Cái này là một tòa thật to tri thức căn bản! !

Hắn đi là lý niệm một đạo, mà phải có tốt lý niệm, liền nhất định phải đề cao học thức của mình, đề cao mình nhận biết, với cái thế giới này lịch sử, muốn thấy rõ.

Chỉ có thể nhìn sách!

Hắn muốn đi nộp đơn thư viện nhân viên quản lý.

Tới trang bức?

Hắn Diệp Thiên Mệnh nhưng không có như thế nông cạn! !

Nghĩ như vậy hắn, đều là không hiểu hắn! !

Hắn thấy, nộp đơn một cái thư viện nhân viên quản lý, khẳng định phải so nộp đơn học viên muốn đơn giản nhiều, mà lại, trở thành học viên, khẳng định có đủ loại khuôn sáo ước thúc, nhưng trở thành một cái làm công, ước thúc khẳng định liền không có nhiều như vậy.

Hắn tại đế quốc đều nội thành đi dạo một vòng, biết một chút Đế Quốc học viện một chút chế độ.

Không thể không nói, người thần chủ này đế quốc đô thành thật chính là phồn hoa, mà lại, tu hành chi đạo trăm hoa đua nở, có đủ loại người tu hành, tỉ như Phù tu, Tà tu, ma tu... . Thậm chí còn có một loại hệ thống người tu luyện.

Hệ thống người tu luyện!

Hắn cũng không biết đây là cái gì đồ chơi, đại khái ý tứ chính là, trong cơ thể có một bộ đặc thù hệ thống...

Tóm lại, nơi này hệ thống tu luyện hoa cả mắt.

Bất quá, hắn không có phát hiện có lý niệm tu!

Đi dạo một vòng về sau, hắn đối này Đế Quốc học viện có một cách đại khái hiểu rõ, Đế Quốc học viện xác thực sẽ tuyển nhận một chút làm việc người, thế nhưng... Liền là này chút cương vị, cái kia cạnh tranh cũng là vô cùng kịch liệt.

Đế Quốc học viện a!

Coi như là Đế Quốc học viện một con chó ra ngoài, đó cũng là có bài diện.

Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút đau đầu.

Nhưng hắn vẫn là quyết định đi thử xem.

Rất nhanh, hắn đi tới Đế Quốc học viện thông báo tuyển dụng chỗ.

Hắn muốn thông báo tuyển dụng chính là sách báo nhân viên quản lý, hắn nhìn thoáng qua Đế Quốc học viện dán ra tới thông báo tuyển dụng tin tức, vừa vặn có sách báo nhân viên quản lý này một hạng, mà lại, là hết thảy chiêu mười tên.

Dù sao, này đế quốc sách báo viện là phi thường lớn.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh đi tới chuyên môn tuyển nhận đế quốc sách báo viện địa phương, khi hắn tới này bên trong về sau, hắn lập tức liền trợn tròn mắt.

Bởi vì nơi này toàn bộ là nữ tính! !

Những cô gái này đều rất trẻ trung, mà lại, dáng người rất tốt, nhan trị rất cao.

Hắn hơi nghi hoặc một chút, làm sao toàn bộ đều là nữ tính?

"Hắc hắc!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Diệp Thiên Mệnh bên cạnh truyền đến, "Rốt cuộc đã đến một người nam."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, một tên thân mang mặc bào nam tử đi tới, nam tử thoạt nhìn rất trẻ trung, có chút cà lơ phất phơ cảm giác.

Nam tử đi thẳng tới Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, cười nói: "Huynh đệ xưng hô như thế nào a?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Diệp Thiên Mệnh!"

Tốt

Nam tử lập tức giơ ngón tay cái lên, "Ngươi danh tự thật mẹ hắn ngưu bức, so với ta còn ngưu bức."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Huynh đài xưng hô như thế nào?"

Nam tử nói: "Sở Chí Tôn!"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Sở Chí Tôn đánh giá liếc mắt cũng ngọt ngào, cười nói: "Diệp huynh, thành thật khai báo, ngươi có phải hay không nam phương cái kia Diệp tộc?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không phải."

Sở Chí Tôn mày nhăn lại, "Ngươi không phải Diệp tộc?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không phải."

Sở Chí Tôn thần sắc lập tức biến đến cổ quái, "Ngươi không phải Diệp tộc, ngươi tại sao chạy tới nộp đơn sách báo nhân viên quản lý?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Này có vấn đề gì không?"

Sở Chí Tôn đánh giá Diệp Thiên Mệnh, thần sắc càng cổ quái.

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Sở Chí Tôn trầm giọng nói: "Ngươi phía trên có người hay không? Hoặc là thế lực?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

"Ngọa tào!"

Sở Chí Tôn lập tức rất đỗi chấn kinh, "Ngươi không có cái gì, ngươi dám đến nộp đơn sách báo nhân viên quản lý?"

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút nói: "Sở huynh, trong này có cái gì chuyện ẩn ở bên trong sao?"

Sở Chí Tôn trầm giọng nói: "Ngươi... Là trẻ con miệng còn hôi sữa!"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Sở Chí Tôn vỗ vỗ Diệp Thiên Mệnh bả vai, "Huynh đệ, nghe ta một lời khuyên, ngươi đừng tại đây lãng phí thời gian, mau chóng rời đi."

Nói xong, hắn quay người muốn đi.

Diệp Thiên Mệnh liền vội vàng kéo hắn, sau đó nói: "Còn xin huynh đài chỉ điểm một ít."

Thấy Diệp Thiên Mệnh thái độ tốt, sở Chí Tôn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi biết tại sao tới nơi này nộp đơn đều là nữ tử sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Sở Chí Tôn cười hắc hắc nói: "Bởi vì các nàng nghĩ đến cải biến vận mệnh."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua những cái kia mỹ lệ nữ tử, "Cải biến vận mệnh?"

Sở Chí Tôn nói: "Đúng vậy, các nàng có thể lại tới đây, liền mang ý nghĩa các nàng căn bản không đạt được tiến vào học viện trở thành học sinh tiêu chuẩn, nhưng các nàng lại không cam tâm, bởi vậy, các nàng liền đến nộp đơn sách báo nhân viên quản lý, vì sao? Bởi vì sách báo nhân viên quản lý là nhất có cơ hội tiếp xúc đến học sinh nghề nghiệp... . Hắc hắc, đã hiểu không?"

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên là nghe rõ.

Những cô gái này tới nộp đơn sách báo nhân viên quản lý, là ý không ở trong lời.

Sở Chí Tôn tiếp tục nói: "Chỉ cần bị một cái Đế Quốc học viện học sinh coi trọng, vậy liền mang ý nghĩa, các nàng có thể cải biến chính mình vận mệnh..."

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Các nàng muốn gả cho Đế Quốc học viện học sinh?"

"Làm sao có thể?"

Sở Chí Tôn cười nói: "Các nàng muốn gả cho Đế Quốc học viện học sinh, cái kia cơ bản là không thể nào, bởi vì có thể trở thành Đế Quốc học viện học sinh, phần lớn không chỉ là tự thân vô cùng yêu nghiệt, mà lại, gia thế khẳng định cũng đều là phi thường ngưu bức, làm sao lại cưới đồng dạng nữ tử?"

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, "Vậy các nàng?"

Sở Chí Tôn nói: "Lão đệ a! Ngươi này liền không hiểu được, các nàng không cần gả cho những Đế Quốc học viện đó học sinh, các nàng cũng sẽ không loại suy nghĩ này, các nàng cần phải làm là nhường những Đế Quốc học viện đó học sinh đối với các nàng cảm thấy hứng thú, sau đó làm một loại trao đổi... Tỉ như, ta cùng ngươi ngủ chung, dĩ nhiên, muốn dùng nói yêu thương danh nghĩa, tất cả mọi người là muốn mặt mũi, sau đó ngươi chỉ điểm một chút ta tu luyện, cho ta điểm tiền tiêu vặt Hoa Hoa... Đã hiểu không?"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Sở Chí Tôn nhìn thoáng qua cách đó không xa những cô gái kia, sau đó nói: "Thế nhân khả năng cảm giác cho các nàng lãng phí chính mình, kỳ thật, đây đã là các nàng duy nhất có thể cơ hội thay đổi vận mạng mình. Rất nhiều không có trải qua hiện thực khổ người, cảm thấy có khả năng nỗ lực cùng phấn đấu có khả năng cải biến vận mệnh, kỳ thật cũng có thể, nhưng phần lớn đều là người bình thường, loại kia có đại nghị lực đại thiên phú, chung quy là số ít."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía sở Chí Tôn, "Vậy còn ngươi? Ta xem Sở huynh khí độ bất phàm, tuyệt không phải người bình thường, ngươi tới nơi này, ứng cũng không phải là vì đến gần trong học viện học sinh a?"

"Khí độ bất phàm?"

Sở Chí Tôn con mắt lập tức sáng lên, "Diệp huynh, ta ẩn giấu đến như thế sâu... Đều bị ngươi đã nhìn ra? Ngươi có ít đồ a! !"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Sở Chí Tôn cười hắc hắc nói: "Ta tới này bên trong, tự nhiên là vì tán gái!"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Sở Chí Tôn đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa đi tới một mặt nữ tử, ánh mắt hắn lập tức sáng lên, vội vàng đi tới đi qua, "Ai u, ta xem một chút đây là ai... Này không phải chúng ta đẹp như tiên nữ Tần Khả Khả mỹ nữ sao? Ngươi thế mà cũng tới."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nữ tử kia, nữ tử cũng rất trẻ trung, nhan trị ở trong sân tuyệt đối thuộc về đệ nhất đệ nhị loại kia, rất có nhận ra độ, ghim đại đại dài đuôi ngựa, vô cùng sạch sẽ.

Tần Khả Khả liếc qua sở Chí Tôn, "Lão sắc phê, ngươi cũng tại a!"

Sở Chí Tôn cười hắc hắc nói: "Nhưng có thể, ta là thật không nghĩ tới ngươi thế mà cũng tới... Ai, ngươi đến lúc này, dùng ngươi này nhan trị, ngươi nhường học viện những cái kia nữ học sinh sống thế nào a?"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Tần Khả Khả nhìn chằm chằm sở Chí Tôn, giống như cười mà không phải cười, "Ta cùng đế quốc trưởng công chúa so, ai đẹp hơn?"

Sở Chí Tôn biểu lộ cứng đờ.

Đế quốc trưởng công chúa... Đây chính là cùng học viện vị kia thủ tịch Kiếm đạo quan tịnh xưng đế quốc song mỹ tồn tại a!

Đây là một cái khó giải đề!

Hắn tự nhiên không dám nói đế quốc trưởng công chúa không có có trước mắt vị cô nương này đẹp, đó là muốn mạng, bởi vì ưa thích đế quốc trưởng công chúa nam nhân... Nhiều đến mẹ hắn dọa người!

Mà lại, đều là loại kia có thực lực, có bối cảnh.

Đừng nói không có Tần Khả Khả đẹp, nói đúng là một dạng đẹp đều không được... Những Đế đó quốc trưởng công chúa tùy tùng, quá mẹ hắn biến thái.

Nhưng nếu như nói không có đế quốc trưởng công chúa đẹp...

Đó không phải là nắm Tần Khả Khả vào chỗ chết đắc tội sao?

Hắn là nữ nhân này tỳ tức giận...

Sở Chí Tôn con ngươi đột nhiên nhất chuyển, lúc này nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, ngươi nói, nhưng có thể cùng trưởng công chúa người nào đẹp?"

Diệp Thiên Mệnh cũng là có chút ngoài ý muốn, không có nghĩ tới tên này thế mà nắm vấn đề này ném cho mình.

Này bằng với là cho mình đào hố a!

Tiểu tử này... Là tử đạo hữu bất tử bần đạo a!

Gọi là Tần Khả Khả nữ tử cũng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên hiểu rõ, vấn đề này trả lời thế nào, đều sẽ đắc tội với người, mà lại, từ nơi này sở Chí Tôn thái độ đến xem, đắc tội còn không phải bình thường người.

Đế quốc trưởng công chúa!

Nghe danh tự liền biết, đây không phải bình thường người.

Mà trước mắt vị này gọi Tần Khả Khả nữ tử, hẳn là cũng không phải bình thường người...

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên có chút 'Ngại ngùng ' còn có chút không hảo ý, "Sở huynh... Ta thích nam nhân."

Ngọa tào?

Này vừa nói, sở Chí Tôn lập tức liền mộng bức.

Mà cách đó không xa, cái kia Tần Khả Khả cũng là khẽ giật mình.

Ưa thích nam nhân?

Thần Chủ đế quốc là một cái vô cùng khai sáng đế quốc, Hảo Nam Phong loại chuyện này... Cũng không hiếm thấy, đặc biệt là tại những cái kia thế gia hào phú bên trong, càng là còn có một chút lưu hành.

Tần Khả Khả nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt có chút... Không nói rõ được cũng không tả rõ được mùi vị, nhưng nàng không nói gì thêm, quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía sở Chí Tôn, sở Chí Tôn vẻ mặt lập tức đại biến, liên tục lùi lại hơn mấy trượng xa!

Hết sức đề phòng!

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

. . . .

Vũ Trụ Luật Hải trước.

Ở mảnh này Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu, từng đạo tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng, rất nhanh, một đạo vô cùng cường đại Kiếm đạo phù văn từ cái này mảnh Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu phóng lên tận trời, ngay sau đó, từng đạo Kiếm đạo khí tức không ngừng từ trong đó tuôn ra.

Định luật!

Mà định ra luật người, chính là cái kia Vị Ương Tú!

Không đến bao lâu, tại cái kia Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu, một đạo hoàn toàn mới Kiếm đạo luật xuất hiện.

Chỉ một thoáng, vô tận vũ trụ vang lên từng đạo kinh khủng tiếng kiếm reo...

Cách đó không xa, Tiêu Dao kiếm tu trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một tên thân mang váy trắng nữ tử chậm rãi đi tới.

Tiêu Dao kiếm tu mày nhăn lại.

Rất nhanh, nữ tử váy trắng đi tới Tiêu Dao kiếm tu bên cạnh cách đó không xa, mà lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang dội, ngay sau đó, cái kia Vị Ương Tú đột nhiên xuất hiện ở hai người trước mặt.

Vị Ương Tú tầm mắt trực tiếp rơi vào nữ tử váy trắng trên thân, khi nhìn thấy nữ tử váy trắng lúc, nàng trong ánh mắt lập tức bạo phát ra vô tận chiến ý, "Ngươi chính là váy trắng Thiên Mệnh? Cho ta thời gian, ta sẽ đánh bại ngươi, ta..."

Nữ tử váy trắng đột nhiên mở miệng, "Quỳ."

Bịch

Chỉ là trong nháy mắt, Vị Ương Tú không có dấu hiệu nào hạ trực tiếp liền quỳ xuống...

Mà không chỉ là nàng! ! !

Chỉ thấy cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải hết thảy bị quyết định nguyên thủy luật tại thời khắc này đều cùng nhau dùng một loại quỷ dị tư thế quỳ xuống... .

Toàn bộ quỳ! ! !

Vừa mới định luật Vị Ương Tú trực tiếp mộng ngay tại chỗ.

Nữ tử váy trắng nhìn xuống Vị Ương Tú, trong mắt nàng không có nửa điểm tâm tình chập chờn, "Cho ngươi thời gian? Ngươi cũng xứng? ? Con trai của ta đều có thể giết chết ngươi!"

Dứt lời, nàng chậm rãi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Tiêu Dao kiếm tu, "Kiếm tu, ta cho ngươi thời gian, ngươi có thể đánh bại ta sao?"

. . ..