Chương 784:: Trừ phi nam nhân kia tới!

Chương 784:: Trừ phi nam nhân kia tới!

Tác giả: Thanh Loan phong bên trên Số lượng từ: 3156 thời gian đổi mới: 2025 ...08 ...15 07:00:00

Bối rối.

Quỳ ở nơi đó Vị Ương Tú triệt triệt để để bối rối.

Nàng biết Tam Kiếm rất mạnh rất mạnh, dù sao, nàng sư phụ mình liền là Tam Kiếm một trong.

Nhưng Tam Kiếm rốt cuộc mạnh cỡ nào đâu?

Nàng không biết!

Bất quá, nàng vẫn luôn rất có lòng tin, nàng cảm thấy nàng một ngày nào đó có thể vượt qua Tam Kiếm.

Nàng lập liền là Vô Địch kiếm đạo! !

Nhưng giờ phút này, nàng này vô địch Kiếm đạo chi tâm xuất hiện vết rạn.

Nàng theo nữ nhân kia trên thân cảm nhận được một loại miệt thị... Loại kia miệt thị, liền tựa như một cái thần đang nhìn một con giun dế! !

Không đúng, thần chỉ là nàng nghĩ tới hạn mức cao nhất, nhưng lại không phải nữ nhân trước mắt này hạn mức cao nhất! !

Vị Ương Tú tại thời khắc này, có chút tuyệt vọng.

Nàng biết không có thể dạng này, nghĩ một lần nữa ngưng tụ Vô Địch kiếm đạo chi tâm... Nhưng không dùng.

Bởi vì sự thật bày ở trước mắt.

Nàng nghĩ lừa dối chính mình cũng không được!

Trừ phi nam nhân kia tới...

Một bên.

Tiêu Dao kiếm tu tầm mắt rơi vào nữ tử váy trắng trên thân, hắn mỉm cười nói: "Ngươi cuối cùng buông xuống sao?"

Nữ tử váy trắng liếc qua cách đó không xa quỳ Vị Ương Tú, sau đó vừa nhìn về phía Tiêu Dao kiếm tu, "Cho ngươi thêm một chút thời gian xử lý phía sau ngươi sự tình."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Tiêu Dao kiếm tu thì là nở nụ cười, "Cuối cùng muốn có ý tứ."

Nếu là sớm biết nữ nhân này nhanh như vậy liền muốn bước ra một bước kia, hắn cũng sẽ không thu đệ tử.

Đương nhiên, cũng không có việc gì.

Tiêu Dao kiếm tu nhìn về phía cách đó không xa còn quỳ Vị Ương Tú, cười nói: "Đạo tan nát con tim, cũng không phải là chuyện xấu... Biết sự cường đại của nàng, còn sẽ vượt qua chi tâm, lúc này mới khó được, hiểu rõ?"

Vị Ương Tú hai tay nắm chặt, "Đệ tử hiểu rõ! !"

Tiêu Dao kiếm tu nói: "Từng bước một đến, trước đánh bại vị kia Tiểu Thiên Mệnh... ."

Vị Ương Tú hai mắt chậm rãi đóng lại, "Không, hắn không đáng làm ta Vị Ương Tú mục tiêu! !"

Tiêu Dao kiếm tu biết một chút tình huống, nhưng hắn cũng không nói cái gì, có chút đường, còn cần chính nàng đi trải qua.

. . .

Đế Quốc học viện, rất nhanh, giữa sân bắt đầu phỏng vấn.

Thông qua cùng Sở Chí Tôn nói chuyện phiếm, Diệp Thiên Mệnh biết, cái này phỏng vấn kỳ thật liền là đi làm cho xong, mấy người tại lúc bắt đầu liền đã chuẩn bị tốt hết thảy, bởi vậy, tới đi cái đi ngang qua sân khấu là có thể.

Tỉ như hắn Sở Chí Tôn.

Còn có cái kia Tần Khả Khả...

Ngươi nói một cái sách báo nhân viên quản lý cần gì rất khó kỹ thuật sao?

Không cần.

Nhưng không có cách nào, đây là quá trình, đây là quy củ, dĩ nhiên, quy củ là có thể âm thầm cải biến.

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên là muốn thử một chút, này Đế Quốc học viện những cái kia cổ thư, hắn nhưng là thèm vô cùng.

Nhất định phải gia nhập!

Rất nhanh, phỏng vấn liền đến hắn.

Hắn được đưa tới một gian trong đại điện, ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó ngồi ba người, hai nam một nữ.

Tại khi hắn đi vào, ba người chẳng qua là nhàn nhạt nhìn hắn một cái.

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên không tại bọn hắn tuyển chọn bên trong, mười cái danh ngạch, kỳ thật cũng sớm đã toàn bộ dự định.

Một chút đặc thù cương vị, chính là như vậy.

Chiến trường không phải tại nộp đơn gian phòng bên trong, mà là tại bên ngoài.

Nhưng quá trình vẫn là muốn đi.

Ở giữa tên kia phỏng vấn quan mở miệng, "Kêu cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Diệp Thiên Mệnh."

Phỏng vấn quan nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Tại sao lại muốn tới nộp đơn cái nghề nghiệp này?"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hướng phía ba vị diện thử quan đi tới, nhìn thấy một màn này, ba vị diện thử quan lông mày lập tức nhíu lại.

Ở giữa cầm đầu phỏng vấn quan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Làm cái gì?"

Bọn hắn tự nhiên không sợ.

Nói đùa, tại đây bên trong động thủ?

Đó là sống đủ rồi người mới sẽ làm như thế.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên khom lưng xuống, không phải hành lễ... Khi hắn nâng người lên lúc, trong tay đã nhiều ba cái nạp giới, hắn đem ba cái nạp giới bỏ vào ba vị diện thử quan diện trước, chân thành nói: "Các ngươi nạp giới đi."

Ba vị diện thử quan: "... ."

Ba vị diện thử quan vô ý thức nhìn thoáng qua nạp giới, làm thấy trong nạp giới đồ vật lúc, ba người tầm mắt liền không dời ra.

Toại Tinh!

Mỗi một miếng trong nạp giới đều có một triệu viên!

Ở giữa cái vị kia nhiều hơn một chút, có một trăm năm mươi vạn viên.

Ba người bọn họ đích lương hàng năm, cũng bất quá mới hai mươi vạn miếng.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, rõ ràng cũng là một khoản tiền lớn.

Một thoáng cho nhiều như vậy... . Mà lại, như thế... Đút lót thủ đoạn, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Ba người nhất thời đều có chút không biết làm sao.

Nhưng cầm đầu phỏng vấn quan trước tiên lấy lại tinh thần, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Chúng ta thật sự là chủ quan... Cám ơn ngươi, người trẻ tuổi."

Nói xong, hắn thu hồi nạp giới.

Hai người khác cũng là vội vàng thu hồi nạp giới.

Ba người lần nữa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh lúc, thần sắc đã biến.

Không nữa giống trước đó như vậy bình thản, mà là... Mang theo nụ cười.

Cầm đầu phỏng vấn quan mỉm cười nói: "Đứng đấy đối eo không tốt, ngươi ngồi xuống đi."

Diệp Thiên Mệnh đi đến ngồi xuống một bên, cầm đầu phỏng vấn quan bé hơi trầm xuống ngâm về sau, nói: "Ngươi nói ngươi họ Diệp?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ừm... Người trong nhà để cho ta ra tới học hỏi kinh nghiệm, trải nghiệm một thoáng thế gian khó khăn."

Nghe vậy, trong lòng ba người lập tức hiểu rõ.

Đây tuyệt đối liền là phía nam cái kia đại tộc Diệp tộc.

Nhưng ba người giờ phút này cũng là có chút phiền não, bởi vì là mười cái danh ngạch đều đã cho ra ngoài.

Cầm đầu phỏng vấn quan bé hơi trầm xuống ngâm về sau, thử dò hỏi: "Ngươi có hứng thú hay không đi cái khác nghề nghiệp cương vị?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta liền muốn đi đế quốc thư viện..."

Cái kia cầm đầu phỏng vấn quan đạo: "Vị công tử này, là như vậy, thực không dám giấu giếm, đế quốc nhân viên quản lý danh ngạch đều đã định tốt, chúng ta bây giờ cũng chỉ là đi một cái quá trình, mà những cái kia có thể giải quyết chúng ta người, nói thực ra, chúng ta cũng thật không dám đắc tội bọn hắn... ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Mà lại, nếu như bởi vì duyên cớ của ngươi chen đi người khác có tên ngạch, đây đối với công tử ngươi tới nói, khả năng cũng không là một chuyện tốt. Dĩ nhiên, nếu như ngươi thật sự là muốn vào đế quốc sách báo viện... Ngươi xem dạng này được hay không, ngươi đi vào trước bên trong làm một cái thư viện tạp dịch, đến lúc đó chúng ta nghĩ biện pháp tới kỹ thuật, giúp ngươi đề thăng làm nhân viên quản lý, về phần hiện tại... Chúng ta vô pháp đi sửa đổi quy tắc này cùng quá trình."

Tạp dịch!

Đế quốc sách báo trong quan, ngoại trừ nhân viên quản lý bên ngoài, còn có to to nhỏ nhỏ tạp dịch, dĩ nhiên... Này loại tạp dịch kỳ thật cũng là cần một chút thủ đoạn mới có thể đủ nộp đơn đến.

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, gật đầu, "Cũng được."

Cầm đầu phỏng vấn quan lập tức nở nụ cười, "Chúc mừng ngươi, ngươi bây giờ chính thức trở thành đế quốc chúng ta học viện một tên nhân viên, nghề nghiệp chẳng phân biệt được quý tiện, chúng ta đều là vì đế quốc phục vụ."

Diệp Thiên Mệnh đứng lên, cười nói: "Hết thảy vì đế quốc!"

Cầm đầu phỏng vấn quan đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn xuất ra một viên lệnh bài đưa cho Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ngươi đến đế quốc thư viện về sau, đem vật này cho sách báo viện viện trưởng xem, hắn sẽ cho ngươi một chút thuận tiện."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tạ ơn."

Hắn tiếp nhận lệnh bài, quay người rời đi.

Mà lúc này, cái kia phỏng vấn quan lại nói: "Công tử các loại."

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía phỏng vấn quan, cái kia phỏng vấn quan đi tới, sau đó lấy ra một viên nạp giới đưa tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Diệp công tử, ngươi cho nhiều lắm, một tên tạp dịch nhân viên, mấy chục vạn miếng Toại Tinh liền có thể giải quyết."

Về càng phần lớn Toại Tinh, hắn kỳ thật cũng là có chút đau lòng.

Nhưng không có cách nào, thiếu niên trước mắt này là Diệp tộc, nhóm người mình như thế tham lam, là có khả năng muốn ra sự tình.

Có chút tài, là sẽ muốn mệnh.

Bọn hắn có thể ngồi vào vị trí này, tự nhiên cũng sẽ không là đơn giản người, biết có một số việc phải hiểu được có chừng có mực.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Các ngươi giữ đi! Về sau nói không chừng còn có nhu cầu các ngươi hỗ trợ đây này."

Cái kia cầm đầu phỏng vấn quan nghe vậy, lúc này lấy ra một viên phù văn đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, ta gọi Chu Vân, về sau nếu là có cần, đủ khả năng bên trong, ta định không chối từ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hắn cầm qua cái viên kia phù văn, sau đó quay người rời đi.

Ra đại điện về sau, Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Ta cũng là có chút ngoài ý muốn."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngoài ý muốn cái gì."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ngươi theo đuổi trật tự, lý niệm... Giống như cùng ngươi vừa rồi làm sự tình, không quá phù hợp."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Cái gì là vũ trụ quy luật?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Không hiểu..."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, "Vũ trụ quy luật, liền là lịch sử phát triển tính tất yếu cùng lịch sử phát triển tính ngẫu nhiên, vừa mới loại hiện tượng này, cũng chỉ là lịch sử phát triển bên trong một loại tính tất yếu, nói thật dễ nghe, gọi đạo lí đối nhân xử thế, nói không dễ nghe, gọi tham nhũng đi cửa sau, nhưng bất kể là người trước, vẫn là người sau, kỳ thật đều là một loại quy luật."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Vậy ngươi cảm thấy loại thứ này tốt quy luật, vẫn là hỏng quy luật?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Mỗi một loại quy luật, dù cho nhìn từ bề ngoài là xấu quy luật, cũng đều có hắn phiến diện chân lý... Đồng dạng, có chút tốt quy luật, dù cho ta chân lý định luật, nó kỳ thật cũng chắc chắn tồn tại một chút không tốt điểm."

Nói xong, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhân loại vũ trụ văn minh, không thể chỉ có một loại quy luật, nếu như chỉ có một loại quy luật, cái kia nhất định phải hủy diệt, sinh thái Đa Nguyên, mới có thể sinh sôi không ngừng. Ta Diệp Thiên Mệnh muốn làm, không phải làm một cái thanh quan, ta nhìn vấn đề, hẳn là theo phương diện cao hơn đi xem, như loại này tham nhũng hiện tượng, ngươi đổi cái gì văn minh cùng trật tự đến, cũng sẽ có, chẳng qua là nhiều cùng ít vấn đề."

Ngưu Bức Kiếm yên lặng một lát sau, nói: "Ta cho là ngươi sẽ rất lên án mạnh mẽ hành động như vậy."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cái thế giới này, đúng với sai là rất khó định giá, nếu là đứng tại cá nhân lập trường, cái kia chính là ông nói ông có lý, bà nói bà có lý, lập trường khác biệt, cái nhìn liền không nhất trí, kết quả cũng rất dễ dàng làm theo điều mình cho là đúng, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, đến cuối cùng liền là cường quyền tức công lý."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Tựa như vừa rồi loại hiện tượng này, một bộ phận người sẽ khịt mũi coi thường, mắng to ngu xuẩn, lòng đầy căm phẫn... Một bộ phận người sẽ trục tránh học tập, cho rằng cái này là tầng dưới chót người sinh tồn chi đạo, mạnh lên chi đạo; còn có một bộ phận người sẽ cảm thấy xuất hiện chuyện như vậy, có thể là đế quốc chế độ xuất hiện vấn đề, hẳn là đi cải thiện chế độ, gia tăng thanh liêm... Còn có người lại cho rằng, loại hiện tượng này căn bản là không có cách ngăn chặn, chỉ cần ít một chút, không ảnh hưởng đế quốc căn vốn là có khả năng cho phép tồn tại..."

Nói xong, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, "Cho nên, chân lý cũng chia đại chân lý cùng tiểu Chân lý, nguyên tắc cũng chia đại nguyên thì cùng Tiểu Nguyên thì... Ngưu Bức Kiếm, ngươi về sau phải nhìn nhiều điểm sách a! Không phải, ta cùng ngươi trao đổi... Muốn hướng hạ rất nhiều tầng tới kiêm dung ngươi, ta rất khó a! !"

Ngưu Bức Kiếm: "? ? ? ? ?"

. . . ..