Chương 785:: Thanh sam tìm váy trắng!

Chương 785:: Thanh sam tìm váy trắng!

Tác giả: Thanh Loan phong bên trên Số lượng từ: 3217 thời gian đổi mới: 2025 ...08 ...15 07: 01:00

Ngưu Bức Kiếm triệt để tê.

Đay thấu.

Gia hỏa này... . Thật chính là trang bức lợi dụng tất cả mọi dịp a!

Nó quyết định không tiếp lời, để tránh bị đúng đúng phương trang càng lớn bức.

Làm Diệp Thiên Mệnh đi tới lúc, hắn gặp Sở Chí Tôn.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, Sở Chí Tôn lập tức cười đi tới, "Diệp huynh..."

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Thiên Mệnh lệnh bài trong tay bên trên, hơi kinh ngạc, "Thư viện tạp dịch?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Sở Chí Tôn an ủi: "Cái kia cũng có thể, đến mức thư viện nhân viên quản lý, vậy cũng là dự định tốt, phải ở bên ngoài giải quyết quan hệ mới được."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ừm."

Sở Chí Tôn cười nói: "Không có việc gì, đến Đế Quốc học viện, ta bảo kê ngươi!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tạ Sở đại ca!"

Lúc này, cái kia Tần Khả Khả cũng từ một bên đi ra, thấy thế, Sở Chí Tôn vội vàng chạy tới, cười đùa nói: "Nhưng có thể... Ngươi ở Đế Quốc học viện chỗ nào? Chúng ta cùng một chỗ a! Ta không ngại!"

Tần Khả Khả nhìn thoáng qua Sở Chí Tôn, giống như cười mà không phải cười, "Tốt!"

Sở Chí Tôn con mắt lập tức sáng lên, "Thật?"

Tần Khả Khả giống như cười mà không phải cười, "Ta ở tà đạo viện, cùng một chỗ sao?"

Sở Chí Tôn biểu lộ lập tức liền đọng lại.

Tần Khả Khả trừng mắt nhìn, "Lão sắc phê, không dám?"

Sở Chí Tôn ngượng ngập cười cười, "Nhưng có thể... Cái này. . ."

Cắt

Tần Khả Khả liếc qua Sở Chí Tôn, quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh đi đến Sở Chí Tôn bên cạnh, "Tà đạo viện hết sức đáng sợ sao?"

Sở Chí Tôn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi không biết?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không biết."

Sở Chí Tôn thần sắc lập tức biến đến có chút cổ quái, "Diệp lão đệ a! Ngươi làm sao cùng cái Tiểu Bạch một dạng? Cái gì đều không biết rõ lắm?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta địa phương nhỏ tới."

Sở Chí Tôn trầm giọng nói: "Tại đây Đế Quốc học viện, nếu như nói thực lực là cái nào viện tối cường, này thật đúng là khó mà nói, nhưng nếu như nói cái nào viện xấu nhất, liền mẹ nhà hắn là này tà đạo viện, bọn hắn thật chính là đi tà đạo, tặc mẹ hắn âm hiểm, tại Đế Quốc học viện bên trong, cơ hồ không có người sẽ đi chủ động đắc tội bọn hắn, cũng chỉ có Kiếm đạo viện đám người kia bình thường dám cùng bọn hắn cương..."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Kiếm đạo viện?"

Sở Chí Tôn gật đầu, "Tu kiếm đều không có cái gì tâm nhãn, đầu óc không đủ linh hoạt."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Sở Chí Tôn nói: "Cũng đúng là bọn họ đầu óc không đủ linh hoạt, không có gì tâm nhãn, cho nên, bọn hắn mới có thể cùng tà đạo viện cương... Ngược lại, một cái là không tâm nhãn, không có đầu óc, một cái là mấy trăm tâm nhãn, bọn hắn gặp được, thường xuyên đánh nhau. Nhưng Kiếm đạo viện ăn thiệt thòi tương đối nhiều, bất quá... Coi như ăn lại nhiều thua thiệt, bọn hắn vẫn là muốn cương!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tà đạo viện mạnh như vậy sao? Liên Kiếm đạo viện đều vừa bất quá... ."

Sở Chí Tôn gật đầu, "Này tà đạo viện không phải bình thường mãnh liệt... . Bất quá ngươi đừng sợ, ngươi không có cái gì cơ gặp được bọn hắn. Tại trong tiệm sách, ngươi cũng phải cẩn thận một chút, bên trong đều là một chút con em quyền quý, ngươi tận lực chớ cùng người khác lên xung đột, không phải ngươi phải thua thiệt... Dĩ nhiên, nếu có người tận lực khi dễ ngươi, ngươi tìm ta."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tạ Tạ lão ca."

Sở Chí Tôn cười nói: "Việc nhỏ, ngươi bây giờ cũng xem như tiểu đệ của ta, chỉ cần ngươi không chủ động kiếm chuyện, người khác khi dễ ngươi, cái kia chính là khi dễ ta, không nể mặt ta! !"

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói gì, lúc này, Sở Chí Tôn đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa nữ tử, "Oa tắc... ."

Nói xong, hắn chạy tới, cười đùa nói: "Cô nương xưng hô như thế nào? Ta gọi Sở Chí Tôn, không biết có hay không cái này vinh hạnh nhận thức một chút cô nương... ."

Diệp Thiên Mệnh: "..."

. . .

Sau nửa canh giờ, Diệp Thiên Mệnh đi tới Đế Quốc học viện thư viện, này tòa thư viện tựa như một cái thành nhỏ.

Khi hắn bước vào thư viện trong nháy mắt, thân hình lập tức như Phù Du rơi vào cuồn cuộn Tinh Hà.

Mái vòm Cao Viễn Vô Cực, tại đây mảnh mênh mông không gian bên trong, nổi lơ lửng ngàn tỉ miếng tự động lưu chuyển, tản ra ánh sáng nhạt ngọc đồng, này chút ngọc đồng hội tụ thành từng đầu chảy xuôi tri thức Thiên Hà, đem trọn cái thư viện không gian chiếu rọi đến thần bí mà trang nghiêm.

Ánh mắt chiếu tới, không thấy bình thường giá sách, chỉ có vô số trôi nổi, hình dáng khác nhau to lớn 'Tinh bia' hoặc 'Ngọc Bích ' như là bị bàn tay vô hình nắm nâng hòn đảo, tại trong hư không chậm rãi chìm nổi, di chuyển.

Mỗi một khối bia vách tường đều tự thành một phương tiểu thiên địa, gánh chịu lấy khó mà tính toán điển tịch mật lục, lại đều tản ra khác biệt khí tức, hoặc nóng bỏng, hoặc băng hàn, hoặc sắc bén, hoặc dày nặng...

Thân mang tinh văn trường bào nhân viên quản lý thân ảnh ở phía xa khoe của bia đảo ở giữa như ẩn như hiện, hơn vạn tên tạp dịch thân ảnh tại đây mảnh tri thức Tinh Hải bên trong, nhỏ bé đến như là bụi trần, im ắng qua lại khổng lồ rừng bia cùng dòng năng lượng ở giữa.

Diệp Thiên Mệnh đứng ở cửa vào, vô cùng nhỏ bé.

Không thể không nói, Diệp Thiên Mệnh vẫn còn có chút rung động.

Trước mắt này tòa đế quốc thư viện khổng lồ, vượt qua hắn tưởng tượng.

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, lão giả thân mang một bộ tinh bào, là nơi này nhân viên quản lý một trong.

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Hiện tại lên, ngươi về ta quản, mỗi ngày nhiệm vụ sẽ dùng quyển trục hình thức gửi đi cho ngươi, nhớ kỹ, không thể tại đây bên trong phạm sai lầm, cũng không thể chủ động đi trèo giao tới đây đế quốc học sinh, bằng không tự gánh lấy hậu quả."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, một đạo quyển trục trôi dạt đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, mà hắn thì quay người biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận quyển trục, quyển trục lập tức hóa thành một đạo lưu quang chui vào hắn giữa chân mày, rất nhanh, từng đạo nhiệm vụ ra hiện ở trong đầu hắn.

Nhiệm vụ cũng không có gì khó khăn, liền là mỗi ngày trận pháp giữ gìn, đồng thời quen thuộc này tòa thư viện sách báo phân loại khu vực, trừ cái đó ra, còn có chính là, nếu là có học sinh đến xem sách, bọn hắn muốn vì những học sinh này phụ trách cung cấp một chút phục vụ, nói thí dụ như bưng trà đưa linh quả loại hình...

Hắn phụ trách phía bắc mười toà Tinh bia, này chút Tinh bia đều có trận pháp vận hành, hắn cần phải làm là mỗi ngày giữ gìn những trận pháp này, đồng thời chỉnh lý cổ thư.

Nhìn trước mắt này mảnh cuồn cuộn Thư Hải, Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười.

Hắn cũng không có trước đọc sách, mà là trước đem ngọc đồng bên trong nhiệm vụ sau khi hoàn thành, sau đó mới tìm một tòa Tinh bia, hắn tiến vào bên trong, mỗi một tòa Tinh bia bên trong đều có động thiên khác, bên trong ẩn chứa vô số ngọc đồng.

Bọn hắn bây giờ nhìn sách, đương nhiên sẽ không là một bản một bản xem, mà là trực tiếp thần thức quét lướt.

Đương nhiên, thần thức quét lướt về sau, còn cần chính mình ở trong nội tâm tinh tế nhai nát.

Vẻn vẹn chẳng qua là nhìn qua là không đủ.

Diệp Thiên Mệnh trước xem chính là chủ thế giới văn minh sử.

Ngưu Bức Kiếm biết đến thật sự là quá ít, bởi vậy, hắn chỉ có thể chính mình xem.

Chủ thế giới văn minh đã có hơn trăm tỷ năm, hắn lịch sử nội tình cùng phát triển quy mô, khẳng định là muốn vượt qua phía dưới tam đại thế lực vũ trụ, tại đây hơn trăm tỷ tuế nguyệt bên trong, chủ thế giới xuất hiện qua rất nhiều cực kỳ cường đại thế lực, nhưng cường đại nhất, không hề nghi ngờ, vẫn là hiện tại người thần chủ này đế quốc.

Thần Chủ đế quốc!

Tại trăm trăm triệu năm trước, lúc kia chủ thế giới vẫn là ở vào phân loạn trạng thái, mãi đến một trăm ức năm trước, Thần Chủ đế quốc khai quốc Đế Vương đột nhiên quật khởi, sau đó dùng vô địch chi thế, quét ngang toàn bộ chủ thế giới, cuối cùng đem Thần Chủ đế quốc nhất thống.

Không đúng, còn có một cái thế lực không tại Thần Chủ đế quốc phạm vi bên trong, cái kia chính là 'Giáo đình' .

Giáo đình lịch sử vô cùng vô cùng lâu đời, theo chủ thế giới có ghi chép bắt đầu, giáo đình liền đã tồn tại, đồng thời kéo dài đến nay.

Mà tại Thần Chủ đế quốc chưa từng xuất hiện trước đó, giáo đình liền là chủ thế giới cho tới nay thế lực cường đại nhất, không chỉ như thế... Bây giờ chủ thế giới một vị duy nhất siêu việt không bị định nghĩa cảnh cường giả, liền đến từ Thần Đình.

Vị kia năm đó được vinh dự chủ thế giới từ trước tới nay yêu nghiệt nhất... Cổ Hà cổ giáo tông!

Bởi vậy có thể gặp, này Thần Đình là kinh khủng cỡ nào.

Nhưng giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, theo cổ giáo tông tan biến, Thần Chủ đế quốc vị kia khai quốc chi Quân Thần Cống xuất hiện, đồng thời cấp tốc quật khởi, cuối cùng quét ngang hết thảy thế lực, thành lập được Thần Chủ đế quốc.

Đáng giá nói chuyện chính là, Thần Chủ đế quốc cùng giáo đình đánh ròng rã một ngàn năm!

Bởi vì lúc ấy, chỉ có giáo đình không có thần phục Thần Chủ đế quốc.

Giáo đình cuối cùng không có đánh qua, Thần Chủ đế quốc tại cái kia Thần Cống dẫn đầu dưới, một đường đánh tới giáo đình tổng bộ Phạm Sơn, nơi này là giáo đình tổng bộ, cũng là giáo đình Thánh địa.

Mà vị kia Thần Cống tại Phạm Sơn đỉnh, tự tay bóp chết đương đại Giáo Tông.

Mà liền tại tất cả mọi người coi là vị này vô địch Thần Cống Hoàng Đế muốn tiêu diệt giáo đình lúc, nhưng hắn lại đột nhiên mang theo quân đội của mình rời đi thánh sơn...

Có vô số truyền ngôn.

Có truyền là vị thần này cống Hoàng Đế nhân từ, cũng có truyền là lúc ấy Thần Cống thích cái kia giáo đình Thánh nữ... .

Đương nhiên, truyền nhiều nhất vẫn là, có người cho rằng là vị kia đã từng vô địch cổ giáo tông ra tay rồi.

Bất kể như thế nào, giáo đình sống tiếp được.

Nhưng kỳ thế lực, chỉ có thể ở thánh sơn, cũng đã không thể ra thánh sơn phát triển tín đồ của chính mình.

Đến tận đây, hoàng quyền đè lên giáo quyền, trở thành bây giờ chủ thế giới thế lực tối cường.

Vị kia Thần Cống Hoàng Đế nhất thống chủ thế giới về sau, chủ thế giới võ đạo văn minh lập tức cấp tốc quật khởi  có thể nói là trăm hoa đua nở, xuất hiện vô số loại hệ thống tu luyện...

Mà cước bộ của hắn cũng không dừng lại, tại nhất thống chủ thế giới về sau, liền thành lập được một nhánh quân viễn chinh, bắt đầu viễn chinh cái khác vũ trụ, mà Thần Chủ đế quốc cũng tại đây chi quân viễn chinh chinh phạt dưới, bản đồ càng lúc càng lớn.

Đối nội, vị thần này cống Hoàng Đế cũng là chăm lo quản lý, chỉnh hợp tài nguyên, phát triển mạnh nhân tài, này tòa Đế Quốc học viện liền là hắn thành lập, mà này tòa Đế Quốc học viện những năm gần đây, vì Thần Chủ đế quốc nuôi dưỡng vô số nhân tài, mấy người này mới sau khi tốt nghiệp, đều đầu nhập vào Thần Chủ trong đế quốc, vì Thần Chủ đế quốc ra sức!

Hiện tại chủ thế giới người, đều dùng thân là Thần Chủ đế quốc người làm quang vinh.

Diệp Thiên Mệnh đối với này chút văn minh sử cảm thấy hứng thú vô cùng, thời gian kế tiếp đều tại nghiên cứu...

. . .

Một mảnh không biết thế giới, một tên thân mang thanh sam nam tử đi tại một đầu mục nát trên thềm đá, mỗi đi một bước, dưới chân thềm đá đều sẽ phát ra một loại thống khổ không thể tả gào thét...

Mà tại cái kia thềm đá phần cuối trên một cái ghế, phía trên ngồi liệt lấy một người.

Lúc này, một đạo tử quang đột nhiên xuất hiện tại nam tử áo xanh bên cạnh, ngay sau đó, một tên thân mang váy tím nữ tử đi ra.

Váy tím nữ tử giữ chặt nam tử áo xanh, trong mắt có chút lo lắng, "Nữ nhân kia muốn bước ra một bước kia, nàng có thể muốn tới tìm ngươi."

"Ha ha!"

Nam tử áo xanh đột nhiên cười ha hả, "Tìm tìm... Chẳng lẽ ta Dương Diệp muốn tránh nàng phong mang hay sao?"

Váy tím nữ tử trong mắt lo lắng vẫn như cũ không giảm.

Nam tử áo xanh cười nói: "Nàng váy trắng Thiên Mệnh vô địch thời điểm, ta Dương Diệp đều chưa từng sợ qua, huống chi hiện tại... Được rồi, vẫn là ta đi tìm nàng đi! Miễn cho lãng phí thời gian! ! Làm liền xong việc."

Nói xong, hắn quay người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất không thấy gì nữa.

. . ..