Chương 786:: Rất mạnh sao?

Chương 786:: Rất mạnh sao?

Theo nam tử áo xanh biến mất không thấy gì nữa, thềm đá phần cuối, cái kia ngồi liệt người chậm rãi mở hai mắt ra, tại hắn hai con ngươi bên trong, vô số loại luật đang nhảy nhót...

Mỗi một loại luật đều là nguyên thủy nhất luật!

Mà ở trong đó, lại còn có Diệp Thiên Mệnh chân lý luật.

Mỗi một loại luật cũng đều vô cùng mạnh mẽ.

Nhưng chính hắn lại suy yếu vô cùng...

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua dưới thềm đá, tầm mắt tang thương mà thâm thúy, còn có... Thống khổ.

Sau một hồi, hắn nói khẽ: "Còn... Không tới sao..."

. . .

Đế Quốc học viện trong thư viện, Diệp Thiên Mệnh còn tại nghiên cứu người thần chủ này đế quốc lịch sử.

Tại ba ngàn năm trước, vị thần chủ này đế quốc khai quốc Hoàng Đế đột nhiên tan biến, đem đế quốc hoàng vị truyền cho hắn... Nữ nhi.

Nữ nhi!

Cái này khiến vô số người chấn kinh.

Mà vị kia nữ hoàng một mực chưởng quản Thần Chủ đế quốc đến nay.

Tại vị này nữ hoàng chưởng quản dưới, Thần Chủ đế quốc phát triển càng thêm cấp tốc, vị này nữ hoàng càng là lập chí muốn siêu việt phụ thân của tự mình, nhường Thần Chủ đế quốc đi đến một cái cao độ trước đó chưa từng có, mà tại nàng dẫn đầu dưới, Thần Chủ đế quốc cũng đúng là càng ngày càng mạnh.

Tại hiểu rõ xong Thần Chủ đế quốc lịch sử về sau, Diệp Thiên Mệnh lại bắt đầu hiểu Thần Chủ đế quốc các loại tu hành hệ thống.

Bởi vì Thần Chủ đế quốc khai quốc Hoàng Đế Thần Cống nhất thống chủ thế giới về sau, vị này khai quốc Hoàng Đế sai người thành lập hoàn toàn mới trật tự cùng chế độ, đồng thời cổ vũ thế nhân phát minh khác biệt tu hành, không cần người người đều đi truyền thống con đường tu hành.

Cũng chính bởi vì vậy, Thần Chủ đế quốc mới xuất hiện cái này đến cái khác nhân tài, mấy người này mới phát minh khác biệt tu luyện thể tu, khiến cho bây giờ Thần Chủ đế quốc tu hành hệ thống trăm hoa đua nở, phải nói là trăm nhà đua tiếng.

Cho dù là một chút thiên phú căn cốt không được, bọn hắn cũng có thể đi cái khác nói, tỉ như... Hệ thống nói.

Hệ thống đạo!

Này chủng đạo có chút đặc thù, ở trong người thành lập được một cái hệ thống, ngươi không dùng tu luyện, chỉ phải hoàn thành nhất định nhiệm vụ, hệ thống sẽ tưởng thuởng cho ngươi... Nhường ngươi trở nên càng thêm cường đại.

Người nào tới thành lập cái hệ thống này đâu?

Thần Chủ đế quốc!

Thần Chủ đế quốc thành lập nên rất nhiều rất nhiều loại này loại hệ thống, dĩ nhiên, mong muốn thu hoạch được này loại hệ thống, cái kia là vô cùng vô cùng khó khăn.

Bởi vì mong muốn thu hoạch được này loại hệ thống, nhất định phải vận tốt.

Cũng chính là khí vận!

Chỉ có khí vận đủ tốt, mới có thể đủ thu hoạch được này loại hệ thống, mà Thần Chủ đế quốc đang cấp những cái kia khí vận người tốt vô cùng hệ thống về sau, liền sẽ để bọn hắn đi thăm dò di tích...

Chỉ cần ngươi khí vận đủ tốt, dù cho thiên phú không được, cũng không có quan hệ.

Ngươi không dùng tu luyện, hệ thống giúp ngươi tu luyện.

Rất nhiều người là như vậy, hắn thiên phú không được, cũng không quá nỗ lực... Thế nhưng hắn vận khí liền cực tốt!

Thật có loại người này.

Không phục đều không được.

Mà Thần Chủ đế quốc cần liền là vận khí của bọn hắn, những người này ở đây thu hoạch được hệ thống về sau, bọn hắn cũng là có thể hồi báo Thần Chủ đế quốc, cái kia chính là đi sâu trong vũ trụ thăm dò cổ lão di tích, vì Thần Chủ mang đến càng nhiều của cải.

Ngoại trừ hệ thống đạo ngoại, còn có cái gì tà đạo Ma đạo...

Đối với loại kia cùng hung cực ác người, Thần Chủ đế quốc bao dung tính là phi thường lớn, chỉ cần ngươi chính trị chính xác, không tạo phản, Thần Chủ đế quốc sẽ còn bồi dưỡng ngươi.

Bởi vì loại kia thuần túy ác nhân, kỳ thật cũng là rất ngưu bức, không ngưu bức, rất khó làm ác nhân, dạng này người, tại nhường Thần Chủ đế quốc bồi dưỡng một thoáng, là vô cùng khinh khủng.

Đến mức cái kia tà đạo... Đám người này so trộn lẫn Ma đạo còn không hợp thói thường.

Trộn lẫn Ma đạo, chẳng qua là ác, chẳng qua là hỏng, mà trộn lẫn tà đạo, thường thường là chính tà đều đến, không đi đường thường.

Tỉ như, đã từng có cái thế gia đắc tội một vị Tà tu, vị này Tà tu khổ tu trăm năm, luyện chế được một loại không có giải dược... Kịch liệt xuân dược!

Cho dù là nửa bước không bị định nghĩa cảnh đều ngăn cản không nổi này dược.

Sau đó vị này Tà tu lại tiềm phục tại cái kia thế gia mấy chục năm, cuối cùng cho toàn cả thế gia đều rơi xuống loại thuốc này...

Sau đó cái kia thế gia triệt để xong con bê.

Cảm tưởng tượng, trên vạn người dưới ban ngày ban mặt... . Loại kia tràng diện?

Cũng chính bởi vì vậy, Tà tu tại thần Chủ Vũ Trụ thanh danh là phi thường không tốt, nhưng cũng là mọi người đều kiêng kỵ.

Mà Thần Chủ đế quốc cũng không có cái gì luật pháp, phải nói là rất rất ít, đến mức loại bảo vệ đó kẻ yếu luật pháp, cơ hồ không có.

Nơi này thi hành chính là cường giả vi tôn!

Nhưng Thần Chủ đế quốc sẽ cho ngươi cơ hội nhường ngươi mạnh lên, liền xem chính ngươi có thể hay không kiếm ra tới.

Ngươi kiếm ra đến, ngươi liền có thể khi dễ người khác, mà không bị người khác khi dễ, nếu như trộn lẫn không ra, cái kia tốt nhất là đi chết, bởi vì ngươi không có bất kỳ cái gì giá trị!

Thần Chủ đế quốc khai quốc Hoàng Đế từng nói một câu: Kẻ yếu đào thải.

Bởi vậy, tại người thần chủ này đế quốc, người người đều tại nỗ lực mạnh lên.

Cũng chính là Thần Chủ đế quốc này loại bao dung tính cùng loại này cường giả vi tôn quy tắc, Thần Chủ đế quốc vô cùng quyển, không chỉ người quyển, các đại thế lực, các đại gia tộc, các đại hệ thống tu luyện, các đại tông môn cũng đều quyển.

Nhưng bởi vì như thế, Thần Chủ đế quốc thực lực cũng là vô cùng khinh khủng.

Những năm này tại bên ngoài gặp được cái khác vũ trụ văn minh, cơ bản cũng đều là quét ngang.

Diệp Thiên Mệnh trọn vẹn dùng ba ngày thời gian, mới đưa toàn bộ chủ thế giới phát triển lịch sử cùng với hiện trạng một chút thế lực cách cục thăm dò.

Đương nhiên, hắn không chỉ là đang nhìn, cũng đang suy nghĩ.

Hắn cũng đang quen thuộc những thế lực này phát triển quỹ tích cùng quy luật, còn có toàn bộ Thần Chủ đế quốc phát triển đại thế.

Nơi này Thần Chủ đế quốc văn minh cùng phía dưới vũ trụ văn minh chế độ là khác biệt, phát triển hình thức cùng quỹ tích cũng không quá cùng.

Đọc sách, tự nhiên xem liền là này chút phát triển sau lưng tiềm ẩn logic cùng... Quy luật.

Một ngày này, phía ngoài một chút động tĩnh quấy rầy đến Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh rời đi toà kia Tinh bia, tới đi ra bên ngoài, hắn nhìn thấy những cái kia nhân viên quản lý nữ tử giờ phút này đều tụ tập tại thư viện lối vào, đang mong đợi nhìn xem bên ngoài cửa.

Những cô gái này rõ ràng là đều cách ăn mặc qua, các nàng nhan trị vốn là không thấp, đang trang điểm qua đi, lộ ra càng thêm xinh đẹp xúc động lòng người.

"Diệp lão đệ!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, người tới chính là cái kia Sở Chí Tôn.

Sở Chí Tôn đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, cười nói: "Mấy ngày nay đều không có nhìn thấy ngươi, ngươi đang làm gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đọc sách."

Sở Chí Tôn cười nói: "Đọc sách có ý gì? Đợi chút nữa ta dẫn ngươi đi xem mỹ nữ, đại mỹ nữ!"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Sở Chí Tôn nhìn về phía nơi xa thư viện lối vào, "Ngươi biết là ai muốn tới sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Sở Chí Tôn cười nói: "Nghe nói là Võ Đạo viện một vị bài danh mười vị trí đầu thiên tài tới... . Võ Đạo viện bài danh mười vị trí đầu, chậc chậc, này nếu như bị hắn coi trọng, vậy liền thật chính là bay lên đầu cành cây biến Phượng Hoàng."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên đi tới một tên nam tử, nam tử cũng rất trẻ trung, ăn mặc một bộ cẩm bào, mày kiếm mắt sáng, rất là tuấn lãng.

Không chỉ nhan trị, thực lực cũng rất mạnh, nửa bước không bị định nghĩa cảnh.

Nửa bước không bị định nghĩa!

Diệp Thiên Mệnh phát hiện, Thần Chủ đế quốc không bị định nghĩa khẳng định là so với trước vũ trụ muốn nhiều, thế nhưng, tại vùng vũ trụ này cũng là thuộc về trần nhà tồn tại, không phải loại kia rau cải trắng khắp nơi đều là.

Cho dù là ở cái địa phương này, thế hệ tuổi trẻ đi đến nửa bước không bị định nghĩa, đó cũng là tuyệt thế yêu nghiệt.

Đến mức Thần Tông này loại, Thần Tông thả đến nơi đây, đây tuyệt đối là nhân tài kiệt xuất bên trong nhân tài kiệt xuất.

Theo thiếu niên kia đi tới, những cô gái kia con mắt lập tức phát sáng lên, lập tức lại trở nên có chút thẹn thùng dâng lên...

Nhưng thiếu niên kia lại là không nhìn thẳng dung mạo của các nàng  trực tiếp hướng phía nơi xa một tòa Tinh bia đi đến.

Những cô gái kia vội vàng đi theo, hi vọng tìm tới cơ hội tiếp xúc một chút...

Sở Chí Tôn nhìn thấy một màn này, có chút cảm thán nói: "Này chút muội tử thật chính là, hai chúng ta ưu tú như vậy, các nàng thế mà nhìn không thấy... Con mắt có vấn đề!"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, "Sở huynh ngươi ưu tú, ta... Không quá giỏi."

Sở Chí Tôn cười ha ha một tiếng, "Diệp lão đệ, ngươi đừng tự coi nhẹ mình, theo ngươi có thể nhìn ra ta khí độ bất phàm điểm này, ta liền có thể xác định, ngươi về sau nhất định là có thể trở nên nổi bật."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Về sau mong rằng lão ca nhiều hơn dìu dắt!"

Sở Chí Tôn cười nói: "Dĩ nhiên... Đi một chút, ta dẫn ngươi đi một chỗ tốt."

Nói xong, hắn lôi kéo Diệp Thiên Mệnh liền chạy.

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Chỉ chốc lát, Sở Chí Tôn liền lôi kéo Diệp Thiên Mệnh đi tới một chỗ rừng rậm, hắn mang theo Diệp Thiên Mệnh lén lén lút lút xuyên qua rừng rậm, sau đó trở lại một chỗ Tiểu Đạo một bên.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Sở huynh, nơi này là?"

Sở Chí Tôn cười hắc hắc, "Nơi này là những Đế đó quốc học sinh ra khóa về sau muốn đi một con đường, tại đây bên trong  có thể thấy một chút Đế Quốc học viện nữ học sinh, hắc hắc..."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Kỳ thật thư viện có quy định, không thể tiến vào Đế Quốc học viện học sinh chỗ khu vực, sợ liền là bọn hắn quấy rầy đến Đế Quốc học viện học sinh.

Diệp Thiên Mệnh không nghĩ tới Sở Chí Tôn gia hỏa này thế mà làm như thế vừa ra...

Diệp Thiên Mệnh nói: "Sở huynh, này nếu như bị phát hiện, hai chúng ta... ."

Sở Chí Tôn xuất ra hai cái phù lục, hắn xuất ra một tấm trong đó một bàn tay đập vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, Diệp Thiên Mệnh đạo khí tức lập tức ẩn nấp lên, sau đó hắn đem còn lại tấm bùa kia đập vào trên người mình.

Đến tận đây, hai người khí tức bị triệt để ẩn nấp.

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Sở Chí Tôn cười hắc hắc nói; "Yên tâm, đây chính là phù đạo viện 'Liễm Tức phù ' bọn hắn không phát hiện được chúng ta..."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, Sở Chí Tôn đột nhiên nhìn về phía nơi xa, có chút hưng phấn nói: "Diệp huynh, người đến người đến, vẫn là nữ học sinh..."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, mấy tên nữ tử đang kết bạn đi tới.

"Ngọa tào ngọa tào!"

Lúc này, Sở Thiên Nam đột nhiên kêu lên, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, "Diệp huynh, ngươi mau nhìn, đó là Kiếm đạo viện thủ tịch Kiếm đạo sư... Phù Trang! Cùng trưởng công chúa danh xưng là chúng ta Thần Chủ đế quốc song vách tường... Ngọa tào, nàng thế mà cũng tới."

Diệp Thiên Mệnh hướng phía nơi xa nhìn lại, chỉ thấy cuối đường mòn, chạy đi đâu tới một nữ tử, nữ tử ăn mặc một bộ trường bào màu đen, phảng phất tương dạ sắc khoác lên người, phần phật phất động, nổi bật lên nàng dáng người như cô phong thẳng tắp.

Tay ngọc cầm kiếm, vỏ kiếm xưa cũ, chưa sương phong mang, như thác nước tóc xanh rủ xuống bên hông, lúc hành tẩu không hề loạn lên chút nào, chỉ có một cỗ vô hình kiếm ý tràn ngập ra  khiến cho mặt đất bụi trần cũng vì đó thấp ẩn náu.

Mặt của nàng sắc cực đẹp, thanh lãnh vô song, mang theo một loại cự người ngàn dặm lẫm liệt phong mang.

A

Nhìn thấy nữ tử, Diệp Thiên Mệnh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, trong lòng nói: "Nàng cái này kiếm đạo..."

Ngưu bức cười nói: "Nàng cái này kiếm đạo có chút ngưu bức a, đúng hay không? Nàng có thể là..."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Nàng cái này kiếm đạo, có lớn thiếu hụt!"

Ngưu Bức Kiếm cả kinh nói: "Lớn thiếu hụt? Nàng có thể là không bị định nghĩa cảnh, như thế tuổi trẻ không bị định nghĩa cảnh, mà lại, Kiếm đạo có thể là... ."

Diệp Thiên Mệnh trong lòng đột nhiên nói: "Không bị định nghĩa... . Rất mạnh sao?"

Ngưu Bức Kiếm: "... .".