Chương 787:: Một bộ tố bào!

Chương 787:: Một bộ tố bào!

Nơi xa đường mòn bên trên, mới vừa còn tại náo động các học sinh, giờ phút này lại lặng ngắt như tờ, từng cái nín hơi cúi đầu, không dám nhìn thẳng trước mắt Phù Trang.

Phù Trang!

Kiếm đạo viện thủ tịch quan!

Tại toàn bộ Đế Quốc học viện bên trong, thực lực của nàng có thể là có thể đi vào trước ba.

Đế Quốc học viện, hội tụ bao nhiêu thiên tài yêu nghiệt?

Trước ba!

Cái kia là vô cùng khinh khủng.

Chớ nhìn bọn họ những học sinh này tại bên ngoài, vậy cũng là thiên chi kiêu tử, nhưng ở Đế Quốc học viện bên trong, càng kinh khủng hơn nữa thiên chi kiêu tử.

Mà trước mắt vị này Phù Trang chính là.

Phù Trang đi tới, những học sinh kia dồn dập dừng bước tránh ra con đường, nàng cũng bỏ qua mọi người, trực tiếp hướng phía nơi xa đi đến.

Mà đúng lúc này, nàng đột nhiên dừng bước, lập tức quay đầu, hai đạo ánh mắt như là lợi kiếm đồng dạng bắn về phía Diệp Thiên Mệnh bên cạnh Sở Chí Tôn, còn không đợi Sở Chí Tôn phản ứng lại, nàng tầm mắt lại rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, nàng cái kia tuyệt mỹ trong đôi mắt có một tia kinh ngạc.

Khi nhìn thấy Phù Trang lúc gặp lại, Sở Chí Tôn vẻ mặt lập tức đại biến, muốn chạy, nhưng lại bị một cỗ vô hình kiếm ý đặt ở trên thân.

Căn bản là không có cách động đậy!

Sở Chí Tôn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Mà Diệp Thiên Mệnh thì là mắt nhắm lại, trực tiếp về sau ngã xuống...

Dọa đến hôn mê.

Mà giờ khắc này, những học sinh kia cũng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh cùng Sở Chí Tôn bên này, khi nhìn thấy hai người lúc, những học sinh kia đều là ngơ ngẩn.

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Ầm ầm!

Chỉ thấy phiến khu vực này đột nhiên phảng phất bị một bàn tay vô hình nắm lấy đồng dạng, tất cả mọi người khí tức lập tức vì đó cứng lại, ngay sau đó, này mảnh thời không khu vực vậy mà mạnh mẽ bị nắm vào một mảnh vô biên hắc ám trong thế giới.

Mà cơ hồ là đồng thời, Đế Quốc học viện bên trong, một đạo tiếng hét phẫn nộ bỗng nhiên vang vọng, "Càn rỡ, dám xâm lấn Đế Quốc học viện! !"

Trong chốc lát, vô số đạo khí tức kinh khủng từ Đế Quốc học viện chỗ sâu phóng lên tận trời...

Vô biên hắc ám trong thế giới.

Sở Chí Tôn cùng một đám học sinh mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Chuyện gì xảy ra?

Mà chỉ có cái kia Phù Trang mặt không biểu tình, tầm mắt như băng, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy nơi xa.

"Ha ha!"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa truyền đến, "Không hổ là Đế Quốc học viện từ trước tới nay yêu nghiệt nhất Kiếm đạo thiên tài, cư nhiên như thế trấn định."

Thanh âm hạ xuống, một tên toàn thân bị áo bào đen bao phủ cường giả bí ẩn chậm rãi đi ra.

Sau lưng hắn, còn đi theo hai người.

Ba tên không bị định nghĩa cảnh cường giả! !

Nhìn thấy cái này đội hình, giữa sân những Đế Quốc học viện đó học sinh vẻ mặt lập tức biến đổi.

Đến mức Diệp Thiên Mệnh cùng Sở Chí Tôn... Khi tiến vào mảnh thế giới này thời không về sau, hai người liền đã té xỉu.

Sở Chí Tôn là thật ngất.

Hắn thực lực hơi yếu, căn bản không chịu nổi mảnh thế giới này thời không uy áp.

Phù Trang nhìn chằm chằm cái kia cầm đầu người áo đen, đột nhiên, nàng ngón cái nhẹ nhàng đỉnh đầu chuôi kiếm.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang đột nhiên giết ra ngoài, tại cái kia đạo kiếm quang bên trong, ức Vạn Kiếm đạo quy luật phù văn chìm nổi.

Vô cùng cực hạn nhất kiếm!

Bởi vì nàng đã đem mỗi một loại Kiếm đạo tu luyện tới viên mãn, bởi vậy, làm hết thảy Kiếm đạo phù văn hội tụ thành Kiếm Đạo Quy luật lúc, kiếm đạo của nàng quy luật vô cùng cô đọng, cũng càng thêm cường đại.

Cùng một loại Đại Đạo quy luật, cũng chia mạnh cùng yếu.

Tại Phù Trang xuất kiếm trong nháy mắt đó, cái kia cầm đầu áo bào đen lão giả đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng đi lên vừa nhấc.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, từng đạo kinh khủng màu đen cột sáng từ bốn phía thời không bên trong phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt, này chút màu đen cột sáng vậy mà liền mạnh mẽ chế trụ Phù Trang cái kia đạo kiếm quang.

Bởi vì này chút màu đen trong cột sáng, không chỉ có ẩn chứa lão giả tự thân Đại Đạo quy luật, còn có... Một loại vũ trụ quy luật lực lượng!

Hắn trực tiếp điều dụng vũ trụ quy luật lực lượng!

Mà theo hắn ra tay, từng đạo khí tức kinh khủng trực tiếp hoành ép ra, giữa sân một chút Đế Quốc học viện học sinh trực tiếp bị ép tới ngất đi.

Vũ trụ quy luật lực lượng, loại lực lượng này không phải những học sinh này có thể thừa nhận được.

Chớ nói bọn hắn, coi như là Phù Trang cái kia cực hạn Kiếm Đạo Quy luật, giờ phút này đều không chịu nổi này loại vũ trụ quy luật lực lượng.

Không bị định nghĩa cảnh tự nhiên cũng chia mạnh cùng yếu, rõ ràng nhất phân biệt chính là, xem ai có thể điều động càng nhiều vũ trụ quy luật lực lượng.

Phù Trang gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, nàng cái kia đạo kiếm quang đã bắt đầu nát vụn.

Nhưng sau một khắc, nàng đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Xùy

Một đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân xé rách mà qua, trong chớp mắt, cái kia đạo kiếm quang liền xé mở vô số màu đen cột sáng, chém thẳng cái kia cầm đầu người áo đen.

Chỉ một thoáng, vô tận tiếng kiếm reo bên tai không dứt.

Tại cái kia đạo kiếm quang bên trong, vô số Kiếm Đạo Quy luật phù văn cấp tốc dung hợp, triệt để hợp nhất, chúng nó không nữa phân lẫn nhau.

Một kiếm này, mặc dù không có ẩn chứa vũ trụ quy luật lực lượng, nhưng giờ phút này hắn bạo phát đi ra Kiếm đạo chi thế, vậy mà đã phản đè lại cái kia cầm đầu áo bào đen lão giả vũ trụ quy luật Đại Đạo chi thế.

A

Người áo đen kia hơi kinh ngạc, "Ngươi vậy mà đem hết thảy Kiếm đạo hợp nhất..."

Đang khi nói chuyện, hắn đấm ra một quyền, trên nắm tay, vô tận lực lượng tuôn ra.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang dội, một mảng lớn kiếm quang cùng hắc quang đồng thời bộc phát ra, hai người đồng thời liên tục lùi lại.

Phù Trang sau khi dừng lại, cầm trong tay trường kiếm hướng phía trước quét ngang, hết thảy điểm dư ba trong nháy mắt bị cắt chém thành vô số mảnh vỡ, tiêu tán.

Mà nơi xa, cái kia cầm đầu người áo đen sau khi dừng lại, tay phải của hắn đã xuất hiện một vết kiếm hằn sâu.

Người áo đen chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Phù Trang, "Xác thực rất mạnh, vậy mà liền đơn thuần rèn luyện tự thân Vô Tình kiếm đạo, không chỉ như thế, ngươi thế mà còn có thể đem hết thảy Kiếm đạo dung nhập tự thân Kiếm đạo bên trong, mà không phải đi tu hành vũ trụ quy luật lực lượng! Không hổ là học viện từ trước tới nay yêu nghiệt nhất Kiếm đạo thiên tài!"

Phù Trang cũng không nói chuyện, chẳng qua là lạnh lùng nhìn chằm chằm người áo đen, đột nhiên, trên người nàng ngưng ra từng đạo kinh khủng Kiếm đạo chi thế, mà qua trong giây lát, những Kiếm đạo đó chi thế vậy mà lại hồi trở lại tuôn, phụng dưỡng đến trong cơ thể nàng.

Nhìn thấy một màn này, người áo đen hai mắt híp lại, "Đại Đạo tuần hoàn... Ngươi thế mà nắm giữ vị kia Đại Đạo tuần hoàn! !"

Hắn trong thanh âm mang theo một tia chấn kinh.

Chém

Phù Trang thanh lãnh thanh âm bỗng nhiên vang vọng, ngay sau đó, một đạo kiếm quang phảng phất vượt qua thời không, trong nháy mắt liền từ cái này cầm đầu người áo đen đỉnh đầu hung hăng trảm xuống dưới.

Phát giác được một kiếm này khủng bố, cái kia cầm đầu áo bào đen lão giả vẻ mặt lập tức biến đổi, không dám khinh thường, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo Huyền Hắc phù văn đột nhiên dâng lên, trực tiếp hóa thành một đạo kinh khủng Huyền Hắc Thần Thuẫn cản lên đỉnh đầu, cái kia mặt Huyền Hắc Thần Thuẫn bên trong, một loại thần bí Đại Đạo quy luật đang ở cấp tốc thôi diễn, không chỉ như thế, còn có một loại vũ trụ quy luật lực lượng tại nương theo lấy những Đại Đạo đó quy luật vận hành.

Mà lúc này, Phù Trang một kiếm kia rơi xuống.

Ầm ầm!

Một kiếm này trảm tại cái kia mặt Huyền Thuẫn bên trên, chỉ một thoáng, từng đạo kinh khủng Đại Đạo sóng xung kích như là ngàn tỉ hồng lưu đồng dạng đột nhiên bộc phát ra.

Nhưng sau một khắc, chỉ thấy cái kia Phù Trang trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, nàng tay trái đột nhiên đặt ở thân kiếm lên.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, cái kia áo bào đen lão giả Huyền Thuẫn vậy mà trực tiếp nổ tung ra, trong nháy mắt, áo bào đen lão giả bị chấn động đến bay ngược ra ngoài! !

Làm áo bào đen lão giả dừng lại lúc, trên người hắn đã xuất hiện vô số vết kiếm

Mà giờ khắc này, Phù Trang trên thân, khác biệt Kiếm đạo khí tức vờn quanh, tuần hoàn.

Đại Đạo tuần hoàn!

Sinh sôi không ngừng!

Vô cùng vô tận!

Nơi xa, cái kia áo bào đen lão giả vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi, hắn biết này Phù Trang hết sức yêu nghiệt, nhưng không nghĩ tới như thế yêu nghiệt.

Lúc này, một bên một mặt không bị định nghĩa cảnh cường giả đột nhiên nói; "Không thể lãng phí thời gian nữa."

Nghe vậy, cầm đầu áo bào đen lão giả trầm giọng nói: "Đồng loạt ra tay."

Đồng loạt ra tay!

Ba người đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Rầm rầm rầm!

Chỉ một thoáng, ba đạo khí tức trực tiếp ép hướng về phía cách đó không xa Phù Trang, Phù Trang trong mắt không sợ hãi chút nào, chỉ có... Thao thiên chiến ý.

Sau một khắc, nàng thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một mảnh kiếm quang giết ra ngoài!

Ầm ầm...

Dùng đánh ba! !

Mà nàng vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

Kiếm đạo của nàng quy luật, tạo thành một loại Đại Đạo tuần hoàn, này loại tuần hoàn phía dưới, làm cho kiếm đạo của nàng quy luật cường đại trước nay chưa từng có, thậm chí còn áp chế vũ trụ quy luật lực lượng.

Đánh lấy đánh lấy, người áo đen kia đám người cảm thấy không thích hợp, bởi vì nữ nhân này là càng đánh càng mạnh, mà bọn hắn căn bản không dám kéo a! !

Lúc này, cái kia cầm đầu áo bào đen lão giả ngừng lại, hắn trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn lòng bàn tay mở ra, một bản cổ điển xuất hiện tại trong tay của hắn, sau một khắc, hắn phất tay áo vung lên, cái kia bản cổ điển trực tiếp bay ra ngoài, qua trong giây lát, một vệt kim quang bao phủ mà xuống, trực tiếp đỡ trang bao phủ.

Mà tại đạo kim quang này bao phủ phía dưới, nàng hết thảy Kiếm đạo chi thế toàn bộ bị trấn áp! !

Phù Trang thân thể bắt đầu cấp tốc tan biến! !

Hết thảy Kiếm Đạo Quy luật càng là dùng mắt thường có thể thấy tốc độ yên diệt! !

Phù Trang ngẩng đầu nhìn về phía cái kia bản cổ điển, hai mắt híp lại, "Giáo điển! !"

Giáo điển!

Năm đó vị kia vô địch cổ giáo Tông sở lưu, chính là bây giờ chủ đệ nhất thế giới thần vật! !

Phù Trang nhìn về phía áo bào đen lão giả đám người, tầm mắt băng lãnh như băng, "Giáo đình! ! !"

Dứt lời, nàng hai tay đột nhiên nắm chặt, vô số Kiếm đạo chi thế từ trong cơ thể hắn bao phủ mà lên, nghĩ muốn xông ra cái kia kinh khủng kim quang!

Nhưng qua trong giây lát, nàng hết thảy Kiếm đạo chi thế toàn bộ phá toái.

Tại đạo kim quang kia bên trong, ẩn chứa một tia đã từng cổ giáo tông ý chí! !

Lúc này, lại là một vệt kim quang hạ xuống, hung hăng đặt ở Phù Trang trên thân, chỉ là trong nháy mắt, Phù Trang liền bị ép tới quỳ trên mặt đất!

Phù Trang thần sắc dữ tợn, mong muốn phản kháng, nhưng này đạo ý chí thực sự quá kinh khủng, kiếm đạo của nàng chi thế mới vừa xuất hiện liền trong nháy mắt yên diệt.

Không chỉ như thế, nàng toàn thân xương cốt bắt đầu vang lên kèn kẹt...

Tại nổ tung! !

Mà ý chí của nàng tại cái kia đạo kinh khủng Cổ Kiếm tông ý chí trấn áp một thoáng, cũng bắt đầu xuất hiện mơ hồ.

Hoàn toàn bị trấn áp! !

Nơi xa, cái kia cầm đầu áo bào đen lão giả đột nhiên nói: "Giết hết thảy học sinh, chúng ta đi! !"

Hai gã khác cường giả trực tiếp liền xông ra ngoài.

Phù Trang còn muốn phản kháng, nhưng ở cái kia tuyệt đối lực lượng trước mặt, nàng tất cả mọi thứ nỗ lực đều là phí công, cuối cùng, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, bởi vì đã không có bất kỳ biện pháp nào.

Nhưng ngay tại ánh mắt của nàng muốn nhắm lại trong nháy mắt đó, nàng mơ hồ trông thấy, một tên thân mang một bộ tố bào nam tử xuất hiện ở cách đó không xa, tại cái kia trong tay nam tử, còn nắm một bản cổ tịch...

. . ..