Chương 788:: Miểu sát!

Chương 788:: Miểu sát!

Đột nhiên xuất hiện tố bào nam tử làm cho người áo đen kia bọn người bối rối.

Cái gì Quỷ?

Bọn hắn nơi này, có thể là do Giáo Tông cổ điển vạch ra tới đặc thù thời không  bình thường không bị định nghĩa đều vào không được.

Này ai vậy?

Này tố bào nam tử mang theo mặt nạ, bọn hắn căn bản thấy không rõ dung mạo.

Tố bào nam tử, chính là Diệp Thiên Mệnh.

Cầm đầu người áo đen nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Các hạ tốt nhất vẫn là đừng cuốn vào trận này vòng xoáy cho thỏa đáng, bằng không..."

Ừm

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia cầm đầu người áo đen, đưa tay nhẹ nhàng đè ép.

Bịch

Trong nháy mắt, người áo đen kia trực tiếp quỳ gối nơi đó.

Ngọa tào?

Người áo đen ba người trực tiếp mộng bức.

Thứ đồ gì? ? ?

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem người áo đen kia, "Bằng không... Cái gì?"

Người áo đen không thể tin nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, run giọng nói: "Ngươi... Ngươi... ."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Ngươi vừa mới là đang uy hiếp ta sao?"

Người áo đen đột nhiên nhìn về phía cái kia Giáo Tông cổ điển, cái kia Giáo Tông cổ điển kịch liệt run lên, ngay sau đó, một vệt kim quang tuôn hướng Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cách đó không xa cái kia Giáo Tông cổ điển, chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay lên.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, cái kia bản giáo tông cổ điển trực tiếp bị cưỡng ép trấn áp, hết thảy kim quang phá toái yên diệt.

Ngọa tào?

Nhìn thấy một màn này, người áo đen kia ba người trực tiếp bị dọa bối rối.

Giáo Tông cổ điển a! !

Bây giờ chủ đệ nhất thế giới thần vật a! !

Mặc dù bọn hắn vô pháp hoàn toàn phát huy ra bản này cổ điển lực lượng, nhưng. . . . . Đây chính là Giáo Tông cổ điển a! Bên trong ẩn chứa là cổ giáo Tông Tằng trải qua một luồng ý chí a!

Cứ như vậy bị trấn áp rồi?

Không hợp thói thường! !

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không nên hơi một tí uy hiếp người, dạng này... Thật không tốt, các ngươi đi thôi."

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng vung tay lên, người áo đen đám người như là rác rưởi đồng dạng trực tiếp bị quét ra ngoài...

Một khắc đồng hồ sau.

Một đám cường giả xuất hiện ở này mảnh thời không khu vực, tới người chính là Đế Quốc học viện cường giả, người cầm đầu là Đế Quốc học viện Phó viện trưởng Tổ Lâm.

Khi nhìn thấy Phù Trang khi còn sống, hắn cùng bên cạnh những Đế Quốc học viện đó trưởng lão đều là nặng nặng nề thở dài một hơi.

Nhưng giờ phút này, Phù Trang cũng đã hôn mê bất tỉnh.

Sau nửa canh giờ.

Đế Quốc học viện truyền ra một cái bạo tạc tính chất sự tình, cái kia chính là Phù Trang không chỉ muốn một địch ba đánh bại ba vị không bị định nghĩa cảnh, càng là dùng sức một mình chọi cứng ở chủ đệ nhất thế giới thần vật Giáo Tông cổ điển!

Trong nháy mắt, Phù Trang danh tiếng đường thẳng tăng vọt, đã được xưng là Đế Quốc học viện thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cường giả, vượt qua trước đó một mực bá bảng đệ nhất vị kia Tú Phu!

Tú Phu!

Đây cũng là một vị nhân vật truyền kỳ...

Nhưng giờ phút này, hắn hào quang bị Phù Trang che giấu.

Lần này, không chỉ Đế Quốc học viện chấn nộ, Thần Chủ đế quốc cũng chấn nộ, sự tình ra chưa tới một canh giờ, Đế Quốc học viện cường giả cùng Thần Chủ đế quốc cường giả liền thẳng đến thánh sơn...

Công nhiên đối Đế Quốc học viện tuyệt thế thiên tài ra tay, này đánh không chỉ là Đế Quốc học viện mặt, còn có Thần Chủ đế quốc mặt!

Nghe nói đế quốc trưởng công chúa dị thường chấn nộ!

Mà lần này đi thánh sơn lĩnh đội người, liền là đế quốc trưởng công chúa...

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người có chút hiếu kỳ, lần này Thần Chủ đế quốc có thể hay không thừa cơ diệt trừ đi giáo đình đâu?

. . .

Diệp Thiên Mệnh như thường ngày bắt đầu công việc bình thường.

Hắn cùng Sở Chí Tôn tự nhiên đều không có chết, bọn hắn bị Đế Quốc học viện 'Cứu' ra tới, Sở Chí Tôn bị chuyện lần này đả kích không nhỏ, dù sao cũng là tại Quỷ Môn quan đi một chuyến.

Thế là, hắn đối Diệp Thiên Mệnh thật sự nói, hắn nhất định phải thật tốt tu luyện.

Cũng xác thực thật tốt tu luyện.

Nhưng chỉ duy trì một ngày...

Ngày thứ hai liền lại bắt đầu đi thông đồng muội tử.

Mà Diệp Thiên Mệnh thì tiếp tục xem sách, lần này hắn nhấn mạnh đi xem liên quan tới giáo đình phương diện lịch sử.

Giáo đình!

Đã từng siêu cấp thế lực.

Toàn bộ giáo đình, đáng giá nghiên cứu liền hai cái, cái thứ nhất là vị thứ nhất Giáo Tông, cũng là Sơ Thủy Giáo Tông, vị này Giáo Tông năm đó phát minh một loại hoàn toàn mới tu hành phương thức, cái kia chính là tu luyện ý chí, ý chí đủ mạnh, là có thể cụ tượng hóa!

Vị này Giáo Tông không chỉ sáng lập một loại hoàn toàn mới tu hành nhắc nhở, còn thành lập nên một loại hoàn toàn mới chế độ văn hóa, cái kia chính là giáo đình chế độ.

Lúc kia, tin giáo người, đến Vĩnh Sinh!

Lúc đó là như thế tuyên truyền.

Chúng sinh ý chí, liền là hắn ý chí!

Không thể không nói... Thật rất mạnh, bởi vì lúc ấy hắn gần như nhất thống toàn bộ chủ thế giới, toàn bộ chủ thế giới hết thảy chúng sinh ý chí, liền là hắn ý chí.

Khi đó giáo đình cũng hết sức rực rỡ.

Nhưng thời điểm huy hoàng nhất, vẫn là Cổ Hà cổ giáo tông thời đại, bởi vì cổ giáo tông thời đại, vị này Cổ Kiếm tông đột phá không bị định nghĩa, nâng cao một bước!

Mà lại, là từ trước tới nay duy nhất!

Cho dù là thần thánh đế quốc vị kia vô địch Hoàng Đế Thần Cống, năm đó cũng không có làm đến a!

Cổ giáo tông phương thức tu luyện, tiền kỳ là tu luyện ý chí, nhưng hậu kỳ liền một mình đi một đạo khác.

Diệp Thiên Mệnh bắt đầu xem giáo đình đủ loại giáo nghĩa.

Giáo đình theo đã từng phát triển đến bây giờ, không chỉ có chế độ của mình, còn có chính mình giáo đình văn hóa, cũng chính là những cái kia giáo nghĩa, mà này chút, chính là hắn cảm thấy hứng thú.

Giáo đình văn hóa!

Giáo đình tiền kỳ văn hóa, kỳ thật liền là thành lập được một loại chế độ, tín ngưỡng chế độ, nhường chúng sinh tín ngưỡng.

Tín ngưỡng!

Diệp Thiên Mệnh theo Quan Huyền vũ trụ đi tới, mới nhất tiếp xúc liền là này loại, khi đó Quan Huyền vũ trụ chúng sinh tín ngưỡng tự nhiên là Quan Huyền kiếm chủ.

Theo Diệp Thiên Mệnh, người nhưng thật ra là cần muốn tín ngưỡng, không có tín ngưỡng lời, nhưng cần chính là tốt tín ngưỡng, chỉ có tốt tín ngưỡng, mới có thể từ nội tâm cùng đạo đức phương diện cải biến một người!

Cũng chỉ có tín ngưỡng, mới có thể đủ đi giải quyết một chút tâm linh bên trên vấn đề.

Đương nhiên, thế giới có loại loại trật tự, có chút tín ngưỡng là tốt tín ngưỡng, mà có chút tín ngưỡng, hoàn toàn liền là lừa dối người.

Cái này cần phân biệt.

Diệp Thiên Mệnh nghiên cứu này giáo đình văn hóa lịch sử, hắn phát hiện, giáo đình tín ngưỡng văn hóa có hai thái cực, thứ nhất cực đoan là Sơ Thủy Giáo Tông giai đoạn kia, Sơ Thủy Giáo Tông là nhường chúng sinh tín ngưỡng hắn, hắn có thể cho chúng sinh mang đến ra tới...

Mà tại cổ giáo tông thời kì, cổ giáo tông sửa đổi rất nhiều giáo nghĩa, hắn bắt đầu nhường chúng sinh tín ngưỡng chính mình!

Tín ngưỡng chính mình!

Mình mới là chính mình thần!

Đây cũng là cổ giáo tông đạo lý lớn niệm.

Đối với vị này cổ giáo tông cuộc đời, Diệp Thiên Mệnh cũng kỹ càng biết một chút, này cổ giáo tông xuất sinh bình phàm, từ nhỏ phụ mẫu đều mất, tại một cái thành nhỏ thành phố gian nan sinh tồn, sau này cơ duyên xảo hợp tiến nhập giáo đình trở thành một tên tiểu học đồ...

Khi tiến vào giáo đình về sau, vị này Giáo Tông biểu hiện ra phi phàm trí tuệ cùng thiên phú, bởi vậy, hắn tăng lên rất nhanh...

Nhưng có chuyện vô cùng không tầm thường, cái kia chính là tại vị này cổ giáo tông muốn tấn thăng làm Hồng Y giáo chủ lúc, vị này Cổ Kiếm tông lại cự tuyệt, đồng thời lại tan hết tu vi, về tới trong phố xá...

Dùng hắn tới nói liền là: Ta đã quên đã từng lúc đến con đường, ta không thể nào quên, ta muốn đi lại trải qua một lần!

Giáo đình bên trong có một quyển sách, gọi Giáo Tông trích lời, mà trong đó, vị này Cổ Kiếm tông trích lời nhiều nhất.

Mà giáo đình cũng đem bản này Giáo Tông trích lời xem như là thánh ghi chép, cũng chính là trước đó cái kia bản giáo tông pháp điển.

Diệp Thiên Mệnh cũng là có chút hối hận không có đem cái kia bản giáo tông pháp điển lấy ra, hắn lúc ấy sở dĩ không có lấy, nguyên nhân chủ yếu là hiện tại bất luận cái gì thần vật cùng ngoại vật, đối với hắn kỳ thật đều không có cái gì lực hút.

Nhưng đang nhìn cái này liên quan tại giáo đình lịch sử ghi chép về sau, hắn đối này giáo đình hai vị Giáo Tông thấy hứng thú.

Mặc dù hắn hiện tại bởi vì chân lý định luật duyên cớ, thực lực đã vượt xa cái thế giới này hạn mức cao nhất, nhưng hắn cũng không có cho là mình liền không cần học tập.

Lần này tới cái này chủ thế giới, chính là muốn học tập cùng lắng đọng chính mình.

Cũng phải thật tốt tìm hiểu một chút từng cái vũ trụ phát triển văn minh sử cùng với quy luật!

Tổng kết chính là, nên trang bức muốn giả, nên đọc sách muốn đọc.

Hành vi bên trên có khả năng trang bức, nhưng trong nội tâm muốn khiêm tốn.

Khiêm tốn!

Không thể không nói, Diệp Thiên Mệnh vẫn còn có chút cảm khái, tại chân lý định luật vào Vũ Trụ Luật Hải về sau, hắn có một loại vô địch cảm giác.

Cái này giống lúc còn trẻ, có người có nhất định thành tựu về sau, liền tổng hội tung bay.

Đây là bình thường.

Nhưng hắn còn có thể ngăn chặn chính mình, hoàn toàn cũng là bởi vì người đeo mặt nạ kia.

Hắn biết, nếu như không phải người đeo mặt nạ kia duyên cớ, hắn Diệp Thiên Mệnh hiện tại khẳng định cũng tung bay.

Mẹ nó!

Ta đều cái thế giới này vô địch, ta còn không tung bay?

Nhưng người đeo mặt nạ kia tồn tại làm cho hắn hiểu được, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại vĩnh viễn có Thiên.

Diệp Thiên Mệnh đối với này giáo đình văn hóa hết sức có hứng thú, thời gian kế tiếp bên trong, hắn đều tại nghiên cứu, đồng thời đọc thuộc lòng giáo đình đủ loại giáo nghĩa.

Sơ Thủy Giáo Tông cùng cổ giáo tông lý niệm  có thể nói là hoàn toàn khác biệt.

Một cái là nhường chúng sinh tín ngưỡng hắn vì thần, hắn thành thần về sau, dẫn đầu chúng sinh; một cái là nhường chúng sinh tín ngưỡng chính mình, chính mình là chính mình thần.

Nhất chính nhất phản!

Người nào tốt hơn?

Theo ở bề ngoài đến xem, tự nhiên là cổ giáo tông, người chỉ có tin tưởng mình, mới là vương đạo, nhưng Diệp Thiên Mệnh lại phát hiện, Sơ Thủy Giáo Tông cái chủng loại kia đạo lý lớn niệm, cũng không tầm thường...

Tín ngưỡng lực lượng!

Có đôi khi một người trong lòng có tín ngưỡng lúc, cái này tín ngưỡng nơi phát ra, nhưng thật ra là sẽ cho hắn vô tận lực lượng.

Kẻ yếu cần muốn tín ngưỡng người khác.

Cường giả thì là tín ngưỡng chính mình!

Nhưng cái thế giới này là kẻ yếu nhiều còn là cường giả?

Hiển nhiên là kẻ yếu nhiều.

Diệp Thiên Mệnh khắc sâu nhận thức đến, đây là một cái phức tạp thế giới, nhiều khi, chân lý không nhất định đi đến thông.

Tỉ như tại một chút thế giới, ngươi cùng chúng sinh nói, phải cố gắng, nỗ lực mới có thể đủ cải biến vận mệnh.

Câu nói này ở một mức độ nào đó là đúng, thế nhưng... . Nếu như người người đều tin nỗ lực có thể thay đổi vận mệnh, cái kia liền sẽ không có nhiều như vậy thắp hương bái Phật.

Ngoại trừ giáo đình lịch sử văn minh bên ngoài, đối với một chút cái khác nói, hắn cũng cảm thấy rất hứng thú, tỉ như, Ma đạo, tà đạo... .

Mà một ngày này, đế quốc thư viện đột nhiên tới một người.

Chính là Phù Trang!

Khi nàng lúc đến, toàn bộ đế quốc thư viện chấn động, rất lâu chưa từng xuất hiện viện trưởng tự mình chạy đến, nhưng nàng lại không nhìn thẳng viện trưởng, đi tới Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh quản lý khu vực, tiếp theo, nàng tại một cái nào đó trên giá sách, tìm được một bản cổ tịch...

Văn minh sử!

Làm Diệp Thiên Mệnh đi vào cái kia giá sách, nhìn thấy Phù Trang cầm trong tay cái kia bài này Minh sử lúc, hắn lập tức khẽ giật mình.

Hắn chân mày cau lại, bởi vì lúc trước tại cái kia đặc thù thời không ra tay lúc, hắn cầm liền là quyển sách này... Sẽ không như thế xảo a?

Không có suy nghĩ nhiều, hắn vội vàng đi pha một bình linh trà, đồng thời cắt một chút linh quả, sau đó cung cung kính kính đưa đến Phù Trang trước mặt...

. ..