Chương 789:: Diệp Huyền giúp ai?

Chương 789:: Diệp Huyền giúp ai?

Phù Trang khép lại sách cổ ở trong tay, chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh cung kính để bình trà xuống cùng hoa quả, sau đó lui về một bên.

Dựa theo quy củ, bọn hắn là không thể chủ động cùng học viên nói chuyện trời đất.

Phù Trang nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi tên là gì?"

Thanh âm rất lạnh, đảo không phải cố ý lạnh, mà là nàng tính cách liền là như thế.

Diệp Thiên Mệnh cung kính nói: "Diệp Thiên Mệnh."

Phù Trang nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng thở dài một hơi.

Cô em gái này hẳn không có phát hiện cái gì.

Cũng rất không có khả năng phát hiện, bởi vì hắn lúc ấy ẩn nấp khí tức của mình, cái thế giới này không có khả năng có người có thể phát hiện hắn.

Phù Trang đi ra ngoài lúc, bên ngoài đã tụ tập không ít người, đều là thư viện người, bọn hắn tầm mắt sốt ruột mà nhìn xem Phù Trang, nhưng không người nào dám đi lên chào hỏi.

Đừng nói Phù Trang này loại tồn tại, tùy tiện một vị Đế Quốc học viện học sinh, vậy cũng là bọn hắn không thể với cao tồn tại.

Mà Phù Trang này loại, một câu là có thể cải biến vận mệnh bọn họ.

Phù Trang cũng không nói gì thêm, trực tiếp liền rời đi.

Mọi người nhất thời có chút thất vọng, lập tức đều tán đi.

Nhưng mà... . Ngày thứ hai, này Phù Trang lại tới.

Lần nữa dẫn tới oanh động.

Mà Phù Trang lại đi Diệp Thiên Mệnh quản lý một khu vực như vậy, nàng đang đọc sách.

Nhìn thấy Phù Trang lại tới, Diệp Thiên Mệnh lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Hắn tự nhiên ngửi được không tầm thường, chẳng lẽ này muội tử phát hiện cái gì?

Phù Trang đọc sách, hắn chỉ có thể ở một bên hầu hạ.

Mà trong lúc này, Phù Trang cũng không nói gì thêm, chẳng qua là đọc sách, nhìn đại khái một lúc lâu sau, nàng liền đứng dậy rời đi.

Trong lúc đó, nàng không có cái gì cùng Diệp Thiên Mệnh nói.

Theo Phù Trang rời đi, đại gia cũng đều tán đi.

Nhưng Đệ Tam Thiên, nàng lại tới.

Vẫn là lựa chọn đi Diệp Thiên Mệnh quản hạt một khu vực như vậy... .

Vẫn như cũ là đọc sách, xem xong một lúc lâu sau liền rời đi, trong lúc đó cũng không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh đau đầu.

Phù Trang sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh đang muốn đi đọc sách, lúc này, một tên nam tử xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nam tử trước mắt, hơi nghi hoặc một chút, hắn cũng không nhận ra nữ nhân này, nhưng từ đối phương trang phục đến xem, là một tên sách báo nhân viên quản lý.

Sách báo nhân viên quản lý, lúc trước hắn đều biết, nhưng trước mắt nam tử này hiển nhiên là mới tới, không phải nguyên lai sách báo nhân viên quản lý.

Nam tử mỉm cười nói: "Ngươi gọi Diệp Thiên Mệnh?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Nam tử cười tủm tỉm nói: "Ngày mai bắt đầu, ta tới phụ trách quản lý ngươi phiến khu vực này... . Ngươi không có ý kiến chứ?"

Nghe vậy, Diệp Thiên Mệnh trong nháy mắt liền hiểu.

Rõ ràng, mấy ngày nay Phù Trang đến, những người này muốn tóm lấy cơ hội này.

Nếu là có thể cùng Phù Trang nhận thức một chút, khả năng này liền cải biến vận mệnh.

Mà trước mắt nam tử này, hoặc là Đế Quốc học viện học sinh, hoặc là liền là bên ngoài một chút con em thế gia, tại ngửi được cơ hội này về sau, nghĩ đến tranh thủ một thoáng cơ duyên.

"Đương nhiên là có ý kiến! !"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Người tới chính là Sở Chí Tôn!

Sở Chí Tôn cũng là nhân viên quản lý, hắn đi tới Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, nhìn về phía nam tử kia, cười nói: "Ngươi cũng là tính toán khá lắm, mấy ngày nay Phù Trang thủ tịch tới này bên trong xem văn minh sử, nếu là có thể cùng nàng liên lụy mấy câu, không chừng có thể cải biến vận mệnh... Cơ hội này dựa vào cái gì nhường cho ngươi a?"

Nam tử nhìn về phía Sở Chí Tôn, "Ngươi là Sở tộc."

Sở Chí Tôn cười nói: "Phải thì như thế nào?"

Nam tử mỉm cười nói: "Cái kia ngươi biết ta là ai không?"

Sở Chí Tôn cười nói: "Lão Tử chẳng cần biết ngươi là ai... ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Lão đệ, cái kia Phù Trang thủ tịch quan mấy ngày qua xem văn minh sử, đây là ngươi cơ hội thay đổi số phận, đừng cho người khác, đưa tiền đều không được, biết không?"

Nói xong, hắn liếc qua một bên nam tử, "Nếu có người uy hiếp ngươi, cũng đừng sợ, đại ca cho ngươi làm chủ."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, một bên nam tử đột nhiên cười nói: "Sở Chí Tôn, ngươi hết sức hung hăng càn quấy a!"

Nói xong, hắn nụ cười đột nhiên biến đến có chút quỷ dị, "Ta là... Lục tộc."

Lục tộc!

Lời vừa nói ra, Sở Chí Tôn nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

Tại người thần chủ này đế quốc, có tam đại họ, lục đại tộc.

Tam đại họ phân biệt là thần tính, cũng chính là Thần Chủ đế quốc hoàng tộc thế gia vọng tộc, còn có lục họ cùng họ Chu.

Này tam đại họ  có thể nói là Thần Chủ đế quốc cổ xưa nhất đại tộc, thần tính từ không cần nhiều lời, hoàng tộc thế gia vọng tộc, xếp hàng thứ nhất, mà đổi thành bên ngoài họ Chu cùng lục họ, đó cũng là siêu cấp đại tộc, tổ tiên bọn họ năm đó từng đi theo Thần Chủ đế quốc cùng một chỗ đánh thiên hạ, mà bọn hắn tiên tổ, năm đó nhưng cũng là phi thường ngưu bức tồn tại.

Sau này này hai đại tộc phát triển vô cùng cấp tốc, tại Thần Chủ trong đế quốc, có được cực kỳ thực lực khủng bố.

Nói thí dụ như lấy lục tộc, bây giờ Thần Chủ đế quốc tam đại quân đội tinh nhuệ một trong Thần Võ quân, liền là lục tộc người tại chưởng quản, trừ cái đó ra, này lục tộc thế lực trải rộng triều đình, lực ảnh hưởng cực lớn.

Lục đại tộc thường xuyên sẽ thay phiên, nhưng tam đại họ, qua nhiều năm như vậy, chưa từng có thay đổi qua.

Cái này là nội tình, cái này là thực lực!

Sở Chí Tôn vẻ mặt có chút khó coi, hắn không nghĩ tới trước mắt nam tử này lại là lục tộc.

Sở tộc là tam đại họ phía dưới, cũng chính là lục đại tộc, lục đại tộc thực lực cũng mạnh, nhưng cùng tam đại họ so sánh, chênh lệch quá lớn quá lớn.

Cái kia lục họ nam tử nhìn xem Sở Chí Tôn, tự tiếu phi tiếu nói: "Sở Chí Tôn... Ta muốn cùng ngươi này tiểu đệ đổi một dưới làm việc, ngươi có thể cho cái có được hay không?"

Sở Chí Tôn vẻ mặt vô cùng khó coi.

Đối phương điều này hiển nhiên là cố ý lấy thế ép hắn!

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Sở Chí Tôn, biết hắn là một cái thích sĩ diện người, thế là nhìn về phía cái kia lục họ nam tử, cười nói: "Đổi, ta cùng ngươi đổi."

Mà cái kia lục họ nam tử lại nhìn cũng không nhìn Diệp Thiên Mệnh, hắn nhìn về phía Sở Chí Tôn, "Sở Chí Tôn... Ta hỏi ngươi lời đâu! Làm sao... Sở tộc người hiện tại phách lối như vậy sao? Ngay cả lời đều khinh thường hồi trở lại ta lục tộc?"

Sở Chí Tôn vẻ mặt vô cùng khó coi, mà lúc này, một bên Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Vị công tử này, ta..."

Lục họ nam tử đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi thứ đồ gì? Có phần của ngươi nói chuyện sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, này mẹ hắn từ đâu tới ngu xuẩn đồ chơi?

Lục họ nam tử vừa nhìn về phía Sở Chí Tôn, trên mặt hắn vẫn như cũ mang theo nụ cười, nhưng nụ cười kia vô cùng âm lãnh, "Sở Chí Tôn... Ngươi Sở tộc như thế không cho ta lục tộc mặt mũi sao?"

Hắn này trực tiếp bay lên đến hai gia tộc, bốn phía một chút người vây xem, căn bản không dám tới gần, này lục họ nam tử rõ ràng là muốn khi nhục này Sở Chí Tôn, đều sợ dẫn lửa thiêu thân.

Lục tộc thực lực so Sở tộc có thể là mạnh không ngừng một điểm, hai cái không phải một cấp bậc.

Sở Chí Tôn là một cái tự ái người, mà giờ khắc này, bốn phía lại có nhiều người như vậy vây xem, này không thể nghi ngờ khiến cho hắn cực kỳ khó xử.

Mà cái kia lục họ nam tử rõ ràng cực kỳ hưởng thụ Sở Chí Tôn thời khắc này này loại khó xử, tiếp tục cười nói: "Sở Chí Tôn... Ngươi đừng không nói lời nào a! Ngươi dạng này, ta rất sợ hãi a!"

Sở Chí Tôn nhìn về phía lục họ nam tử, "Ngươi ngưu bức được rồi? Ta này tiểu lão đệ khu vực quản lý cho ngươi."

Nói xong, hắn lôi kéo Diệp Thiên Mệnh xoay người rời đi.

"Sở Chí Tôn!"

Lúc này, cái kia lục họ thanh âm nam tử đột nhiên biến đến cực kỳ âm lãnh.

Sở Chí Tôn quay đầu nhìn về phía lục họ nam tử, lục họ nam tử nhìn chằm chằm hắn, "Ta... . Để cho các ngươi đi rồi sao?"

Sở Chí Tôn sắc mặt trầm xuống, "Ngươi lục tộc là ngưu bức, nhưng ngươi cũng đừng quá mức! !"

"Quá phận?"

Lục họ nam tử nở nụ cười, "Sở Chí Tôn, việc này nguyên bản cùng ngươi không có quan hệ, nhưng ngươi nhất định phải ra tới trang cái bức, còn tới ta Lục Hưu trước mặt trang bức, làm sao, hiện tại gắn xong liền muốn chạy? Ngươi muốn chạy cũng được... Nhưng ngươi có thể được nghĩ kỹ hậu quả."

Sở Chí Tôn vẻ mặt vô cùng khó coi, "Lục Hưu, ngươi đến cùng muốn thế nào?"

Lục Hưu nhìn chằm chằm Sở Chí Tôn, "Quỳ xuống, sau đó ta sẽ nói cho ngươi biết thế nào."

Quỳ xuống!

Sở Chí Tôn vẻ mặt lập tức biến đến có chút tái nhợt dâng lên.

Lục Hưu nói: "Ngươi nếu là không quỳ... . Hậu quả... Tự phụ nha."

Bốn phía, tất cả mọi người nhìn về phía Sở Chí Tôn.

Sở Chí Tôn vẻ mặt lúc thì trắng một hồi đỏ, thân thể đều đang run.

Mà lúc này, cái kia Lục Hưu trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, "Ta đếm tới ba... Ngươi nếu là không quỳ, ta..."

"Ta quỳ ni mã cái vách tường!"

Sở Chí Tôn đột nhiên nổi lên, đột nhiên một quyền đánh vào cái kia Lục Hưu trên ót.

Ầm

Lục Hưu rõ ràng không nghĩ tới Sở Chí Tôn lại đột nhiên động thủ, bất ngờ không đề phòng trực tiếp bị một quyền này của hắn đánh trúng.

Ầm

Cả người hắn trực tiếp bay ngược ra ngoài, mà còn chưa rơi xuống đất, Sở Chí Tôn thì trực tiếp liền xông ra ngoài, một quyền lại một quyền như mưa rơi rơi vào cái kia Lục Hưu trên thân, "Con mẹ nó... Cẩu so đồ chơi! !"

Sở Chí Tôn đột nhiên ra tay, làm cho giữa sân tất cả mọi người chấn kinh.

Cái tên này điên rồi sao?

Lại dám đánh lục tộc người! !

Đây chính là lục tộc a! !

Chỉ chốc lát, cái kia Lục Hưu liền trực tiếp bị Sở Chí Tôn đánh cho ngất đi... Mà hắn còn không có dừng tay ý tứ, hắn hiển nhiên là đã đánh lên đầu.

Lúc này, mấy người thấy thế, vội vàng ra tới khuyên can.

Lục Hưu có khả năng đánh chết Sở Chí Tôn, nhưng Sở Chí Tôn cũng không thể đánh chết Lục Hưu... Ít nhất tại đây bên trong không thể, một phần vạn lục tộc đến lúc đó trách tội, liên lụy bọn hắn làm sao bây giờ?

Bị ngăn lại về sau, Sở Chí Tôn lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, hắn không tiếp tục ra tay, sau đó nhìn về phía một bên Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp lão đệ, đừng sợ, việc này cùng ngươi không có có quan hệ gì, là ta sự tình..."

Một tên sách báo nhân viên quản lý trầm giọng nói: "Sở Chí Tôn, ngươi biết ngươi làm cái gì không?"

"Làm cái gì?"

Sở Chí Tôn điên cuồng cười ha hả, "Mẹ nhà hắn, người sống liền vì thở ra một hơi, Lão Tử vừa mới đều nhận sợ, nhưng hắn lại mong muốn Lão Tử quỳ trên mặt đất liếm hắn lỗ đít, thảo mẹ nhà hắn..."

Tên kia sách báo nhân viên quản lý thấp giọng thở dài, "Sở Chí Tôn... . Vì một tên tạp dịch nhân viên, ngươi đắc tội này lục tộc, thật sự là không đáng, quá uổng phí."

Sở Chí Tôn khoát tay áo, "Cùng ta này tiểu lão đệ không có quan hệ... Tên chó chết này vì tiếp cận cái kia Phù Trang thủ tịch quan, tới cướp ta này tiểu lão đệ cơ duyên, này gieo xuống làm hành vi, Lão Tử liền là không quen nhìn..."

Nói xong, hắn đột nhiên ném ra một viên Nạp Giới Phi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Tiểu lão đệ, mặc dù việc này là ta làm, nhưng ta cũng không xác định lục tộc có thể hay không giận chó đánh mèo ngươi, trong này Toại Tinh đủ ngươi dùng rất lâu. Rời đi nơi này, chuyển sang nơi khác mưu sinh đi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua trong tay nạp giới, như có điều suy nghĩ...

. . .

Nơi nào đó trong tinh hà, một mảnh huyết sắc kiếm quang đột nhiên giết tới, qua trong giây lát, một tên thân mang thanh sam nam tử xuất hiện ở giữa sân.

Nam tử áo xanh nhìn về phía cách đó không xa, đứng nơi đó một tên thân mang váy trắng nữ tử.

Chính là váy trắng Thiên Mệnh!

Dương Diệp cười nói: "Thiên Mệnh, đã ngươi đã buông xuống, vậy không bằng hôm nay liền đến cái kết đi."

Váy trắng Thiên Mệnh chậm rãi quay người nhìn về phía Dương Diệp, mà lúc này, hai người đột nhiên xuất hiện ở trong sân, chính là Diệp Huyền cùng Thanh Khâu.

Dương Diệp nhìn về phía Diệp Huyền, Diệp Huyền nói: "Ta sẽ không lại ngăn cản."

Dương Diệp cười nói: "Vậy ngươi đứng bên nào đâu?"

Diệp Huyền: "...".