Chương 790:: Phụ tử lẫn nhau đỗi! (1)

Chương 790:: Phụ tử lẫn nhau đỗi! (1)

"Ta đứng chỗ nào?"

Diệp Huyền cười nói: "Lão cha, ngươi cảm thấy ta còn có thể đứng chỗ nào? Tự nhiên là đứng bên cạnh."

Đứng bên cạnh!

Dương Diệp cười ha ha một tiếng, câu nói mới vừa rồi kia tự nhiên là nói đùa, hắn sẽ không ở thời điểm này đi khó xử chính mình cái này nhi tử.

Dương Diệp quay đầu nhìn về phía cách đó không xa váy trắng Thiên Mệnh, cười nói: "Thiên Mệnh, nói thực ra, không chỉ có là ngươi, ta cùng Tiêu Dao huynh những năm gần đây cũng khát vọng tìm một cái đối thủ cường đại nhất quyết sinh tử... Dù sao, này tháng năm dài đằng đẵng, để cho chúng ta càng ngày càng cô độc, cũng cho chúng ta đối rất nhiều chuyện, rất nhiều người càng lúc càng mờ nhạt mạc! !"

Tháng năm dài đằng đẵng!

Tuế nguyệt có thể ăn mòn hết thảy.

Đương nhiên, tuế nguyệt vô pháp đối bọn hắn tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương, thế nhưng, tuế nguyệt lại có thể để cho bọn họ đối hết thảy càng lúc càng mờ nhạt nhưng.

Mặc kệ là sự tình vẫn là người.

Về phần mặc khác cùng thiên mệnh ở giữa những Ân Ân đó oán oán, kỳ thật đối bọn hắn tới nói, sớm đã là không có ý nghĩa bụi trần.

Bọn hắn bây giờ nghĩ chỉ có một cái, cái kia chính là giết chết đối phương, hoặc là bị đối phương giết chết.

Bọn hắn đã từng nghĩ bồi dưỡng qua mới người dâng lên, nhưng đáng tiếc là, mặc kệ là Diệp Huyền vẫn là Diệp Quan, cuối cùng đều không được.

Ngoại trừ hai cái này, tại đây vô tận vũ trụ bên trong, bọn hắn đã từng gặp được một chút kinh tài tuyệt diễm, nhưng vẫn như cũ cũng không được.

Bởi vì bọn hắn cũng đang không ngừng mạnh lên.

Đúng lúc này, Diệp Huyền đột nhiên đi ra, "Lão cha, Thanh Nhi, ta có thể hiểu các ngươi... Ta cũng sẽ không lại ngăn cản các ngươi, nhưng ta có câu nói muốn nói..."

"Ngươi đừng nói là."

Dương Diệp khoát tay áo, "Tiểu tử ngươi cũng sẽ chỉ miệng pháo, ngày ngày kéo này kéo cái kia, nàng không muốn kéo, ta cũng không muốn kéo... Tới liền bây giờ đi."

Nói xong, hắn liền muốn động thủ, nhưng lúc này Diệp Huyền ngăn tại trước mặt hắn, "Cha, ngươi nghe ta một lời."

Dương Diệp nói: "Ta là cha ngươi vẫn là ngươi là cha ta? Ta còn nghe ngươi một lời?"

Diệp Huyền không chút nghỉ ngợi nói: "Đương nhiên là ta là cha ngươi... A không đúng..."

Lời còn chưa dứt, Dương Diệp tay liền đã rời khỏi hắn gương mặt bên cạnh, nhưng cuối cùng vẫn không có rơi xuống đi.

Diệp Huyền ngượng ngập cười cười, "Cha, nói sai nói sai."

Dương Diệp nhìn xem Diệp Huyền, hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ngươi nói."

Diệp Huyền nghiêm mặt nói: "Cha, theo ta thấy, các ngươi coi như động thủ, cũng khó có thể giết chết lẫn nhau... . Mà lại, nếu như các ngươi thật đem hết toàn lực về sau, y nguyên vô pháp giết chết đối phương, vậy các ngươi liền triệt để sẽ tuyệt vọng."

Hiện tại bọn hắn trong lòng ba người duy nhất tưởng niệm, liền là hi vọng đối phương có thể giết chết chính mình, nhưng nếu quả như thật động thủ về sau, lại phát hiện giết không được, cái kia xác thực sẽ tuyệt vọng.

Diệp Huyền vội vàng lại nói: "Sao không đem điểm này tưởng niệm trước lưu nhất lưu?"

Dương Diệp nhìn về phía Diệp Huyền, "Tại sao phải lưu?"

Diệp Huyền cười nói: "Lão cha, ngươi quên một chuyện, cái kia ngay tại lúc này có thể là có Thiên Mệnh Nhân... ."

Dương Diệp khinh thường nói: "Người nào không có làm qua Thiên Mệnh Nhân? Còn nữa, không phải hết thảy Thiên Mệnh Nhân đều ngưu bức, ngươi không phải liền là cái cỏ non bao sao!"

Diệp Huyền mặt đen lại, trong lòng gọi thẳng thảo, hắn lại nói: "Cha, Thanh Nhi, các ngươi nếu là phân ra thắng bại, cái kia còn tốt, nhưng nếu là phân không ra thắng bại, vậy liền sẽ triệt để tuyệt vọng, mà nếu như các ngươi trực tiếp đồng quy vu tận, ta đây ta làm sao bây giờ?"

Dương Diệp nở nụ cười, "Ngươi Kháo Sơn vương lên làm nghiện đúng không."

Diệp Huyền cười cười, sau đó nói: "Cha, Thanh Nhi, ta cảm thấy, các ngươi có khả năng cho Tiểu Thiên Mệnh một cái cơ hội."

Dương Diệp lắc đầu, "Lý niệm một đạo, đối với chúng ta không có bất kỳ cái gì uy hiếp."

Diệp Huyền nói: "Không nhất định."

Dương Diệp lắc đầu, "Nhi tử, cha con chúng ta không tại một cái phương diện bên trên, ta nói cho ngươi những chuyện này, ta thật là có chút nhức cả trứng."

Diệp Huyền: "... ."

Lúc này, Thanh Khâu đột nhiên cũng nói: "Không nhất định."

Dương Diệp nhìn về phía Thanh Khâu, Thanh Khâu mỉm cười nói: "Thanh Sam kiếm chủ, tại sao không thử một chút đâu?"

Dương Diệp nói: "Thật không muốn lãng phí thời gian nữa... Hắn lý niệm liền là trong thế tục những cái kia ngổn ngang đạo lý lớn, ta phiền nhất đạo lý lớn. Gặp được sớm mấy năm ta, ta sớm chém chết hắn."

Thanh Khâu nói: "Thanh Sam kiếm chủ, hắn lý niệm không phải như ngươi nghĩ... ."

Nói xong, nàng thấp giọng nói một câu.

Nghe được Thanh Khâu nói, Thanh Sam kiếm chủ lập tức khẽ giật mình, "Ừm?"

Thanh Khâu nhìn chằm chằm Thanh Sam kiếm chủ, "Này tạm được?"

Thanh Sam kiếm chủ yên lặng một lát sau, nói: "Hắn thật là nghĩ như vậy?"

Thanh Khâu gật đầu, "Mặc dù giấu giếm rất sâu, nhưng ta biết."

Diệp Huyền đột nhiên nói: "Ta đứng hắn bên này, không chỉ ta, Tiểu Quan cũng biết, cha, nếu như ngươi khăng khăng hiện tại muốn làm khung, vậy cũng đừng trách con của ngươi cùng tôn tử của ngươi làm một trận ngươi."

Dương Diệp: "... ."

Diệp Huyền tiếp tục nói: "Lão cha, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, liền lần này. Lần này nếu như không ai có thể giết chết ngươi, vậy sau này cũng sẽ không lại có người, lúc kia, các ngươi thích thế nào, được hay không?"

Dương Diệp hơi hơi trầm ngâm về sau, quay đầu nhìn về phía không đứng nơi xa váy trắng Thiên Mệnh, Diệp Huyền liền nói ngay: "Ngươi đừng xem Thanh nhi, lời nói của ta, Thanh Nhi sẽ không phản đối. Liền ngươi nhất không nghe lời, khó khăn nhất làm."

Váy trắng Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Diệp Huyền, không nói gì.

Dương Diệp liếc qua Diệp Huyền, "Nguyên bản hy vọng nhất ngươi có thể đứng lên, nhưng ngươi cỏ này bao thật sự là không hăng hái..."

Diệp Huyền cười khổ, "Lão cha, thời gian không chờ ta, ta nhận."

"Nhận cái lông gà!"

Dương Diệp tức giận nói: "Kiềm chế ngươi cái kia yêu đùa nghịch thông minh tính tình, đừng về sau lại bị người khác bóp cổ xoay đầu."

Diệp Huyền: "... ."

Dương Diệp đột nhiên nói: "Nếu chỉ là lý niệm một đạo, coi như đi đến cao nhất hạn mức cao nhất, cũng không có có ý gì  bất quá, hắn lại loại suy nghĩ này, này cũng là có chút ý tứ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua phía dưới, mà đúng lúc này, vừa vặn ra cửa Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Nhưng hắn lại không nhìn thấy Thanh Sam kiếm chủ đám người.

Hắn hơi nghi hoặc một chút.

Người nào đang nhìn chính mình?

Mặc dù không có thấy, nhưng hắn đại khái đã đoán được.

Trước mắt hắn chỗ người quen biết bên trong, có thực lực này có thể làm cho hắn không thấy được, đơn giản liền mấy cái kia người.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, lắc đầu, "Lại không biết tại thương nghị chuyện gì..."

Không có suy nghĩ nhiều, hắn hướng phía nơi xa Sở tộc hướng đi đi đến, đối với mấy vị kia đại lão sự tình, hắn hiện tại không suy nghĩ nhiều, ngược lại nghĩ cũng vô dụng, bọn hắn thích thế nào địa phương.

Nam tử áo xanh thu hồi ánh mắt, cười nói: "Cũng là có chút ý tứ..."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Huyền, "Mặc kệ hắn cuối cùng có thể làm được hay không, nhưng hắn lại cảm tưởng, ngươi cùng Tiểu Quan Tử kém còn kém tại phương diện này... Không đúng, Tiểu Quan Tử hiện tại đã kinh biến đến mức không giống nhau, còn kém ngươi. Nghe cha một lời khuyên, bỏ xuống trong lòng những cái kia ngổn ngang tưởng niệm, thật tốt thuế biến một thoáng... Đi đi."

Tiếng nói rơi, người hắn đã biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Huyền yên lặng một lát sau, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa váy trắng Thiên Mệnh, đang muốn nói chuyện, lúc này, váy trắng Thiên Mệnh cũng hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Huyền vội nói: "Thanh Nhi..."

Nhưng váy trắng Thiên Mệnh cũng không quay đầu, rất nhanh, thân thể nàng biến đến mờ đi, cho đến hoàn toàn biến mất không thấy.

Diệp Huyền ngơ ngẩn.

Này là lần đầu tiên Thanh Nhi đối với hắn như vậy...

Thanh Khâu đột nhiên đưa tay kéo hắn lại tay, nàng nhìn có chút mờ mịt Diệp Huyền, trong lòng nói khẽ: "Ca... Nếu như thế gian này có người thứ tư, vậy nhất định đầu tiên là ngươi! !"

Diệp Huyền đột nhiên thu hồi tầm mắt, phản tay nắm chặt Thanh Khâu tay, nói khẽ: "Ta kéo nàng quá lâu quá lâu... Nhưng ta vẫn còn muốn kéo... Bởi vì mặc kệ là loại kia kết quả, ta đều không thể nào tiếp thu được, ta có phải hay không hết sức tự tư?"

Thanh Khâu nói: "Đúng."

Diệp Huyền quay đầu nhìn về phía Thanh Khâu, Thanh Khâu mỉm cười nói: "Ta có thể hiểu được bọn hắn, cũng có thể hiểu được ngươi, ta... Ngươi đứng lại bên này!"

Diệp Huyền nở nụ cười, sau đó hắn nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Thanh Nhi, ta cũng phải nên làm một chút gì, không thể mọi chuyện cần thiết đều để hắn tới làm..."

Thanh Khâu trừng mắt nhìn, "Đã có ý nghĩ?"

Diệp Huyền tầm mắt lấp lánh, "Ta có khả năng thêm một mồi lửa... Đốt chết ta này lão cha! !"

Thanh Khâu: "... ."

..