Chương 790:: Phụ tử lẫn nhau đỗi! (2)

Chương 790:: Phụ tử lẫn nhau đỗi! (2)

Thần Chủ đế quốc, Sở gia.

"Súc sinh!"

Trong đại điện, một người đàn ông tuổi trung niên đối lên trước mặt thiếu niên đột nhiên liền là một bàn tay.

Bịch

Thiếu niên trực tiếp bị một tát này đánh cho quỳ trên mặt đất, một tát này đánh cho cực nặng, thiếu niên mặt đều bị đánh sưng phồng lên.

Thiếu niên này chính là Sở Chí Tôn, hắn không có trốn, mà là trực tiếp về tới Sở tộc.

Mà ở trước mặt hắn nam tử trung niên thì là phụ thân của hắn Sở Vân.

Sở Chí Tôn quỳ trên mặt đất, không nói một lời, khóe miệng có máu tươi liên tục không ngừng chảy ra.

Sở Vân căm tức nhìn Sở Chí Tôn, "Ngươi là điên rồi sao? Ngươi thế mà đi đánh lục tộc người! Đây chính là lục tộc a! ! Ngươi tên súc sinh này!"

Sở Chí Tôn mặt không biểu tình, không nói lời nào.

Sở Vân tức bực giậm chân, "Ngươi tên súc sinh này, ngươi lại vì một cái thư viện tạp dịch đi trêu ra như vậy hoạ lớn ngập trời! ! Súc sinh a! !"

Sở Chí Tôn vẫn là không có nói chuyện.

Bởi vì hắn biết, nói không có cái gì ý nghĩa.

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên đi đến, lão giả nhìn thoáng qua Sở Chí Tôn, sau đó nhìn về phía Sở Vân, "Vân trưởng lão, tộc trưởng tổ chức gia tộc hội nghị, nhường ngươi lập tức tiến đến."

Gia tộc hội nghị!

Sở Vân vẻ mặt có chút khó coi, hắn đột nhiên lại đánh Sở Chí Tôn một bàn tay, sau đó cùng lão giả rời đi.

Hai người sau khi rời đi, một đạo khí tức thần bí đột nhiên bao lại Sở Chí Tôn, "Sở Chí Tôn, phụng tộc trưởng lệnh, từ giờ phút này, ngươi không được rời đi nhà này nửa bước!"

Gian phòng bên trong, Sở Chí Tôn vẫn như cũ là không nói một lời, ngược lại hắn đã làm tốt hết thảy chuẩn bị tâm lý.

Đến mức hối hận?

Một chút cũng không có hối hận!

Hắn Sở Chí Tôn cũng không phải cỡ nào người có cốt khí, hắn có khả năng nhận sợ, nhưng ngươi nhường Lão Tử quỳ xuống, còn muốn đi liếm ngươi lỗ đít?

Đi ngươi mụ!

Hắn mặc dù sợ chết, nhưng hắn cũng không phải không chết lên.

Đương nhiên, trong lòng của hắn vẫn còn có chút áy náy, bởi vì chuyện này có thể sẽ vì Sở tộc mang đến một chút ảnh hưởng không tốt.

. . .

Sở tộc trong đại điện.

Cầm đầu Sở tộc tộc trưởng sở lôi ngồi ở chủ vị, hắn cũng là Sở tộc duy nhất một mặt không bị định nghĩa cảnh.

Tại hai phía, là một đám Sở tộc trưởng lão.

Giờ phút này, Sở tộc bên trong mọi người sắc mặt đều là vô cùng khó coi, bầu không khí cực kỳ đè nén.

Khi biết Sở Chí Tôn nắm Lục Hưu đánh một trận lúc, bọn hắn lập tức cảm thấy trời sập.

Những năm gần đây, Sở tộc phát triển là phi thường nhanh, thực lực cũng là càng ngày càng mạnh, mà lại, Sở tộc còn có một người tiến nhập Đế Quốc học viện  có thể nói, toàn bộ Sở tộc tương lai tình thế một mảnh tốt đẹp.

Mà bây giờ... Sở Chí Tôn vậy mà đánh Lục Hưu! !

Lục Hưu tự nhiên không phải cái gì nhân vật không tầm thường, thế nhưng... Phía sau hắn là lục tộc a!

Sở tộc tại người ta lục tộc trước mặt tính cái gì? ?

Chẳng đáng là gì! !

"Quả thực là càn rỡ! !"

Một tên trưởng lão đột nhiên vỗ bàn lên, cả giận nói: "Này Sở Chí Tôn bình thường ăn uống cá cược chơi gái thì cũng thôi đi, hắn vậy mà đi đánh lục tộc người! ! Hắn là điên rồi sao? ?"

"Này Sở Chí Tôn bình thường liền cà lơ phất phơ, đã sớm nên trục xuất Sở tộc! Nếu là sớm một chút trục xuất Sở tộc, cũng không đến mức vì ta Sở tộc đưa tới như thế tai họa! !"

"Đồ chó này, ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt, một cái ăn uống cá cược chơi gái phế vật đồ chơi... Lúc trước liền nên một bàn tay chụp chết hắn! !"

"Ai... Nguyên lai tưởng rằng hắn chẳng qua là ăn uống cá cược chơi gái, không nghĩ tới, hắn bởi vì một cái thư viện tạp dịch đi đánh lục tộc người... . Hắn đầu óc đều bị chó ăn rồi sao? Làm sao biến đến như thế ngu xuẩn?"

"Sở Vân! !"

Một tên trưởng lão trực tiếp nộ chỉ phụ thân của Sở Chí Tôn Sở Vân, "Đều là ngươi bình thường quen! ! Con của ngươi vì ta nhóm Sở tộc đưa tới đại họa! !"

Trong lúc nhất thời, tộc bên trong tất cả trưởng lão đều tại dồn dập chỉ trích Sở Vân...

Sở Vân ngồi ở chỗ đó, vẻ mặt vô cùng khó coi, mà đối mặt tất cả trưởng lão chỉ trích, hắn cũng chỉ có thể thụ lấy.

"Đủ rồi."

Lúc này, cầm đầu sở lôi đột nhiên mở miệng.

Trong điện lập tức yên tĩnh trở lại.

Sở lôi là Sở tộc duy nhất không bị định nghĩa cảnh cường giả, uy nghiêm tự nhiên là cực cao.

Mọi người dồn dập nhìn về phía sở lôi, sở lôi bình tĩnh nói: "Sự tình đã phát sinh, hiện đang chỉ trích, thì có ích lợi gì? Thương lượng cái đối sách đi."

Trong điện, một đám trưởng lão yên lặng.

Một lát sau, một tên trưởng lão trước tiên nói: "Tộc trưởng, ta cảm thấy, ra việc này, lục tộc chắc chắn sẽ không bỏ qua, theo bọn hắn nghĩ, Sở Chí Tôn đánh không phải Lục Hưu, mà là lục tộc mặt."

Còn lại trưởng lão dồn dập gật đầu.

Đại gia tộc, nhất muốn thể diện.

Bọn hắn Sở tộc cũng là như thế, nếu là có thế lực nhỏ dám đánh bọn hắn người, bọn hắn khẳng định cũng chắc là sẽ không bỏ qua, chớ nói chi là lục tộc này loại đại tộc.

Sở Lôi Đạo: "Vậy các ngươi cảm thấy nên như thế nào?"

Một tên trưởng lão trầm giọng nói: "Thừa dịp hiện tại lục tộc còn không có làm loạn, ta cảm thấy, chúng ta hẳn là lập tức đem Sở Chí Tôn đưa đến lục tộc đi, nhường lục tộc xử lý."

Một tên trưởng lão khác nói: "Không có đủ hay không, chuyện nguyên nhân gây ra là cái kia thư viện tạp dịch nhân viên, đến đưa hắn cùng một chỗ đưa đi."

Trong đại điện, phụ thân của Sở Chí Tôn Sở Vân vẻ mặt vô cùng khó coi.

Hắn tự nhiên biết, đem Sở Chí Tôn giao ra, cái kia Sở Chí Tôn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng nếu là không giao ra đi... Sở tộc nguy rồi.

Sở lôi nhìn thoáng qua Sở Vân, "Sở Vân, ngươi thấy thế nào?"

Trong điện, tất cả trưởng lão dồn dập nhìn về phía Sở Vân.

Sở Vân yên lặng sau một lúc lâu, hai mắt chậm rãi đóng lại, run giọng nói: "Hết thảy nghe tộc trưởng."

Sở lôi vừa nhìn về phía giữa sân những Sở tộc đó cường giả, "Các ngươi đâu?"

Một tên trưởng lão nói: "Đem Sở Chí Tôn đưa đi lục tộc, dùng tiêu lục tộc lửa giận."

Còn lại trưởng lão liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Sở lôi đột nhiên lắc đầu, "Các ngươi... Vì sao như vậy ngu xuẩn?"

Lời vừa nói ra, trong điện chúng Sở tộc cường giả đều là ngơ ngẩn, không hiểu nhìn về phía sở lôi.

Sở lôi quét mọi người liếc mắt, "Lục tộc nếu quả như thật tức giận, các ngươi thật sự cho rằng nắm Sở Chí Tôn đưa qua, là có thể bình an vô sự?"

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Ra như vậy sự tình, bọn ngươi nghĩ không phải trước điều tra rõ ràng nguyên do chuyện, mà là một vị muốn đem Sở Chí Tôn giao ra, dùng hơi thở lục tộc lửa giận. Ta hỏi ngươi các loại, nếu là đem Sở Chí Tôn giao ra về sau, hắn lục tộc vẫn là không dẹp loạn lửa giận, khi đó lại nên như thế nào?"

Tất cả trưởng lão ngơ ngẩn.

Sở lôi tiếp tục nói: "Nếu là bọn họ không dẹp loạn lửa giận, chúng ta là không là muốn đem chúng ta Sở tộc toàn tộc đầu đều giao ra, lấy lắng lại bọn hắn lửa giận?"

Tất cả trưởng lão: "... ."

Một tên trưởng lão trầm giọng nói: "Có thể tộc trưởng, việc này chung quy là do Sở Chí Tôn dẫn tới, chúng ta nếu là không cho một cái thái độ... ."

Sở lôi hỏi lại, "Vậy ngươi có biết Sở Chí Tôn vì sao muốn đi đánh cái kia Lục Hưu?"

Người trưởng lão kia sửng sốt, hắn còn thật không biết.

Sở lôi lắc đầu, "Sở Chí Tôn vì sao đánh cái kia Lục Hưu?"

Nói xong, hắn đem sự tình nguyên do cùng đi qua nói ra.

Tất cả trưởng lão yên lặng.

Sở lôi nhìn mọi người liếc mắt, "Có phải hay không cảm thấy chuyện nguyên do căn bản không trọng yếu, trọng yếu là hắn đánh người."

Tất cả trưởng lão không nói gì.

Sở Lôi Đạo: "Lục Hưu nghĩ tiếp cận vị kia Phù Trang thủ tịch quan, bởi vậy, nghĩ ức hiếp Sở Chí Tôn bằng hữu, Sở Chí Tôn ra mặt hỗ trợ, đây là giảng nghĩa khí; sau này, Lục Hưu ỷ thế hiếp người, muốn Sở Chí Tôn quỳ xuống, nhưng Sở Chí Tôn cũng không quỳ, bởi vì hắn biết, hắn đại biểu là chúng ta Sở tộc, nếu là hắn quỳ, thì tương đương với là chúng ta Sở tộc quỳ... Này gọi cốt khí! !"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua giữa sân mọi người, "Ta biết, các ngươi rất nhiều người trong lòng đang nghĩ, quỳ liền quỳ... Không có gì lớn, có đúng hay không?"

Tất cả trưởng lão không dám nói tiếp, nhưng như sở lôi nói, có người đúng là nghĩ như vậy.

Sở lôi lắc đầu, "Hắn nếu là quỳ xuống, tự nhiên có thể đổi lấy nhất thời bình tĩnh, nhưng các ngươi có biết, hắn cái quỳ này, ta Sở tộc sẽ vĩnh viễn không ngẩng đầu được lên. Cái kia Lục Hưu hành động... Là muốn đánh gãy ta Sở tộc tất cả mọi người cốt khí cùng lòng dạ. Hắn cái quỳ này... Chúng ta toàn bộ Sở tộc tất cả mọi người đem biệt khuất, ít nhất ngàn năm, khẩu khí này đều không trở về được."

Mọi người yên lặng, bọn hắn xác thực không có nghĩ qua vấn đề này...

Sở lôi lạinói: "Một cái người tu luyện, nếu là không có cốt khí, không có lòng dạ, các ngươi cảm thấy hắn lại có thể có cái gì thành tựu đâu? Một cái gia tộc nếu là không có cốt khí, không có lòng dạ, các ngươi cảm thấy gia tộc này về sau còn có hi vọng sao?"

Nói xong, hắn quét giữa sân mọi người liếc mắt, trong mắt tràn đầy thất vọng.

Một tên trưởng lão do dự một chút, sau đó nói: "Có thể tộc trưởng, lục tộc bên kia... ."

Sở Lôi Đạo: "Ta Sở tộc thực lực xác thực không bằng lục tộc, nhưng xảy ra vấn đề, ta Sở tộc liền trực tiếp nghĩ đến làm sao tranh thủ thời gian cho người ta quỳ xuống... Các ngươi tu luyện nhiều năm như vậy, làm sao nắm xương cốt càng tu càng mềm đây?"

Mọi người không dám nói tiếp.

Sở lôi chậm rãi đứng dậy, "Giết người bất quá đầu chạm đất, cái kia Lục Hưu như thế khi nhục ta Sở tộc, Sở Chí Tôn không sợ cường tộc, thề sống chết không quỳ, hắn loại tinh thần này, đáng giá ta Sở tộc toàn tộc học tập, nói cho tộc bên trong các đệ tử, Sở tộc mặc dù không phải đỉnh cấp đại tộc, nhưng chúng ta Sở tộc cũng phải có chính mình huyết tính, cốt khí, tôn nghiêm."

Tất cả trưởng lão hai mặt nhìn nhau, đều là không dám nói.

Sở Lôi Đạo: "Chúng ta làm vì gia tộc thế hệ trước, ngồi ở vị trí cao, cần phải làm là vì tộc bên trong đệ tử che gió che mưa, mà không phải ra một chút sự tình, liền đem bọn hắn đưa ra ngoài, hi sinh bọn hắn bảo toàn chính mình. Nói cho tộc bên trong các đệ tử, tại bên ngoài, ta Sở tộc không lấy thế khinh người, nhưng nếu là gặp được lấy thế lấn ta Sở tộc, ta hi vọng bọn họ có thể giống như Sở Chí Tôn, thà chết đứng, cũng đừng quỳ mà sống!"

Nói xong, hắn quét mọi người liếc mắt, "Chỉ cần không phải bọn hắn trước ỷ thế hiếp người, là người khác lấn bọn hắn, chúng ta liền vĩnh viễn sẽ không vứt bỏ bọn hắn! Dù cho muốn chết, đó cũng là ta tộc trưởng này chết trước, sau đó là tất cả trưởng lão chết, cuối cùng mới đến phiên bọn hắn! !"

. . ..