Chương 791:: Ngươi quỳ xuống!

Chương 791:: Ngươi quỳ xuống!

Nghe được sở lôi, cả tòa đại điện bên trong đột nhiên rơi vào trầm mặc.

Không ít trưởng lão lập tức có chút hổ thẹn.

Xác thực, nhóm người mình vừa rồi hành vi, thật sự là có chút không có cốt khí.

Không có cân nhắc chu đáo.

Chủ yếu là, dù cho đem Sở Chí Tôn giao ra, cũng không nhất định có thể lắng lại lục tộc lửa giận a.

Nếu như giao ra về sau, lục tộc vẫn là không bỏ qua, vậy bọn hắn Sở tộc chẳng phải ngu xuẩn sao?

Mà khả năng này là phi thường lớn, bởi vì người ta đều còn không có động tĩnh, ngươi Sở tộc trước hết quỳ, loại tình huống này, không riêng gì người khác xem thường Sở tộc, lục tộc cũng sẽ xem thường, cho đến lúc đó, lục tộc tuyệt đối sẽ tệ hại hơn, vào chỗ chết đạp Sở tộc!

Đến loại kia thời điểm, Sở tộc liền thật chính là bốn bề thọ địch.

Một lát sau, sở lôi đi tới Sở Chí Tôn chỗ cái gian phòng kia trong đại điện.

Hắn nhìn xem trước mặt quỳ Sở Chí Tôn, không nói gì, tay phải nhẹ nhàng phất một cái, Sở Chí Tôn bị một cỗ nhu gió đỡ lên.

Sở Chí Tôn mặt không biểu tình, "Tộc trưởng, ta biết ta cho Sở tộc gây ra đại họa, ta nguyện ý vừa chết."

Sở lôi lắc đầu, "Ngươi cảm thấy đưa ngươi đi chết, lục tộc liền sẽ bỏ qua sao?"

Sở Chí Tôn nhìn về phía sở lôi, sở lôi cười nói: "Ta hết sức vui mừng, bởi vì ở trên thân thể ngươi, ta thấy được ta Sở tộc thế hệ tuổi trẻ cốt khí cùng huyết tính, không thể không nói, ta trước đó đều có chút nhìn nhầm ngươi."

Sở Chí Tôn hơi nghi hoặc một chút.

Sở lôi tiếp tục nói: "Mặc dù ngươi làm không có sai, nhưng cái thế giới này không phải đối là có thể... Ta hỏi ngươi, ngươi nếu là bởi vì việc này mà chết, ngươi sẽ hối hận hay không trợ giúp ngươi bằng hữu kia?"

Sở Chí Tôn yên lặng.

Sở lôi cười nói: "Vẫn còn có chút hối hận?"

Sở Chí Tôn nói khẽ: "Tộc trưởng, ta không hối hận."

Ồ

Sở lôi có chút hứng thú.

Sở Chí Tôn chân thành nói: "Ta không hối hận trợ giúp cái kia Diệp Huynh, bởi vì xuất hiện loại chuyện này, ta nếu là không đứng ra, chính ta đều xem thường chính mình, dù sao, ta nói với người ta qua, có việc gọi tìm ta... Chính ta chứa bức, liền là quỳ, ta cũng phải lắp xong. Ta hối hận chính là, lúc ấy có lẽ ta hẳn là đổi một loại phương thức tới xử lý chuyện như vậy, không cho ta Sở tộc chuốc họa!"

Sở lôi yên lặng.

Sở Chí Tôn ngẩng đầu nhìn về phía sở lôi, "Tộc trưởng, ai làm nấy chịu, việc này ta tự mình tới gánh chịu."

Sở lôi lắc đầu, "Ngươi cho rằng ngươi vừa chết liền có thể giải quyết vấn đề?"

Sở Chí Tôn yên lặng.

Sở Lôi Đạo: "Gần nhất đợi tại Sở tộc, đừng đi ra, sự tình ta tự sẽ xử lý."

Nói xong, hắn quay người biến mất không thấy gì nữa.

Sở Lôi Thần tình ảm đạm.

Chính hắn mệnh, hắn nhưng thật ra là không quan trọng, cùng lắm thì liền là vừa chết.

Nhưng liên lụy Sở tộc, hắn là thật băn khoăn.

. . .

Đế quốc sách báo viện.

Diệp Thiên Mệnh vừa vừa ra cửa đi không bao lâu, đột nhiên, một người đàn ông tuổi trung niên không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt hắn, người tới, chính là Sở tộc tộc trưởng sở lôi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía sở lôi, sở lôi nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có chuyện gì sao?"

Sở lôi đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cười khẽ, "Ta chính là đến xem, nhường Sở Chí Tôn ra mặt người là một cái dạng gì người."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi là Sở Chí Tôn tộc nhân?"

Sở lôi gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Sở Chí Tôn là một cái rất không tệ bằng hữu, đối với Sở tộc sự tình..."

Sở lôi cười nói: "Không cần suy nghĩ nhiều, hắn là cái gia môn, mà ngươi cũng không sai, sai là cái kia gọi Lục Hưu."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua rời đi sở lôi, như có điều suy nghĩ.

. . .

Lục tộc.

Lục Hưu thi thể nằm tại một gian trong đại điện, cả tòa đại điện bên trong, có không ít lục tộc trưởng lão.

Đương nhiên, đều không phải là cái gì đặc biệt hạch tâm trưởng lão.

Lục Hưu tại lục tộc, địa vị cũng không cao, thuộc về bất nhập lưu tồn tại.

Nhưng... . Hắn cũng đại biểu lục tộc.

Cầm đầu một tên trưởng lão nhìn xem Lục Hưu thi thể, mặt không biểu tình, "Người nào giết?"

Một lão giả vội vàng nói: "Cửu trưởng lão, là Sở tộc cái kia Sở Chí Tôn... Chuyện là như thế này, Lục Hưu mong muốn..."

"Có trọng yếu không?"

Cửu trưởng lão nhìn về phía tên kia lão giả, "Người khác chết rồi, sự tình là thế nào có trọng yếu không?"

Tên kia lão giả yên lặng.

Cửu trưởng lão mặt không chút thay đổi nói: "Này Sở tộc hiện tại là càng ngày càng khó lường a! Thậm chí ngay cả ta lục tộc người đều dám giết..."

Tên kia lão giả nói: "Cửu trưởng lão, ngươi xem việc này muốn xử lý như thế nào?"

Cửu trưởng lão nói: "Còn có thể xử lý như thế nào? Hắn Sở tộc giết ta lục tộc một người, ta đây lục tộc liền giết hắn Sở tộc trăm người."

Lão giả kia do dự một chút, sau đó nói: "Cửu trưởng lão, giết Lục Hưu người, là Sở tộc thế hệ tuổi trẻ người, chúng ta nếu là ra mặt, này lộ ra cách cục có chút nhỏ."

"Cách cục?"

Cái kia Cửu trưởng lão cười lạnh, "Ngươi là sợ người khác chế giễu chúng ta lục tộc, cảm thấy chúng ta lấy lớn hiếp nhỏ?"

Lão giả gật đầu, "Ta cảm thấy, đây là tiểu bối ở giữa sự tình, trực tiếp để cho chúng ta lục tộc tiểu bối đi giết cái kia Sở Chí Tôn chính là, dạng này, đã không rơi tiếng người chuôi, cũng tìm về mặt mũi."

"Ngu xuẩn góc nhìn!"

Cửu trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi sợ việc này đối với chúng ta sinh ra không tốt ảnh hưởng, ta đây tới nói cho ngươi, hôm nay hắn Sở tộc giết ta lục tộc nhân, nếu là chúng ta không để cho bọn họ nỗ lực nghìn lần đại giới, thế nhân chỉ sẽ cho rằng chúng ta lục tộc nhu nhược, mà không phải cho là chúng ta có cách cục, một khi thế nhân cho là chúng ta nhu nhược, cái kia lần sau, ai cũng dám đến nghịch ta lục tộc, giết ta lục tộc nhân!"

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua nằm dưới đất cái kia Lục Hưu liếc mắt, "Chết một cái Lục Hưu, không phải cái đại sự gì, thế nhưng, cái lỗ hổng này không thể mở... . Còn nữa, như là đã động thủ, giết một cái Sở tộc thế hệ trẻ tuổi, có ý nghĩa gì? Muốn giết cứ giết cho hắn Sở tộc sợ hãi, thế nhân sợ hãi! ! Nhường thế nhân biết, ta lục tộc không thể mạo phạm! !"

Lão giả do dự một chút, sau đó gật đầu, không tiếp tục phản bác.

Xác thực, nếu lựa chọn động thủ, cái kia vì sao bất động tuyệt một điểm?

Dù sao, chuyện này, lục tộc không có khả năng mặc kệ.

Như Cửu trưởng lão nói, chết một cái Lục Hưu không trọng yếu, thế nhưng, việc này liên quan hệ đến lục tộc mặt mũi.

Cửu trưởng lão nói: "Sở tộc có vài vị không bị định nghĩa?"

Lão giả nói: "Chỉ có một vị... Ta tự mình đi một chuyến."

Cửu trưởng lão nói: "Ta tự mình đi!"

Lão giả hơi kinh ngạc, "Cửu trưởng lão... ."

Cửu trưởng lão nói: "Đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Rất nhanh, ba tên không bị định nghĩa cảnh cường giả xuất hiện ở Sở tộc trước.

Cửu trưởng lão cầm đầu.

Cửu trưởng lão phất tay áo vung lên, một cây mang theo 'Lục' cờ xí đột nhiên bay ra ngoài, sau đó treo ở lục tộc vùng trời, trong nháy mắt, một đạo thần bí kết giới trực tiếp đem trọn cái lục tộc đều phong khóa lại.

Cùng lúc đó, một thanh âm đột nhiên từ giữa cả thiên địa vang dội, "Lục tộc làm việc, dám vượt này kết giới người, chết! !"

Lục tộc làm việc! !

Lời này vừa nói ra, khắp thế gian đều kinh ngạc.

Rất nhanh, vô số người tới vây xem.

Sở tộc Sở Chí Tôn giết Lục Hưu sự tình, đã không phải là bí mật gì, đều đã truyền ra, tất cả mọi người tại tò mò lục tộc hội làm sao trả thù, không nghĩ tới tới nhanh như vậy, mà lại, xem điệu bộ này, sợ là muốn huyết tẩy Sở tộc.

Sở tộc.

Cả tộc kinh hãi, hết thảy Sở tộc cường giả cùng nhau xuất động.

Sở Chí Tôn cầm đầu, hắn tới đến chân trời, làm thấy lục tộc Cửu trưởng lão đám người lúc, hắn cũng không có ngoài ý muốn.

Nên tới khẳng định sẽ đến.

Phía dưới, Sở Chí Tôn nhìn về chân trời, hai quả đấm nắm chặt, không biết đang suy nghĩ gì.

Cửu trưởng lão nhìn chằm chằm sở lôi, hắn duỗi ra một ngón tay, "Ngươi Sở tộc giết ta lục tộc một người, ta lục tộc liền giết ngươi Sở tộc một ngàn người, cho ngươi một cái cơ hội, đem ngươi Sở tộc thế hệ tuổi trẻ đầu cho ta đem tới, ta liền... ."

"Cho mời tiên tổ!"

Sở tiếng sấm âm đột nhiên vang dội, ngay sau đó, một đạo u quang từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời.

Oanh

Theo cái kia đạo u quang phóng lên tận trời, cái kia trong tinh hà, một luồng khí tức kinh khủng cuốn tới!

Ngay sau đó, một tên cường giả phá không mà tới.

Sở tộc tiên tổ sở chiếu!

Không phải tiên tổ chi hồn, mà là còn sống.

Sở soi sáng ra hiện về sau, tầm mắt trực tiếp khóa lại cái kia Cửu trưởng lão.

Rõ ràng, chuyện nơi đây hắn đã biết.

Tự nhiên, sở lôi muốn làm chuyện như vậy, khẳng định sẽ cùng mình tiên tổ chuyển tin nhắn, không phải, nếu là triệu hoán đi ra, tiên tổ không nhận, cái kia không gọi người chế giễu sao?

Sở lôi nhìn về phía cách đó không xa Cửu trưởng lão, "Sở tộc tất cả mọi người nghe, đầu có thể đứt, máu có thể chảy... Nhưng ta Sở tộc sống lưng không thể cong! !"

Cứng rắn!

Nghe được sở lôi, bên ngoài những người vây xem kia đều là khiếp sợ không thôi.

Cũng không nghĩ tới này Sở tộc vậy mà như thế kiên cường!

Mẹ nó!

Rất nhiều người không khỏi sinh ra kính nể chi tâm.

Mà cái kia Cửu trưởng lão thì là nở nụ cười, "Thật tốt, tốt một cái có cốt khí Sở tộc... Đã như vậy, cái kia Sở tộc hôm nay liền theo trên đời này tan biến đi!"

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, Sở tộc vùng trời trực tiếp nổ tung ra, sau một khắc, năm tên không bị định nghĩa cảnh cường giả xuất hiện ở giữa sân.

Hết thảy tám tên không bị định nghĩa cảnh!

Cái này đội hình, trừ Thần Chủ đế quốc bên ngoài, toàn bộ chủ thế giới, cũng chỉ có mặt khác hai thế gia vọng tộc có thể tuỳ tiện lấy ra.

Cửu trưởng lão nhìn chằm chằm xa xa sở lôi, "Giết, một tên cũng không để lại! !"

Một tên cũng không để lại!

Liền tại những cái kia lục tộc cường giả muốn động thủ lúc, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Lục tộc... . Bá đạo như vậy sao?"

Thanh âm đột nhiên xuất hiện làm cho giữa sân tất cả mọi người ghé mắt.

Mọi người nhìn về phía thanh âm nơi phát ra chỗ, cách đó không xa, nơi đó chậm rãi đi tới một tên thân mang tố bào người đeo mặt nạ.

Người tới dĩ nhiên chính là Diệp Thiên Mệnh.

Cửu trưởng lão nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hai mắt híp lại, nhẹ cười rộ lên, "Ngươi là thứ đồ gì, cũng dám tới nhúng tay ta lục tộc... ."

Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy cái kia tố bào người đột nhiên tay phải nhẹ nhàng vung lên.

Oanh

Nơi xa, một tên lục tộc không bị định nghĩa cảnh cường giả trong nháy mắt chính là biến thành tro bụi...

Trực tiếp miểu sát!

Liền một tia phản kháng chỗ trống đều không có! !

Tất cả mọi người trực tiếp hóa đá!

Miểu sát không bị định nghĩa cảnh cường giả? ? ?

Đều bối rối.

Lúc này, cái kia tố bào người chậm rãi quay đầu nhìn về phía cái kia mặt mũi tràn đầy không thể tin Cửu trưởng lão, "Ngươi quỳ xuống, ta kể cho ngươi hai câu đạo lý!"

Nói xong, tay phải hắn nhẹ nhàng đè ép.

Bịch

Cửu trưởng lão còn chưa phản ứng lại, cả người liền là trực tiếp quỳ xuống...

Tất cả mọi người: "... .".