Chương 792:: Cứ tới trả thù!

Chương 792:: Cứ tới trả thù!

Quỳ

Miểu sát!

Giờ khắc này, bốn phía tất cả mọi người bối rối.

Đây chính là không bị định nghĩa cảnh a!

Không bị định nghĩa cảnh... . Này vẫn là bây giờ vùng vũ trụ này trần nhà tồn tại a!

Mà giờ khắc này, này chút không bị định nghĩa cảnh cường giả ở trước mắt này tố bào mặt người trước, liền như là sâu kiến đồng dạng.

Sở tộc người giờ phút này cũng là mộng bức.

Đây là nơi nào tới tuyệt thế mãnh nhân?

Ngưu bức như vậy?

Sở Lôi đám người nhìn về phía Sở Chí Tôn, bọn hắn tự nhiên sẽ liên tưởng đến coi là Sở Chí Tôn nhận biết.

Nhưng Sở Chí Tôn cũng là một mặt mờ mịt, hắn cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Nhìn thấy Sở Chí Tôn một mặt mờ mịt, Sở Lôi chân mày cau lại, Sở Chí Tôn cũng không biết à... .

Đúng lúc này, cách đó không xa tố bào người chậm rãi đi đến cái kia chín trước mặt trưởng lão, hắn nhìn xuống Cửu trưởng lão, "Ta biết, hiện tại cùng ngươi giảng đạo lý, ngươi chắc chắn sẽ không nghe, cho nên... Ngươi có khả năng gọi người, gọi ngươi Lục Tộc biết đánh nhau nhất ra tới, nếu có tiên tổ lời  có thể trực tiếp gọi tổ, có được hay không?"

Tất cả mọi người: "... ."

Cửu trưởng lão vẻ mặt vô cùng khó coi, "Ngươi. . . . . Là ai!"

Giờ phút này hắn đã kinh hãi tới cực điểm!

Hắn nhưng là không bị định nghĩa cảnh a!

Mà giờ khắc này hắn tại người đeo mặt nạ này trước mặt, lại cảm giác mình như là sâu kiến đồng dạng! !

Mà lại, hắn đem phản kháng đều không được.

Quá tuyệt vọng.

Tố bào người đột nhiên đưa tay phải ra nhẹ nhàng đè ép, "Ta nhường ngươi đáp, không có nhường ngươi hỏi."

Oanh

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, Cửu trưởng lão thân thể trực tiếp như là bùng cháy ngọn nến đồng dạng trong nháy mắt hòa tan...

Cửu trưởng lão lập tức hoảng hốt! !

Còn có tuyệt vọng! !

"Các hạ..."

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ chân trời truyền đến, sau một khắc, một người đàn ông tuổi trung niên phá không tới.

Lục Tộc tộc trưởng Lục Lâu.

Lúc này hắn tự nhiên muốn ra mặt, Lục Tộc này chút không bị định nghĩa cảnh nếu là hao tổn tại đây bên trong, cái kia Lục Tộc tổn thất nhưng lớn lắm.

Lục Lâu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, ôm quyền, cung kính nói: "Ta Lục Tộc nguyện ý nghe các hạ đạo lý."

Tư thái thả vô cùng thấp.

Không thể không hạ thấp! !

Tùy ý miểu sát không bị định nghĩa cảnh, loại thực lực này... Tại người hắn quen biết bên trong, không cao hơn hai cái! !

Nhưng hắn biết, không phải hai người kia.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới phát giác được khủng bố!

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Lục Lâu, "Tự ngươi nói."

Lục Lâu hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Việc này là ta Lục Tộc đã làm sai trước, là ta Lục Tộc không có giáo dục tốt thế hệ tuổi trẻ người, để cho bọn họ tại bên ngoài ngang ngược càn rỡ... Cái kia Lục Hưu bị Sở Chí Tôn giết chết, hoàn toàn là gieo gió gặt bão, không có quan hệ gì với Sở Chí Tôn, hoàn toàn là Lục Hưu tự tìm đường chết."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Lục Lâu tiếp tục nói: "Ta Lục Tộc giáo dục thất bại, đến mức thế hệ tuổi trẻ làm việc bá đạo, không cố kỵ gì... Hi vọng tiền bối cho ta Lục Tộc cơ hội này, để cho ta Lục Tộc hối cải để làm người mới."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Đạo lý đều hiểu nha."

Lục Lâu hơi hơi khom người, không dám nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh phất phất tay, "Đi thôi!"

Lục Lâu làm một lễ thật sâu, mang theo mọi người liền muốn ly khai.

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Lục Lâu trong lòng cảm giác nặng nề, quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nói: "Lục Tộc nếu là cảm thấy nuốt không nổi này khẩu 'Ác khí ' cứ tới... Trả thù!"

Mọi người: "..."

Lục Lâu lúc này làm một lễ thật sâu, "Không dám, không dám... ."

Một lát sau, Lục Tộc đám người rời đi.

Sở tộc mọi người nặng nặng nề thở dài một hơi, lập tức dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cầm đầu Sở Lôi hơi hơi thi lễ, "Cảm tạ tiền bối trượng nghĩa tương trợ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, cái gì cũng không có nói, quay người biến mất không thấy gì nữa.

Sở Lôi hơi hơi trầm ngâm về sau, hắn xoay người lại đến Sở Chí Tôn trước mặt, "Ngươi biết vị tiền bối kia sao?"

Sở Chí Tôn lắc đầu.

Sở Lôi mày nhăn lại, "Ngươi không biết?"

Sở Chí Tôn nói: "Không biết..."

Sở Lôi nói khẽ: "Vậy hắn vì sao muốn giúp ta Sở tộc..."

Sở Chí Tôn cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

. . .

Sở tộc phát sinh sự tình, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Thần Chủ đế quốc.

Không bị định nghĩa cảnh cường giả bị miểu sát, loại chuyện này tự nhiên là không gạt được.

Tố bào người!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thần Chủ Vũ Trụ đều đang suy đoán cái này tố bào người thân phận.

Mà tại cái này sự kiện bên trong, nhất thương không hề nghi ngờ là Lục Tộc, một tên không bị định nghĩa cảnh cường giả... Cho dù là Lục Tộc này loại đại tộc, bồi dưỡng một tên cũng là phi thường không dễ dàng.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là mặt mũi.

Lần này Lục Tộc bị đánh cái mặt này, có thể là rất nặng rất nặng.

Lục Tộc.

Trong đại điện.

Lục Lâu ngồi tại chủ vị, ở hai bên người hắn hai phía, là một đám Lục Tộc hạch tâm trưởng lão.

Cái kia Cửu trưởng lão cũng tại.

Mọi người sắc mặt đều là cực kỳ không dễ nhìn.

Lục Tộc chưa bao giờ nhận qua như thế lớn khuất nhục!

Chưa bao giờ qua! !

Lần này, bọn hắn Lục Tộc mặt có thể nói là mất hết a!

Lúc này, một tên trưởng lão đột nhiên nhìn về phía Cửu trưởng lão, "Lão Cửu, ngươi vì sao muốn như thế xúc động?"

Lúc này, Lục Lâu lắc đầu, "Không phải Lão Cửu vấn đề, là ta Lục Tộc không may, gặp không chọc nổi người."

Không thể trêu vào!

Mọi người yên lặng.

Có thể tùy ý miểu sát không bị định nghĩa tồn tại, tự nhiên không phải bọn hắn Lục Tộc có thể chọc nổi.

Bởi vì Lục Tộc không có này loại tồn tại!

Một tên trưởng lão đột nhiên nói: "Việc này như thế nào giải quyết tốt hậu quả?"

Giải quyết tốt hậu quả, dĩ nhiên là chỉ như thế nào đem cái này mất mặt sự tình xuống đến thấp nhất.

Làm sao giảm xuống?

Biện pháp hữu hiệu nhất liền là đánh lại! !

Nắm Sở tộc diệt tộc, nắm cái kia tố bào người giết chết... . Nhưng điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Hiện tại là người ta không đến gây sự với Lục Tộc, cũng đã là cám ơn trời đất.

Lục Lâu đột nhiên nói: "Nói xin lỗi."

Tất cả trưởng lão nhìn về phía Lục Lâu, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, một tên trưởng lão nói: "Nói xin lỗi? Tộc trưởng, cái gì nói xin lỗi?"

Lục Lâu nói: "Dùng Lục Tộc danh nghĩa, cho Sở tộc nói xin lỗi!"

Xoạt

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức một mảnh xôn xao.

Mọi người không thể tin nhìn xem Lục Lâu... Một tên trưởng lão kinh ngạc nói: "Tộc trưởng... . Chúng ta còn muốn đi nói xin lỗi?"

Lục Lâu nhìn mọi người liếc mắt, "Các ngươi cảm thấy chúng ta bây giờ còn có mặt mũi sao?"

"Vậy cũng không thể nói xin lỗi a!"

Một lão giả nói: "Chúng ta bây giờ đi cho bọn hắn Sở tộc nói xin lỗi, này tính là gì sự tình? Chúng ta Lục Tộc mặt mũi..."

"Mặt mũi! !"

Lục Lâu đột nhiên giận dữ, "Ta Sở tộc còn mặt mũi nào? Ngươi nói cho ta biết! !"

Trưởng lão kia run giọng nói: "Tộc trưởng..."

Lục Lâu hít một hơi thật sâu, hắn lạnh lùng quét giữa sân tất cả trưởng lão liếc mắt, "Mặt mũi? ? Tại loại này cường giả trước mặt, ta Lục Tộc còn mẹ hắn nói cái gì mặt mũi? ? Người ta coi như để cho ta Lục Tộc cả tộc quỳ ở nơi đó, chúng ta lại có thể thế nào? ? Ngươi nói cho ta biết, chúng ta có thể như thế nào?"

Tất cả trưởng lão yên lặng.

Có thể tùy ý miểu sát không bị định nghĩa cảnh...

Lục Tộc mặc dù rất mạnh, nhưng có thể nói, ngoại trừ Lục Tộc năm đó vị kia tiên tổ bên ngoài, không ai có thể cùng người ta chống lại.

Không đúng, cho dù là vị kia tiên tổ... Cũng không nhất định có thể chống lại người ta.

Dù sao, năm đó Lục Tộc tiên tổ, cũng làm không được miểu sát một vị không bị định nghĩa cảnh a!

Lục Lâu tiếp tục nói: "Lúc trước ta Lục Tộc hành động, đã là kết một cái ác quả, ta Lục Tộc chết một tên không bị định nghĩa cảnh, chỉ có thể coi là ăn cái này ác quả một nửa. Sở tộc sau lưng có người như vậy tồn tại, chúng ta bây giờ nếu là không đi nắm đoạn ân oán này kết, hóa thù thành bạn, về sau nếu là Sở tộc quật khởi. . . . . Lúc kia, ta Lục Tộc nên như thế nào tự xử?"

Mọi người đều là ngơ ngẩn, vấn đề này, bọn hắn còn thật không có nghĩ qua.

Lục Lâu tiếp tục nói: "Nếu là chúng ta có thể kết giao Sở tộc, không chỉ có thể hóa thù thành bạn, nói không chừng còn có thể thu hoạch được mới cơ duyên, đem ác duyên biến thành thiện duyên! !"

Một lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Tộc trưởng, ý của ngươi là cái kia tố bào người có thể cùng Sở tộc có quan hệ?"

"Nói nhảm! !"

Lục Lâu cả giận nói: "Nếu là không có quan hệ, hắn tại sao phải giúp Sở tộc? Hắn gặp chuyện bất bình, hành hiệp trượng nghĩa sao?"

Người trưởng lão kia: "... ."

Lục Lâu hít sâu một hơi, sau đó nói: "Việc này là bởi vì cái kia Sở Chí Tôn lên, ta suy đoán, cái kia Sở Chí Tôn có thể cùng vị kia tố bào người có quan hệ gì... . Bất kể như thế nào, nếu chúng ta Lục Tộc hiện tại đã không có mặt mũi, vậy liền dứt khoát nắm mặt mũi ném sạch sẽ, chúng ta đi ngược lại con đường cũ, trực tiếp cùng Lục Tộc giao hảo, đại gia làm bằng hữu... Bằng hữu bằng hữu liền là bằng hữu, đã hiểu không! !"

Bằng hữu bằng hữu liền là bằng hữu! !

Nghe được câu này, tất cả trưởng lão lập tức liền tê.

Ngay sau đó, đại gia đối Lục Lâu nổi lòng tôn kính! !

Bằng không lúc trước lão tộc trưởng nhường ngươi làm tộc trưởng đâu!

Ngươi này đầu óc... Liền là tốt!

Một lão giả lại nói: "Có thể... Làm như thế sẽ, người khác có thể sẽ cười chúng ta, nói chúng ta người chết rồi, còn muốn đi kết giao người khác..."

"Ngu xuẩn!"

Lục Lâu nói: "Ta Lục Tộc trước đó người bố trí là, người nào phạm ta, ta diệt người nào tộc... Chúng ta liền không thể biến thành người khác bố trí sao?"

Người trưởng lão kia hơi nghi hoặc một chút.

Lục Lâu nói: "Chuyện nguyên nhân gây ra là cái gì? Là Lục Hưu trước trêu chọc người khác, là hắn không giảng đạo lý trước... Đợi chút nữa ta liền sẽ hạ lệnh, kể từ hôm nay, ta Lục Tộc thế hệ tuổi trẻ nhất định phải nghiêm ngặt quy tắc chính mình, không được tại bên ngoài ỷ thế hiếp người, phàm kẻ trái lệnh, lập tức trượng giết... Còn muốn, đã từng bị ta Lục Tộc khi dễ qua người, có thể tới ta Lục Tộc báo cáo, chỉ cần là ta Lục Tộc sai, ta Lục Tộc lập tức bồi thường tổn thất..."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Nếu ta Lục Tộc không có thực lực làm cái tên xấu xa kia, vậy liền làm người tốt... Muốn cho thế nhân hiểu rõ, ta Lục Tộc không là cường giả vi tôn, ta Lục Tộc là giảng đạo lý, chúng ta không phải tại nhận sợ, chúng ta Lục Tộc là nhân nghĩa đại tộc... Người nào mẹ hắn sẽ đi cười một cái giảng nhân nghĩa, giảng đạo lý gia tộc? ?"

Mọi người: "... ."

Một tên trưởng lão thấp giọng nói: "Nếu quả như thật có người cười đây... ."

Lục Lâu nhìn hắn một cái, "Vậy hắn tốt nhất có tố bào người thực lực, không phải... Liền để hắn quỳ nghe chúng ta giảng đạo lý!"

Mọi người: "... .".