Chương 793:: Dương Diệp thật tới.

Chương 793:: Dương Diệp thật tới.

Đế quốc cầu trong thư viện, Diệp Thiên Mệnh như thường ngày đồng dạng, giữ gìn trận pháp về sau, liền một đầu đâm vào chính mình phụ trách khu vực bên trong đọc sách.

Đọc sách!

Trong khoảng thời gian này đến, hắn không ngừng hiểu rõ từng cái hệ thống tu luyện, đồng thời nghiên cứu khởi nguyên của bọn họ cùng phát triển lịch sử, còn có chính bọn hắn văn hóa.

Đáng giá nói chuyện chính là, nơi này Kiếm đạo hệ thống cũng cùng phía dưới Kiếm đạo thể tu hơi có chút khác biệt.

Lúc trước hắn tiếp xúc Kiếm đạo tu hành, phần lớn đều là tu tâm cảnh.

Kiếm tu tu tâm!

Mà ở trong đó Kiếm đạo hệ thống thì khác biệt, nơi này Kiếm đạo hệ thống chủ tu 'Kỹ' .

Mạnh mẽ kiếm kỹ!

Nơi này Kiếm đạo văn minh cũng hết sức sáng chói, có vô cùng đủ loại kiếm đạo thần thông.

Nơi này kiếm tu, có đôi khi so pháp sư còn pháp sư.

Đương nhiên, cũng rất cường đại.

Kiếm đạo hệ thống tu luyện tại chủ thế giới, cũng xem như chủ lưu một loại Đại Đạo hệ thống, tu kiếm người rất nhiều.

Ngoại trừ Kiếm đạo hệ thống bên ngoài, còn có một đạo, cái kia chính là văn đạo.

Văn đạo!

Đạo này, liền là chỉ những người đọc sách kia, người đọc sách đọc tới trình độ nhất định, cũng rất mạnh, nhưng ở này chủ thế giới, văn đạo rất yếu, thuộc về mạt lưu.

Bởi vì rất đơn giản, Thần Chủ đế quốc thi hành là cường giả vi tôn Đại Đạo, người đọc sách đi cũng không phải con đường này.

Người đọc sách giảng đạo lý, giảng nhân nghĩa.

Này chút đều cùng Thần Chủ đế quốc có chút xung đột, bởi vậy, đạo này tại chủ thế giới không được hoan nghênh, cũng rất ít đạt được chủ thế giới giúp đỡ.

Giúp đỡ!

Tại Thần Chủ đế quốc, từng cái hệ thống tu luyện hằng năm đều là có Thần Chủ đế quốc giúp đỡ.

Bởi vì mặc kệ cái gì hệ thống tu luyện, cuối cùng phục vụ, đều là Thần Chủ đế quốc.

Diệp Thiên Mệnh đang nhìn xong Kiếm đạo văn minh sử về sau, lại bắt đầu xem này văn đạo văn minh sử, văn đạo người khai sáng là một tên người đọc sách, tên là Văn Uyên.

Là một tên điển hình người đọc sách.

Bởi vì thiên phú tu luyện không được, bởi vậy, một mình khai sáng đạo này, đạo này tại hắn tìm tòi dưới, đã từng có qua một đoạn thời gian rực rỡ, hấp dẫn không ít người tùy tùng, nhưng sau này bởi vì hắn đi đến bình cảnh, không có tiến thêm một bước, cũng chính là nửa bước không bị định nghĩa cảnh.

Cảnh giới này so sánh xấu hổ!

Nếu như càng tiến một bước, đạo này địa vị khẳng định có thể bay lên một cái lớn nấc thang.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác tại cái giờ này Tạp Chủ.

Nửa bước không bị định nghĩa cảnh cùng không bị định nghĩa, cái kia ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Cũng chính bởi vì vậy, văn đạo đến tận đây suy sụp, đến bây giờ, Thần Chủ đế quốc mặc dù còn có cái này văn đạo viện, nhưng đã thuộc về cuối cùng, mà lại, còn truyền ra Thần Chủ đế quốc muốn xé rớt cái này văn đạo viện.

Bởi vì văn đạo viện hiện tại hết sức xấu hổ, báo danh văn đạo viện người rất nhiều, vượt xa cái khác viện.

Bởi vì văn đạo viện thu người điều kiện là các đại viện thấp nhất, nhưng khi những người kia gia nhập văn đạo viện về sau, đằng sau liền sẽ tìm kiếm nghĩ cách đổi khoa.

Bọn hắn chỉ là muốn nhập thần chủ học viện, mà không phải muốn nhập văn đạo viện.

Hiện tại văn đạo viện, không đủ năm người! !

So cẩu đạo viện còn thiếu, cùng cẩu đạo viện cùng xưng là Đế Quốc học viện song... Phế!

Cẩu đạo viện! !

Này cẩu đạo viện cũng là có chút đặc thù, bọn hắn thi hành liền là 'Cẩu thả' .

Bọn hắn chỉ tu tuổi thọ, mà bọn hắn mục tiêu cuối cùng liền là: Trường sinh.

Kỳ thật, bọn hắn ngay từ đầu gọi trường sinh nói, cũng chính là trường sinh viện, nhưng sau này bởi vì bọn hắn thật sự là quá... Cẩu thả.

Cái viện này người tu luyện là như vậy, có thể cẩu thả, tuyệt đối không chính diện cương.

Bọn hắn đánh nhau không được, nhưng bàn về bảo mệnh năng lực, cái kia thật chính là vô địch tồn tại.

Năm đó Đế Quốc học viện một trận các đại viện sát hạch trong tỉ thí, cái viện này một vị nào đó thiên tài kém chút thu được đệ nhất.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối không có ra tay qua một lần!

Hắn tiến vào bí cảnh sát hạch thí luyện chi địa về sau, liền trực tiếp giấu đi.

Chờ người khác đều đánh xong về sau, hắn vẫn là không ra... Điều kỳ quái nhất chính là, người khác còn không phát hiện được hắn!

Cuối cùng Đế Quốc học viện đều nhìn không được, không thể không cải biến quy tắc, cũng chính là thêm thời gian hạn chế.

Đối với này một cẩu đạo viện, Đế Quốc học viện học sinh đều xem không Thái Khởi bọn hắn, đám gia hoả này từng ngày liền biết cẩu thả, một điểm người tu hành khí khái đều không có.

Bất quá, cũng không có người nào đi khi dễ bọn họ.

Cũng khi dễ không được.

Bọn hắn chạy trốn công phu, thật chính là nhất tuyệt.

Đương nhiên, bọn hắn cũng cùng người phát sinh mâu thuẫn, nhưng bọn hắn trả thù phương thức... . Làm cho tất cả mọi người đều trở nên khiếp sợ! !

Diệp Thiên Mệnh đều chấn kinh.

Bọn hắn báo thù phương thức, liền là so mệnh dài.

Đế Quốc học viện học sinh cũng không phải nhà ấm bên trong đóa hoa, bọn hắn có đủ loại nhiệm vụ, những nhiệm vụ này đều là vô cùng nguy hiểm.

Bọn hắn cần năng lực thực chiến.

Nhưng năng lực thực chiến, liền gặp nguy hiểm, gặp nguy hiểm liền sẽ... Tử vong.

Năm đó một vị Võ Đạo viện học sinh cùng cẩu đạo viện học sinh phát sinh xung đột, cái kia cẩu đạo viện học sinh nhịn ròng rã hơn một trăm năm... Mãi đến cái kia võ đạo học viện học sinh tại một lần nào đó thí luyện bên trong ngã xuống lúc, này cẩu đạo viện học sinh mới chạy đến, sau đó đi người ta mộ phần khiêu vũ... Đốt pháo! !

Này chấn kinh toàn bộ Đế Quốc học viện!

Tên của bọn hắn nói liền là: Ta đánh không lại ngươi, ta chịu chết ngươi.

Đương nhiên, cũng làm cho nhiều học sinh khinh thường.

Bởi vậy, cẩu đạo viện thanh danh tại Đế Quốc học viện cũng là thật không tốt, chỉ lần này tà đạo viện.

Đương nhiên, theo mọi người, hai cái này viện đều là cá mè một lứa.

Tương phản, văn đạo viện tại thanh danh khối này tốt hơn nhiều rất nhiều, mặc dù bọn hắn đánh nhau không được, cũng yêu giảng chút rối loạn đạo lý, nhưng bọn hắn phần lớn đều vì người chính trực, không làm những cái kia hiếm thấy sự tình.

Bất quá, đại gia đối bọn hắn cũng không phải đặc biệt ưa thích, bởi vì đám gia hoả này đọc sách đọc choáng váng một dạng, ngày ngày giảng đạo lý lớn...

"Diệp lão đệ... ."

Lúc này, Sở Chí Tôn đột nhiên xuất hiện sau lưng Diệp Thiên Mệnh cách đó không xa.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Sở Chí Tôn, nhìn thấy Sở Chí Tôn, Diệp Thiên Mệnh lập tức cười nói: "Sở lão ca, Sở tộc sự tình ta nghe nói, còn tốt còn tốt... Không có việc gì liền tốt."

Sở Chí Tôn đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Lão đệ, ngươi nói cho ta biết, cái kia tố bào người ngươi có biết hay không?"

Hắn càng nghĩ, vẫn cảm thấy không thích hợp.

Bởi vì cái kia tố bào người hắn chưa bao giờ thấy qua! !

Nếu chưa từng gặp qua, cái kia vì sao người ta muốn giúp hắn Sở Chí Tôn?

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, liền cảm thấy có cái khả năng, cái kia chính là Diệp Thiên Mệnh.

Có lẽ cái kia tố bào người nhận biết Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, cười khổ, "Sở huynh, ta làm sao có thể nhận biết cái kia tố bào người? Ta nếu là nhận biết cái kia tố bào người... Ta còn dùng tại đây bên trong làm tạp dịch sao?"

Sở Chí Tôn nói: "Ngươi... Thật không biết sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Người ta như vậy vô địch, ta làm sao có thể nhận biết... ."

Sở Chí Tôn trầm mặc.

Xác thực, nếu là này Diệp huynh nhận biết cái kia tố bào người, làm sao có thể tới làm tạp dịch?

Cầu cái gì?

Giả heo ăn thịt hổ trang bức?

Người nào sẽ nhàm chán như vậy?

Nghĩ đến nơi này, Sở Chí Tôn cũng không nữa nghĩ lung tung, cười nói: "Diệp lão đệ, ta không thể lại nơi này bồi ngươi."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao?"

Sở Chí Tôn nói: "Đi qua trước đó sự kiện kia về sau, hôm qua, Lục Tộc tộc trưởng tự mình đến ta Sở tộc, cho thấy sự kiện kia là một cái hiểu lầm... Sau đó cùng chúng ta Sở tộc giao hảo. Không chỉ như thế, còn muốn cùng chúng ta Sở tộc thông gia..."

Diệp Thiên Mệnh trừng mắt nhìn, "Ngươi?"

Sở Chí Tôn gật đầu, "Cùng ta thông gia chính là Lục Tộc một vị trưởng lão nữ nhi, mặc dù nhan trị đúng quy đúng củ... Nhưng kỳ thật cũng vẫn được."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Kỳ thật ngươi không nghĩ, đúng không?"

Sở Chí Tôn thấp giọng thở dài, "Diệp lão đệ, ngươi không hiểu... Chúng ta làm nam nhân, một số thời khắc, không thể cái gì đều chỉ nghĩ chính mình, chuyện lần này, Sở tộc toàn tộc ủng hộ ta, ta phải vì gia tộc làm một chút gì."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Sở Chí Tôn nói khẽ: "Chúng ta Sở tộc cùng Lục Tộc thông gia, đối chúng ta mà nói, trăm lợi mà không có một hại... Vì gia tộc, ta nhất định phải đi làm."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vậy ngươi về sau còn tới chỗ thông đồng cô nương sao?"

Sở Chí Tôn cười ha ha một tiếng, "Không nên không nên, không có kết hôn thời điểm, nam nhân chơi như thế nào đều được, gọi là phong lưu, ngươi tình ta nguyện... . Nhưng kết hôn, cái kia liền không thể lại làm loạn, lại làm loạn, cái kia chính là hạ lưu."

Nói xong, hắn lấy ra một tờ thiệp mời đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Ba ngày sau, ta đại hôn, ngươi đến lúc đó cũng phải tới."

Diệp Thiên Mệnh không có cự tuyệt, thu hồi cái kia thiệp mời, "Nhất định."

Sở Chí Tôn cười nói: "Còn có, ta thành hôn về sau, liền muốn trở thành Võ Đạo viện một tên đệ tử. Đặc biệt tuyển chọn ta..."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lục Tộc nguyên nhân?"

Sở Chí Tôn gật đầu, "Đúng thế... Ai, ta về sau liền muốn ăn bám."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ngươi trở thành võ đạo học viện học sinh sau... Về sau ta có chuyện, còn có khả năng báo ngươi đại danh sao?"

"Ha ha!"

Sở Chí Tôn cười to nói: "Dĩ nhiên có khả năng, về sau ta còn bảo kê ngươi! !"

Nói xong, hắn xuất ra một đạo quyển trục đưa cho Diệp Thiên Mệnh, sau đó chân thành nói: "Diệp lão đệ, tại sách báo viện làm tạp dịch, tuyệt không phải kế lâu dài, đây là một đạo tu luyện công pháp, ngươi có khả năng chậm rãi thử tu luyện... Đừng cự tuyệt, đây không phải cái gì vật trân quý... Tốt, ta đi."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua trong tay cái kia quyển tu luyện công pháp, mỉm cười.

Mà đúng lúc này, đế quốc cầu trong thư viện lại xuất hiện rối loạn tưng bừng.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, một nữ tử chậm rãi đi tới.

Người tới chính là cái kia Phù Trang.

Lại đến xem sách.

Những cái kia sách báo nhân viên quản lý đều đang mong chờ nhìn xem Phù Trang, hi vọng Phù Trang đi bọn hắn chỗ một khu vực như vậy.

Nhưng Phù Trang vẫn là đi tới Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh sách báo khu vực.

Hết thảy nhân viên quản lý cùng tạp dịch nhân viên lập tức thất vọng không thôi.

Nhìn thấy này Phù Trang lại tới, Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút đau đầu, hắn chỉ có thể đi qua phục vụ.

Phù Trang cầm lấy một bản cổ tịch nhìn lại, sau một lúc lâu, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Cùng một chỗ... Ăn một bữa cơm?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi cảm thấy... Thích hợp sao? Chúng ta..."

Phù Trang yên lặng, nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Ta cảm thấy không thích hợp."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một tên nam tử chậm rãi đi tới, hắn thân mang một bộ đạm trường bào màu trắng, ung dung không vội, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ngươi một cái nho nhỏ thư viện tạp dịch, tự nhiên không xứng cùng Phù Trang cô nương ăn cơm..."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đưa tay đè ép.

Bịch

Nam tử kia trực tiếp liền quỳ ngay tại chỗ, lại là hai đầu gối trực tiếp đập tan.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia một mặt mộng bức nam tử, "Ngoại trừ ba người kia, không có người có khả năng tại ta nói chuyện thời điểm cắt ngang ta... Hiểu?"

Nam tử mặc áo trắng kia kinh khủng nói: "Ta... Ta có thể là Dương tộc, ngươi có biết Dương tộc..."

"Dương tộc?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Dương Diệp tới đều không được... ."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, giống như có chút trang quá đầu, nhưng đến lúc này, tự nhiên là không thể khí thế yếu, thế là lại sửa lời nói: "Họ Dương, cũng là cái kia gọi Dương Diệp có thể vào mắt của ta."

"Phải không?"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ bên cạnh hắn cách đó không xa truyền đến, "Ngươi bây giờ ngưu bức như vậy sao? Luận bàn một thoáng?"

Người nói chuyện... Chính là cái kia Thanh Sam kiếm chủ Dương Diệp.

Diệp Thiên Mệnh: "... .".