Chương 794:: Dương tộc ghê gớm!

Chương 794:: Dương tộc ghê gớm!

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Dương Diệp, Diệp Thiên Mệnh biểu lộ lập tức cứng đờ.

Mà theo nam tử áo xanh xuất hiện, giữa sân thời gian đột nhiên đứng im, Phù Trang đám người như là bị hóa đá đồng dạng, bọn hắn đều tuyến thời gian đã dừng lại.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh cùng nam tử áo xanh tuyến thời gian lại vẫn còn tiếp tục.

Nam tử áo xanh nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Đến, chúng ta luận bàn... ."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, sau đó nói: "Tiền bối đột nhiên tới tìm ta, hẳn là có việc gì?"

Hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy trước mắt vị tiền bối này lại bởi vì hắn một câu liền tới tìm hắn để gây sự.

Không đến mức.

Nam tử áo xanh nói: "Vốn là có chuyện khác, nhưng bây giờ thật đúng là muốn cùng ngươi luận bàn một chút... Đến, nhường ta kiến thức một chút ngươi chân lý định luật."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Nam tử áo xanh nói: "Không tới sao?"

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Lần sau ta trang bức thời điểm, chú ý một chút."

Nam tử áo xanh nở nụ cười, hắn đương nhiên sẽ không thật bởi vì chuyện này chạy tới đánh Diệp Thiên Mệnh một chầu, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, "Ta tới tìm ngươi, là muốn một câu."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Diệp Quan tiền bối?"

Nam tử áo xanh cười nói: "Ngươi thật là không phải bình thường thông minh."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta ý nghĩ cùng tiền bối hẳn là là giống nhau."

Nam tử áo xanh nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ý tưởng gì?"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, chẳng qua là trên mặt đất viết mấy chữ.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh viết mấy cái kia chữ, nam tử áo xanh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Đi."

Nói xong, hắn quay người muốn đi.

Nhưng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tiền bối liền không hỏi xem lá Huyền tiền bối?"

Nam tử áo xanh dừng bước lại, yên lặng một lát sau, nói: "Không muốn lại ép hắn, hắn chịu khổ đã đủ nhiều, không cần thiết lại đến một lần."

Nói xong, người hắn đã biến mất không thấy gì nữa.

Nam tử áo xanh sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh yên lặng sau một lúc lâu, tay phải nhẹ nhàng vung lên, mặt đất bên trên chữ biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó, bốn phía hết thảy khôi phục như thường.

Mà cái kia quỳ thiếu niên đầu tiên là mờ mịt một thoáng, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, run giọng nói: "Ta Dương tộc... ."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Dương tộc ghê gớm... Ta đắc tội không nổi, ngươi đi đi."

Thiếu niên ngơ ngẩn, lập tức xoay người chạy... .

. . .

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía một bên Phù Trang, Phù Trang trong đôi mắt cũng là có chút mờ mịt, vừa rồi nàng cũng không có nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cùng nam tử áo xanh, đoạn thời gian kia đều không có.

Ngay tại nàng nghi hoặc lúc, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Phù Trang cô nương... Ta cảm thấy chúng ta hiện tại không quá thích hợp cùng nhau ăn cơm, ta chỉ muốn im lặng tại đây bên trong công tác đọc sách, nhìn ngươi có thể hiểu được."

Diệp Thiên Mệnh có chút đau đầu.

Không hề nghi ngờ, nữ nhân này khẳng định là đoán được chút gì.

Đối với cùng đối phương ăn cơm... Hắn xác thực không có hứng thú quá lớn, hắn hiện tại chỉ muốn im lặng tại đây bên trong thật tốt nghiên cứu một chút chủ thế giới.

Cùng nữ nhân này đi ăn cơm... Dùng nữ nhân này thân phận cùng lực ảnh hưởng, cùng với nàng ăn bữa cơm, tuyệt đối sẽ ăn ra vô số phiền toái tới.

Hắn tự nhiên không muốn phiền toái.

Bị Diệp Thiên Mệnh cự tuyệt, Phù Trang thần sắc rõ ràng có chút mất tự nhiên, nàng còn không có bị người cự tuyệt qua.

Không nói gì, nàng xoay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên cũng không có lưu... Tiếp tục xem sách.

Nhưng ngày thứ hai, nàng lại tới.

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Phù Trang cầm lấy một quyển sách xem, cũng không nhìn Diệp Thiên Mệnh, hồi lâu sau, nàng mới nói: "Tạ ơn."

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên biết nàng nói là chỉ trước đó hắn xuất thủ cứu chuyện của nàng.

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi có chuyện gì... . Không ngại nói thẳng."

Hắn cảm thấy, tiếp tục như thế khó chịu xuống, không có ý nghĩa.

Phù Trang quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Xin chỉ điểm một ít."

Nàng tiếng nói vẫn là rất lạnh, mà lại có chút tích chữ như vàng, còn có chút... Khẩn trương.

Nghĩ đến là không có dạng này cùng người tiếp xúc qua.

Diệp Thiên Mệnh nghĩ đến nghĩ, gật đầu.

Phù Trang lập tức phất tay áo vung lên, giữa sân ngăn cách hết thảy, người ngoài chỉ có thể nhìn thấy, nghe không được.

Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút đau đầu, ngươi làm như vậy... Liền là không có chút chuyện cũng muốn biến thành có chút việc.

Quả nhiên, làm Phù Trang ngăn cách hết thảy về sau, bên ngoài những cái kia sách báo nhân viên quản lý cùng tạp dịch nhân viên đều bối rối.

Giờ phút này bọn hắn đột nhiên ý thức được, này Phù Trang sợ không phải đến xem sách, mà là đến xem người! !

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, nói: "Kiếm đạo của ngươi hạch tâm, là vô tình, ngươi tu chính là Vô Tình kiếm đạo."

Phù Trang gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Phù Trang, "Kiếm đạo của ngươi, nhìn như cực hạn, kỳ thật còn không có đi đến chân chính cực hạn."

Phù Trang chân mày to cau lại.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi từng có ưa thích người không?"

Phù Trang ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Bằng hữu? Thân nhân? Người yêu?"

Phù Trang lắc đầu.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Chưa bao giờ trải qua tình cảm, ngươi tại sao vô tình?"

Phù Trang ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chân chính vô tình chi đạo, là tại ngươi trải qua này chút về sau, y nguyên có thể trảm cắt hết thảy, trong lòng chỉ kiếm... Lúc này mới có thể nhường kiếm đạo của ngươi đi đến cực hạn."

Cảnh giới! !

Trải qua đỉnh phong người trở lại bình phàm, đó là thật ưa thích bình phàm.

Chưa bao giờ trải qua đỉnh phong người nói ưa thích bình phàm, một số thời khắc không là ưa thích bình phàm, mà là năng lực có hạn, không thể không bình phàm.

Cả hai cảnh giới là khác biệt.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Phù Trang giật mình ngay tại chỗ rất rất lâu...

Nàng từ tu kiếm đạo đến nay, đi liền là đầu này cực hạn Đại Đạo Chi Lộ, nam nhân... .

Những vật này dưới cái nhìn của nàng đều là không cần tồn tại.

Trong nội tâm nàng chỉ có Đại Đạo!

Loại tâm tính này, cũng quả thật làm cho nàng hết sức chuyên chú, để cho nàng biến đến cường đại trước nay chưa từng có.

Thế nhưng...

Như trước mắt nam tử nói, chưa từng có được qua đồ vật, chính mình tại sao chặt đứt?

Giờ khắc này, nàng có chút bao la mờ mịt, nhưng bao la mờ mịt về sau... Liền là tỉnh ngộ.

Nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ta cần tìm một cái nam nhân."

Diệp Thiên Mệnh lập tức cảm giác có chút không ổn, hắn nhìn chằm chằm Phù Trang, "Ngươi..."

Phù Trang nói: "Ngươi chờ ta."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh lơ ngơ, ta chờ ngươi cái gì? ?

Diệp Thiên Mệnh có chút không hiểu thấu.

Không có suy nghĩ nhiều, ít nhất nắm nữ nhân này đuổi đi.

Hắn tiếp tục xem sách.

Thần Chủ đế quốc, Ngự Cực điện.

Thần Chủ đế quốc hoàng cung, không phải nhân gian khí tượng, nó trôi nổi tại trong tinh hà, tiếp dẫn ngàn tỉ tinh thần quang huy, hắn nền móng là toàn bộ bị luyện hóa đại lục, cung điện do trong truyền thuyết Bất Hủ thần kim đúc thành, chảy xuôi theo vô tận Đại Đạo hoa văn, cho dù là không bị định nghĩa cảnh cường giả, cũng khó có thể rung chuyển.

Thế gian hết thảy Đại Đạo pháp tắc đều tại đây ở giữa thần phục, chúng nó hóa thành mắt thường có thể thấy màu vàng kim xiềng xích, quấn quanh lấy đại điện Thông Thiên điện trụ, cuối cùng hội tụ ở cái kia chí cao vô thượng đế tọa phía dưới, trấn áp chư thiên vạn giới nhịp đập!

Trong điện, đế tọa không công bố.

Đế tọa bên cạnh hơi dưới tay, khác bố trí một tôn ít hơn lại đồng dạng lộng lẫy vô cùng gió tòa, ngọn núi ngồi ngay ngắn một vị nữ tử, thân mang Lưu Hỏa phượng bào, bào Thượng Thần hoàng giương cánh, Lân Vũ do đạo văn phác hoạ, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ dục hỏa đằng không, Phần Tẫn Bát Hoang.

Nàng khuôn mặt tuyệt mỹ, lại như vạn trượng Huyền Băng tạo hình, trong mắt là cúi nhìn chúng sinh hờ hững, quanh thân tràn ngập một loại kinh khủng vô hình uy áp.

Nàng chính là đế quốc trưởng công chúa Thần Chỉ.

Dưới một người, trên vạn người.

Ở trước mặt nàng cách đó không xa, đứng nơi đó một người nho nhã lão giả.

Cái này người chính là bây giờ Thần Chủ đế quốc Đế Sư... Nho Tiêu.

Thần Chỉ thả ra trong tay một đạo quyển trục, nhìn về phía Nho Tiêu, "Lão sư, thánh sơn một nhóm, ngươi tin vị kia Giáo Tông nói?"

Trước đó vài vị không bị định nghĩa cảnh cường giả hợp lại ra tay với Phù Trang, vì việc này, nàng tự mình dẫn đội đi tới thánh sơn.

Ngay tại tất cả mọi người coi là lần này Thần Chủ đế quốc muốn tiêu diệt thánh sơn giáo đình lúc, việc này cuối cùng lại không được nữa biết.

Nho Tiêu hơi hơi trầm ngâm về sau, mỉm cười nói: "Tin."

Thần Chỉ nhìn về phía Nho Tiêu, Nho Tiêu chậm rãi nói: "Bây giờ vị này Giáo Tông, thực lực mặc dù không tầm thường, nhưng nếu nói hắn có thể phá vỡ Thần Chủ đế quốc, vậy hiển nhiên không có khả năng, chớ nói hắn, chỉ cần vị kia cổ giáo tông không xuất hiện, coi như là giáo đình đỉnh phong nhất, thời điểm huy hoàng nhất, đều làm không được."

Thần Chỉ khẽ gật đầu, nhưng không nói gì.

Nho Tiêu tiếp tục nói: "Hắn nếu vô pháp phá vỡ ta Thần Chủ đế quốc, vậy vì sao phải làm chuyện như vậy?"

Thần Chỉ bình tĩnh nói: "Y lão sư góc nhìn?"

Nho Tiêu nói: "Thần Chủ đế quốc quân viễn chinh không ngừng viễn chinh, chinh phục rất rất nhiều văn minh vũ trụ, cũng tạo rất rất nhiều kẻ địch, có chút âm thầm văn minh thế lực mong muốn phá vỡ chúng ta Thần Chủ đế quốc, cũng là bình thường. Dĩ nhiên, ra tay mặc dù không phải thánh sơn, nhưng bọn hắn cũng sẽ vui với nhìn thấy có người tìm chúng ta Thần Chủ đế quốc phiền toái. Bởi vậy, vị này Giáo Tông thuyết giáo tông pháp cầm cố năm liền đã di thất... Hẳn không phải là di thất, mà là hắn chủ động cho đối phương."

Thần Chỉ chân mày to cau lại: "Quân viễn chinh còn bắt không được cái kia 'Quy Khư sơn' ?"

Nho Tiêu lắc đầu, "Cái kia về tộc thực lực, rất mạnh."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Quân viễn chinh đã có sáu vị phó thần lĩnh chết trận tại Quy Khư dưới núi."

Thần Chỉ chân mày to thật sâu túc.

Nho Tiêu đột nhiên thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng, "Công chúa, chúng ta phải cẩn thận này Quy Khư sơn, đặc biệt là người trong truyền thuyết kia có thể thông hiểu cổ kim tương lai quy luật Thiên Mệnh Tế Sư Bặc Thanh."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Lần này cướp bóc vịn cô nương, khả năng liền là này Quy Khư sơn cách làm."

Thần Chỉ nói: "Điều Thần Chủ quân đi."

Nho Tiêu muốn nói lại thôi.

Thần Chỉ nhìn về phía Nho Tiêu, "Làm sao?"

Nho Tiêu nói: "Quy Khư sơn bên trong, có tám trăm vạn Linh thế giới, này tám trăm vạn Linh thế giới, Sinh Diệt tuần hoàn, vô cùng vô tận... Trưởng công chúa, nơi này tuyệt không phải dĩ vãng văn minh thế giới có khả năng so. Quân viễn chinh thích việc lớn hám công to, cố ý che giấu Quy Khư sơn thực lực... Đề nghị của ta là, lập tức điều chỉnh sách lược, đem Quy Khư sơn liệt vào cùng ta Thần Chủ đế quốc ngang nhau địa vị kình địch."

Quân viễn chinh tại bên ngoài không ngừng viễn chinh, chinh phục không biết nhiều ít văn minh vũ trụ, dĩ nhiên... Bọn hắn cũng là kiếm được đầy bồn đầy bát.

Thần Chủ trong đế quốc, không biết nhiều ít người nghĩ muốn gia nhập quân viễn chinh.

Mà đối với quân viễn chinh đạt được của cải, Thần Chủ đế quốc kỳ thật cũng ngầm đồng ý bọn hắn tham.

Dù sao, người ta muốn đi bên ngoài liều mạng, không kiếm chút sao được?

Đương nhiên, theo quân viễn chinh thực lực không ngừng lớn mạnh, hiện tại quân viễn chinh đó là trước nay chưa có bành trướng, cái này bành trướng không phải đối Thần Chủ đế quốc bành trướng.

Bọn hắn còn không dám! !

Bởi vì đã từng xuất hiện một lần quân viễn chinh thống soái không nghe lệnh tình huống, mà liền tại một lần kia, vị thần chủ kia nữ hoàng cách ức vạn vạn bên trong thời không vũ trụ, tự tay bóp nát cái kia quân viễn chinh thống soái đầu.

Trực tiếp miểu sát!

Mà vị kia quân viễn chinh thống soái... Có thể là không bị định nghĩa đỉnh phong cảnh cường giả a!

Mà lại, trải qua văn minh chiến đấu, thực lực vô cùng khủng bố.

Nhưng hắn bị miểu sát!

Vẫn là cách ức vạn vạn bên trong thời không vũ trụ! !

Liền sức hoàn thủ đều không có.

Đến cái kia về sau, Phàm đế quốc hữu lệnh, quân viễn chinh lại không dám không nghe theo.

Mặc dù đế quốc quân viễn chinh hiện tại vô điều kiện tuân theo đế quốc mệnh lệnh, nhưng vấn đề là. . . . . Tướng ở bên ngoài, liền có thật nhiều kỹ thuật không gian.

Tỉ như lần này, quân viễn chinh liền cố ý che giấu Quy Khư sơn thực lực, nguyên nhân chủ yếu là bởi vì bọn hắn nghĩ trước đánh xuống Quy Khư sơn... .

Tám trăm vạn Linh thế giới! !

Này có khả năng ham hố ít? ?

Thần Chỉ nói: "Truyền lệnh, nhường quân viễn chinh lập tức dừng lại tiến công Quy Khư sơn  chờ đợi đế quốc mệnh lệnh. Còn có, triệu tập trong đế quốc các viện hết thảy nội các thành viên họp, một khắc đồng hồ bên trong, ta cần trên tay mọi người cũng phải có một phần Quy Khư sơn tài liệu cặn kẽ."

Nho Tiêu nói: "Trước khi đến, ta đã đem hết thảy tư liệu cấp cho đến nội các thành viên trong tay, bọn hắn cũng đã ở trong đại điện chờ Hậu điện Hậu."

Thần Chỉ cũng không ngoài ý muốn, trước mắt vị này chính là mẫu thân của nàng đã từng lão sư.

Cũng là lão sư của nàng!

Hai triều Đế Sư!

Thần Chỉ nói: "Đi."

Nhưng vào lúc này, một nữ tử đột nhiên đi vào trong đại điện, người tới chính là Phù Trang.

Nhìn thấy Phù Trang, Thần Chỉ hơi kinh ngạc.

Nho Tiêu cũng là hơi kinh ngạc.

Phù Trang đi đến Thần Chỉ trước mặt, nhưng không nói gì.

Thần Chỉ biết mình người bạn này tìm đến mình nhất định là có chuyện, nàng nhìn về phía Nho Tiêu, Nho Tiêu hơi hơi thi lễ, lui xuống.

Có người ngoài thời điểm, là hắn cho Thần Chỉ hành lễ.

Không có người ngoài thời điểm, là Thần Chỉ cho hắn hành lễ.

Thần Chỉ nhìn về phía trước mắt cái này bằng hữu duy nhất của mình... . Dĩ nhiên, nàng cũng là đối phương bằng hữu duy nhất.

Phù Trang nhìn xem Thần Chỉ, "Như thế nào truy một người nam tử?"

Cái gì?

Vị này Trưởng công chúa điện hạ trực tiếp bị Phù Trang xin hỏi... . Mộng bức.

. . . .

Phù Trang cô nương thân phận lại đặc thù, ".