Chương 795:: Vô địch cảm giác!

Chương 795:: Vô địch cảm giác!

"Truy một nam tử?"

Thần Chỉ nhìn chằm chằm Phù Trang, cho là mình nghe lầm.

Phù Trang gật đầu.

Thần Chỉ vẫn còn có chút không tin, "Ngươi... Đuổi theo nam tử?"

Phù Trang lần nữa gật đầu.

Thần Chỉ nhìn chằm chằm Phù Trang, không nói lời nào.

Phù Trang cũng nhìn chằm chằm nàng, thần sắc nghiêm túc.

Cuối cùng, Thần Chỉ xác định Phù Trang nói là sự thật.

Nhưng nàng vẫn là không cách nào lý giải.

Phù Trang từ nhỏ cùng nàng cùng nhau lớn lên, đối với cái này bằng hữu duy nhất, nàng so bất luận cái gì người đều hiểu, đây tuyệt đối là một sinh vật đáng sợ.

Ngoại trừ Đại Đạo bên ngoài, đối cái gì đều không có hứng thú.

Nàng không thể nào hiểu được, Phù Trang thế mà thích một cái nam nhân, mà lại, còn muốn đi đuổi ngược? ?

Nam nhân như thế nào a?

Thần Chỉ hỏi, "Là ai."

Nàng thật chính là vô cùng vô cùng tò mò, đến tột cùng là cái gì nam nhân, thế mà nhường được bản thân hảo bằng hữu đi đuổi ngược! !

Phù Trang lại là lắc đầu.

Nàng biết, Diệp Thiên Mệnh giấu ở đế quốc cầu trong thư viện, khẳng định là không muốn để cho ngoại nhân biết hắn thân phận chân thật.

Nhìn thấy Phù Trang lắc đầu, Thần Chỉ lập tức có chút bất mãn, "Ngay cả ta đều không thể biết?"

Phù Trang nói: "Hắn là thư viện tạp dịch nhân viên."

"Cái gì!"

Thần Chỉ thanh âm đều lớn lên, "Thư viện tạp dịch nhân viên? ?"

Phù Trang gật đầu.

Thần Chỉ gắt gao nhìn chằm chằm Phù Trang, "Ngươi... Có phải hay không đầu óc sửa hỏng?"

Phù Trang lông mày túc lên, "Không thể ưa thích tạp dịch nhân viên sao?"

Thần Chỉ lập tức cảm thấy có chút đầu óc không đủ dùng, nàng đi tới lui mấy bước, sau đó nói: "Phù Trang! ! Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Phù Trang nói: "Ngươi đừng quản, muốn thế nào truy nam tử?"

"Quỷ biết! !"

Thần Chỉ tức giận nói: "Đều là nam nhân truy ta, ta không có truy qua nam nhân!"

Nàng thân vì đế quốc trưởng công chúa, bên người người theo đuổi, cái kia thật không phải là đồng dạng nhiều lắm.

Mà lại, theo đuổi nàng, đều là Thần Chủ đế quốc vô cùng ưu tú người trẻ tuổi.

Những người này, mặc kệ là thực lực vẫn là nhan trị, cũng hoặc là gia thế, vậy cũng là tuyệt đỉnh.

Đương nhiên, nàng đều không có để ý.

Đừng nói cái gì thư viện tạp dịch nhân viên, coi như là thế hệ tuổi trẻ không bị định nghĩa cảnh cường giả, nàng đều chướng mắt.

Phù Trang suy nghĩ một chút, hỏi, "Bên cạnh ngươi những nam nhân kia là như thế nào truy ngươi?"

Kỳ thật nàng cũng có người theo đuổi, thế nhưng, nàng cũng không phải trưởng công chúa, nàng tính cách cô lạnh, bởi vậy, một chút nam nhân vừa tới gần nàng, liền bị lạnh đến không được, lời đều không nói được một câu.

Dần dà, cũng không có người tới gần nàng.

Thần Chỉ đỡ lấy Phù Trang bả vai, chân thành nói: "Ta khuyên ngươi tỉnh táo một chút, ngươi..."

Phù Trang nói: "Bình tĩnh không được một điểm."

Thần Chỉ: "... ."

Phù Trang đột nhiên nói: "Tiểu Chỉ, ngươi hẳn là cần đàm một trận yêu đương."

"Cái gì?"

Thần Chỉ mở to hai mắt.

Phù Trang nói: "Ngươi là nữ hoàng tương lai, không nên quá cao cao tại thượng, ngươi hẳn là đi xuống, ngó ngó nhân gian."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

"Đàm cái đầu mẹ ngươi!"

Thần Chỉ trực tiếp cầm lấy một đạo quyển trục liền hướng phía Phù Trang đã đánh qua, "Ngươi cái lão xử nữ, ta nhìn ngươi là trống rỗng tịch mịch điên rồi."

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên đi vào trong điện.

Ừm

Chỉ một thoáng, Thần Chỉ liền khôi phục thành cái kia uy nghiêm không thể mạo phạm đế quốc trưởng công chúa, trên người nàng cái kia cổ vô hình uy áp, trực tiếp ép tới lão giả kia kìm lòng không được khom người xuống...

Thần Chỉ không có để ý lão giả, nàng nhìn phía xa đại điện bên ngoài, lông mày thật sâu nhíu lên.

Việc này có chút không tầm thường.

Nàng đến tự mình điều tra điều tra.

. . .

Một ngày này, đang xem sách Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngừng lại, hắn quay đầu nhìn lại, Phù Trang đi tới, Phù Trang thần sắc có chút mất tự nhiên.

Diệp Thiên Mệnh thì là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Phù Trang đột nhiên xuất ra một vật đưa cho Diệp Thiên Mệnh, thấp giọng nói: "Cho ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía vật kia, là một cây con rối đầu gỗ pho tượng, người kia ngẫu đầu gỗ pho tượng chính là hình dạng của hắn, sinh động như thật, đơn giản giống như đúc.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Ngươi... Làm cái gì vậy?"

Phù Trang nhìn xem hắn, "Đưa ngươi."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta là nhường ngươi thử một chút có nhất đoạn tình cảm không sai... Nhưng ta không phải là nhường ngươi tìm đến ta đàm tình cảm! !"

Phù Trang nói: "Chỉ có thể là ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nghi ngờ nói: "Vì cái gì? ?"

Phù Trang nói: "Ngươi so với ta mạnh hơn."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Phù Trang nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Phù Trang cô nương, ngươi đây là mộ cường, không là ưa thích."

Phù Trang nói: "Mộ cường, cũng là ưa thích một loại."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Phù Trang nói: "Ngươi không cần phải gấp gáp đáp ứng, ta mỗi ngày cũng sẽ tìm đến ngươi."

Nói xong, nàng buông xuống người kia ngẫu pho tượng, xoay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh có chút đau đầu.

Kế tiếp, như Phù Trang nói, nàng thật mỗi ngày đều tới.

Mà bây giờ, đại gia cũng xác định, này Phù Trang không phải đến xem sách, mà là đến xem người.

Tin tức này lập tức như là một tôn cự thạch rơi vào hồ nước bên trong, kinh khởi kinh đào hải lãng.

Phù Trang a!

Đây là ai?

Đế quốc song vách tường.

Không bị định nghĩa Kiếm đạo thiên tài!

Vô số Đế Quốc học viện người tuổi trẻ nữ thần... .

Mà bây giờ, nàng coi trọng... Một vị Đế Quốc học viện tạp dịch.

Này trực tiếp nắm toàn bộ Đế Quốc học viện người đều khiếp sợ đến.

Thế là... Vô số người đi tới Đế Quốc học viện sách báo viện vây xem Diệp Thiên Mệnh, muốn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh là thần thánh phương nào.

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Bất quá, không có người tìm Diệp Thiên Mệnh phiền toái, dù sao, tất cả mọi người là Đế Quốc học viện học sinh, có IQ chiếm đa số.

Theo bọn hắn nghĩ, Phù Trang tuyệt đối không thể có thể coi trọng một vị tạp dịch nhân viên.

Đây nhất định có chuyện ẩn ở bên trong! !

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hiện tại không có người tìm đến Diệp Thiên Mệnh phiền toái.

Một ngày này, Diệp Thiên Mệnh đi tới Sở tộc, tham gia Sở Chí Tôn hôn lễ.

Mà khi đi đến một chỗ góc đường lúc, Diệp Thiên Mệnh lông mày đột nhiên nhíu lại, sau một khắc, một luồng áp lực vô hình trực tiếp đè ép xuống.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bị ép tới nằm trên đất, vô pháp động đậy.

Sau một hồi, cái kia cỗ uy áp mới tan biến, Diệp Thiên Mệnh bò lên, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, mặt mũi tràn đầy 'Kinh khủng' ...

Rất nhanh, hắn xoay người chạy.

Hắn chạy về sau, nơi nào đó hư không bên trong, có hai người đang nhìn xuống hắn.

Chính là cái kia trưởng công chúa Thần Chỉ, tại nàng bên cạnh, còn có một lão giả.

Lão giả kia trầm giọng nói: "Hắn không có ẩn giấu thực lực, xác thực rất yếu rất yếu..."

Thần Chỉ mặt không biểu tình, "Chắc chắn chứ?"

Lão giả gật đầu, "Trăm phần trăm xác định, lão nô là không bị định nghĩa cảnh đỉnh phong, hắn không có khả năng giấu giếm được ta, hắn liền là một người bình thường."

Thần Chỉ chân mày to túc.

Lão giả lại nói: "Điện hạ, trừ phi hắn thực lực đi đến bệ hạ loại kia cấp độ, bằng không, hắn không có khả năng giấu diếm được lão nô."

Thần Chỉ nói: "Ta biết rồi."

Lão giả nói: "Cần không cần diệt trừ hắn?"

Thần Chỉ lắc đầu, "Phù Trang có lẽ là tu kiếm đạo tu có chút nhập ma, đột nhiên muốn tìm cái nam nhân thử một chút. .. Các loại nàng này mới lạ cảm giác thoáng qua một cái, cũng liền không sao."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

. . .

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh đi tới Sở tộc.

Hôm nay Sở tộc đây không phải là bình thường náo nhiệt, vô số người tới tâng bốc, dĩ nhiên, ở trong đó không ít người đều là xem ở Lục Tộc trên mặt.

Hiện tại liền toàn thể lực ảnh hưởng mà nói, Sở tộc tự nhiên là so ra kém Lục Tộc, dĩ nhiên, cũng có chút người cũng muốn tới kết giao Sở tộc.

Dù sao, tất cả mọi người cho rằng cái kia tố bào người là Sở tộc người sau lưng.

Làm Diệp Thiên Mệnh đi vào Sở tộc lúc, Sở tộc đã là người đông nghìn nghịt, hắn giao ra thiệp mời, lập tức liền bị người mời đến nội viện.

Có thể đi vào nội viện, cũng đều là một chút đại tộc nhân vật đại biểu.

Diệp Thiên Mệnh tìm một bàn ngồi xuống, vừa ngồi xuống, bên cạnh hắn một tên nam tử liền hướng phía hắn nhìn lại, cười nói: "Tại hạ Cố tộc Cố Thời, vị huynh đài này khí độ bất phàm, xưng hô như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Diệp Thiên Mệnh."

Cố Thời lập tức chắp tay cười nói: "Nguyên lai là Diệp tộc, thất kính thất kính."

Diệp Thiên Mệnh biết đối phương lý giải sai, nhưng cũng không nói thêm gì, chẳng qua là cười cười.

Cố Thời nhìn về phía nơi xa trong đại điện cười nói: "Không thể không nói, này Sở tộc mệnh liền là tốt! Lại có thể có được một vị như vậy ngưu bức tiền bối bảo bọc... Còn có này Sở Chí Tôn, Diệp huynh ngươi có chỗ không biết, lúc trước chúng ta cái vòng này đều đối với hắn trơ trẽn vô cùng, hiện tại lắc mình biến hoá, trở thành Lục Tộc con rể, ta chờ sau này thật sự là vọng trần mạc cập."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Cố Thời, không nói gì.

Cố Thời châm chọc nói: "Bất quá, loại người này cũng chỉ có thể là ăn bám. Đối với này loại ăn bám người, hắn về sau coi như mạnh hơn, ta cũng xem thường... Diệp huynh ngươi nói đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh vẫn là không có nói chuyện.

Cố Thời khẽ cười nói: "Này loại dựa vào vận khí dâng lên người, không sớm thì muộn có một ngày muốn té xuống... Mà lại, nghe nói hắn cưới cái kia Lục gia tiểu thư, nhan sắc bình thường, chậc chậc..."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, Sở Chí Tôn đột nhiên đi tới, nhìn thấy Sở Chí Tôn đi tới, Cố Thời lúc này đứng dậy chạy tới, hai tay ôm quyền, "Sở đại ca! ! Chúc mừng chúc mừng... Ngươi không nhớ rõ ta rồi? Ta à! Cố tộc Cố Thời. . . . . Mười mấy năm trước chúng ta còn đánh qua một trận đâu ! Bất quá, bởi vì cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết ha..."

Sở Chí Tôn qua loa hai câu, sau đó đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, cười nói: "Diệp lão đệ, ta muốn đi tiếp vợ ta, chính ngươi ăn ngon uống ngon cáp!"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Được."

Sở Chí Tôn quay người rời đi, hắn sau khi đi, cái kia Cố Thời lại đi tới, hắn đang muốn nói chuyện, nhưng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía hắn, "Nói thêm câu nữa, ta liền đánh chết ngươi nha."

Cố Thời biểu lộ cứng đờ, không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh đột nhiên trở mặt, nhưng hắn không có dám nói cái gì, bởi vì Diệp tộc gia tộc này là so với bọn hắn Cố tộc mạnh hơn không ít.

Cố Thời hừ lạnh một tiếng, đổi một bàn.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Vì cái gì có ngốc như vậy ép người tồn tại."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Làm sao?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Có chút khó có thể lý giải được, này người xem xét liền là đại tộc tử đệ, nhưng này đầu óc..."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không muốn đối một chút người có thân phận từng có cao chờ mong, có tiền có quyền có thân phận, không có nghĩa là liền nhất định là phi thường có trí tuệ người. Tương phản, có chút có tiền có quyền người có thân phận, bỏ đi bề ngoài tầng kia người bố trí đóng gói, bên trong ác tha đến ngươi không cách nào tưởng tượng."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ngươi lại giảng những đạo lý lớn này."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Muốn hay không luận bàn một thoáng?"

Ngưu Bức Kiếm trầm giọng nói: "Ngươi vẫn là giảng đạo lý đi!"

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang dội, "Trời ạ! Lục Tộc vị kia Tam tiểu thư thế mà trước mặt mọi người từ hôn! !"

Lời vừa nói ra, toàn bộ Sở tộc lập tức liền vỡ tổ.

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại.

Rất nhanh, một đám người thẳng đến Lục Tộc...

. . . .

Chủ thế giới, xa xôi giáo đình trên núi.

Một nữ tử đứng trên đỉnh núi, nàng quanh thân tản ra khí tức kinh khủng.

Cái này người, chính là Đế.

Mà giờ khắc này, khí tức của nàng đã đến gần vô hạn không bị định nghĩa cảnh.

Còn kém nửa bước, nàng là có thể đi đến không bị định nghĩa cảnh.

Bởi vì nàng hiện tại đã được đến giáo đình trợ giúp!

Đế đột nhiên lòng bàn tay mở ra, nàng ở trong thiên địa này, cảm nhận được một chút như có như không quy luật...

Sau một hồi, khí tức trên người nàng càng ngày càng kinh khủng, nàng chậm rãi mở hai mắt ra, nàng nhìn về phía cuối chân trời, có chút điên cuồng, "Diệp Thiên Mệnh, ta đã đụng chạm đến vũ trụ quy luật, chỉ cần lại hướng phía trước đạp một bước, liền có thể không bị định nghĩa... Ngươi hiểu rõ loại cảm giác này sao?"

Đó là một loại. . . . . Sẽ phải vô địch cảm giác! !

. . . ..