Chương 796:: Ta làm cha ngươi đi! 

Chương 796:: Ta làm cha ngươi đi! 

Lục Tộc.

Một nữ tử nhìn chằm chằm cách đó không xa Sở Chí Tôn, “Sở Chí Tôn, ta đã có  người khác hài tử, không có khả năng gả cho ngươi!!”

Có  người khác hài tử??

Lời vừa nói ra, giữa sân một mảnh xôn xao.

Cái quỷ gì?

Tất cả mọi người mộng.

Sở Chí Tôn chính mình cũng mộng.

“Làm càn!”

Lúc này, một lão giả lúc này đi ra, hắn căm tức nhìn nữ tử, “ngươi đang nói cái gì? Ngươi đang nói cái gì!!”

Lão giả này chính là nữ tử  cha, tên Lục Lâm, là Lục Tộc  một tên trưởng lão, địa vị vẫn còn rất cao .

Nữ tử mặt không chút thay đổi nói: “Cha, ta không nguyện ý gả cho hắn.”

Lục Lâm cả giận nói: “Ngươi không nguyện ý, vậy vì sao không nói sớm? Vì sao nhất định phải hôm nay nói? Còn nữa, ngươi là ta Lục Tộc  người, ngươi hưởng thụ lấy Lục Tộc  tài nguyên, nên phải có vì Lục Tộc bỏ ra  giác ngộ!!”

Nữ tử lạnh lùng nói: “Vậy ta từ hôm nay, liền không còn là Lục Tộc  người.”

“Làm càn!”

Lục Lâm đưa tay bỗng nhiên chính là đè ép.

Bịch

Nữ tử trực tiếp bị trấn áp đến quỳ trên mặt đất.

Nhưng nàng trong mắt lại là không có chút nào  khuất phục, “ta cận kề cái chết cũng không gả!!”

“Làm càn!”

Lục Lâm giận tím mặt, tay phải nắm chắc thành quyền, liền muốn xuất thủ lần nữa.

Mà lúc này, Sở Chí Tôn đột nhiên nói: “Tiền bối...”

Lục Lâm quay đầu nhìn về phía Sở Chí Tôn, Sở Chí Tôn đột nhiên nở nụ cười, “kỳ thật chính là việc nhỏ, nếu nàng không muốn gả, quên đi.”

Lục Lâm do dự một chút, sau đó nói: “Hiền chất, việc này ta Lục Tộc..”

Sở Chí Tôn cười nói: “Không có chuyện gì.” Nói, hắn nhìn về phía nữ tử kia, “Lục Thu cô nương, ta ngay từ đầu không biết ngươi đã có yêu mến người, nếu là biết, ta chắc chắn cự tuyệt vụ hôn nhân này .”

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

“Chờ chút!”

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang dội.

Đám người quay người nhìn lại, cách đó không xa, một vị nam tử trung niên chậm rãi đi tới!

Lục Tộc tộc trưởng Lục Lâu.

Lục Lâu đi tới, hắn nhìn về phía Sở Chí Tôn, “việc này...Là ta Lục Tộc làm  không chính cống.”

Nói xong, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên.

Oanh

Cách đó không xa, cái kia Lục Thu thân thể bỗng nhiên run lên, ngay sau đó, tất cả tu vi tại trong khoảnh khắc bị phế tận.

Lục Lâu Đạo: “Giờ phút này lên, Lục Thu từ gia phả xoá tên.”

Nói, hắn nhìn về phía Lục Thu, “ngươi có thể có tự do của mình, cũng có thể không lấy chồng, nhưng không nên giữa ban ngày cho Sở Tộc khó xử, cũng cho ta Lục Tộc khó xử.”

Lục Thu sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Mà Lục Lâu lại nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, mà là nhìn về phía một bên Sở Chí Tôn, “việc này ta Lục Tộc sẽ cho ngươi một cái công đạo, cũng sẽ cho Sở Tộc một cái công đạo.”

Sở Chí Tôn cười nói: “Kỳ thật đều là việc nhỏ...”

Hắn biết, Lục Tộc như vậy đối đãi hắn, là bởi vì cái kia tố bào người duyên cớ, nhưng chỉ có chính hắn biết, hắn căn bản không biết tố bào người.

Lục Lâu cũng không có nói thêm cái gì, mà là một bước biến mất ngay tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới Sở Tộc.

Sở Tộc tộc trưởng Sở Lôi tự mình nghênh đón.

Lục Lâu Đạo: “Sở Tộc Trường, việc này là ta Lục Tộc không chính cống, thật có lỗi.”

Sở Lôi Đạo: “Lục tộc trưởng, việc này có chút không tầm thường..”

Lục Lâu gật đầu, trầm giọng nói: “Hẳn là gia tộc kia cách làm, mục đích là không muốn để cho ta Lục Tộc cùng Sở Tộc thông gia.”

Gia tộc kia...

Dĩ nhiên chính là mặt khác tam đại họ một trong  Chu Tộc. Chu Tộc, đó cũng là chủ thế giới siêu cấp đại tộc a!

Mà những năm gần đây, Lục Tộc cùng Chu Tộc  thế nhưng là vẫn luôn ở ngoài sáng tranh ám đấu .

Sở Lôi trầm mặc.

Hắn biết, làm Sở Tộc cùng Lục Tộc thông gia lúc, khẳng định sẽ cuốn vào một chút vòng xoáy.

Đây là không có cách nào tránh khỏi.

Lục tộc trưởng nói “thông gia một chuyện, sẽ tiếp tục, đến lúc đó ta Lục Tộc sẽ một lần nữa tuyển một nữ tử đi ra...Lôi Tộc Trường yên tâm, loại chuyện này sẽ không lại phát sinh.”

Sở Lôi nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt.

Bây giờ đối phương đã cho là Sở Tộc cùng Lục Tộc liên hợp, Sở Tộc muốn bo bo giữ mình, đã tới đã không kịp.

Nếu là không cùng Lục Tộc liên hợp, vạn nhất đối phương nhằm vào Sở Tộc, lấy hiện tại Sở Tộc  thực lực, căn bản là không có cách ngăn cản.

Về phần cái kia tố bào người..

Hư vô mờ mịt a!

Sở Chí Tôn không biết, hắn cũng không biết..Ai cũng không xác định đối phương đối với Sở Tộc là thái độ gì, vạn nhất chỉ là gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ đâu?

Bởi vậy, đối với hắn cùng Sở Tộc tới nói, hiện tại nếu như có thể phụ thuộc bên trên Lục Tộc, đây tuyệt đối là có chỗ tốt .

Gia tộc muốn phát triển, phải có nhân mạch!

Lục Lâu đột nhiên nói: “Chính là ủy khuất một chút Sở Chí Tôn .”

Sở Lôi Tiếu Đạo: “Người trẻ tuổi thụ điểm ngăn trở, cũng không phải chuyện gì xấu..”

Lục Lâu nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Lục Tộc Lục Thu thề sống chết không gả  sự tình, cấp tốc liền truyền ra.

Không hề nghi ngờ, Sở Chí Tôn trực tiếp trở thành  trò cười.

Còn chưa kết hôn, nón xanh liền sớm mang lên trên.

Mà việc này cũng rất nhanh truyền về Sở Tộc, nguyên bản ăn mừng  Sở Tộc một chút bầu không khí liền lúng túng .

Từ hôn ?

Việc này..Toàn bộ Sở Tộc đều mộng bức .

Những cái kia tới tham gia tiệc cưới  cũng mộng bức .

Chuyện này là sao? Diệp Thiên Mệnh cảm thấy sự tình có chút không bình thường, Lục Tộc chắc chắn sẽ không cố ý xoát Sở Tộc  hiển nhiên, khả năng có ẩn tình khác.

Đương nhiên, hắn hiện tại là có chút lo lắng Sở Chí Tôn.

Việc này truyền ra, đối với Sở Chí Tôn tới nói..Phải nói, đối với mỗi một cái nam nhân tới nói, đều là một loại sỉ nhục .

“A ôi!”

Lúc này, một đạo tiếng cười nhẹ đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, chính là cái kia chú ý tộc Cố Thời.

Cố Thời cố ý liếc qua Diệp Thiên Mệnh, “lần này tốt đi, một ít người muốn ăn cơm chùa đều không kịp ăn . Bất quá cũng không lỗ, dù sao, có một đỉnh miễn phí cái mũ mang cũng không tệ, ha ha...”

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi đi đến Cố Thời trước mặt, hắn nhìn chằm chằm Cố Thời, “ngươi nói những lời này, làm những chuyện này, đối với ngươi tựa hồ không có cái gì chỗ tốt, nếu không có chỗ tốt, vậy tại sao còn phải làm đâu?”

Cố Thời nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, “ta thoải mái, ta vui vẻ, được hay không?”

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại.

Cố Thời ánh mắt dần dần trở nên âm lãnh, “ngươi lại dám giả mạo Diệp tộc người..Ngươi thật sự là không biết sống chết.”

Hắn đã điều tra rõ ràng, người trước mắt căn bản cũng không phải là Diệp tộc .

Diệp tộc liền không có một cái gọi Diệp Thiên Mệnh .

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Cố Thời, quay người rời đi.

Cố Thời cười lạnh, “hiện tại biết nhận sợ hãi ? Các ngươi chết đi ngươi, ngươi...”

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đi đến một bên trước bàn lúc, hắn đưa tay nhẹ nhàng phất một cái trên bàn tro bụi..

Trong chốc lát, chỉ gặp cái kia Cố Thời cả người như là thiêu đốt  giấy bình thường, từng chút từng chút tan biến!!

Cố Thời đã giật mình lại mộng.

Chuyện gì xảy ra??

Đây là có chuyện gì??

Hắn muốn phản kháng, nhưng căn bản là không có cách phản kháng, hắn giờ phút này chỉ có tuyệt vọng!!

Rất nhanh, hắn ý thức đến  cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa rời đi Diệp Thiên Mệnh, hắn đồng tử tràn đầy không thể tin..

Hắn biết, nhất định là người nam nhân trước mắt này!!

Nhất định là! Hắn muốn nói chuyện, hắn muốn cầu tha...Nhưng cái gì cũng nói không ra!

Hắn chỉ có thể tuyệt vọng cảm thụ được chính mình từng chút từng chút từ trên đời này biến mất.

Không chỉ có như vậy, bốn phía tất cả mọi người phảng phất đều không nhìn thấy hắn người này..

Cái tay kia nhẹ nhàng phất một cái, trực tiếp đem hắn từ mảnh thời không này triệt để xóa đi .

Cứ như vậy...Cố Thời tại trong lúc vô thanh vô tức bị từ mảnh thế giới này xóa đi.

Một bên khác.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: “Ta cho là ngươi muốn cùng hắn giảng đạo lý.”

Diệp Thiên Mệnh nói “nói cái gì đạo lý?”

Ngưu Bức Kiếm nói “chính là nói với hắn, hắn làm là như vậy sai, họa từ miệng mà ra các loại..”

Diệp Thiên Mệnh nói “hắn vừa mới cũng đã ý thức được sai .”

Ngưu Bức Kiếm nói “vậy có phải hay không hơi trễ ?”

Diệp Thiên Mệnh cười nói: “Ngươi làm sao bộ đàm đạo lý cảm thấy hứng thú?”

Ngưu Bức Kiếm nói “không có gì, chính là có chút ngoài ý muốn.”

Diệp Thiên Mệnh nói “cường giả đúng là hẳn là muốn lấy kẻ yếu  biên giới vì biên giới, nhưng tuyệt không thể lấy ác nhân  biên giới vì biên giới.”

Lúc này, Sở Chí Tôn trở về .

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn về hướng hắn.

Sở Chí Tôn một chút sự tình đều không có, hắn cười nói: “Hôm nay để chư vị chế giễu a! Bất quá... cũng không phải chuyện gì xấu, chí ít ta còn có thể tiếp tục độc thân a!!”

Giữa sân đám người cũng không biết nên nói cái gì...Lúc này nói cái gì cho phải giống cũng không quá tốt.

Sở Chí Tôn lại nói “chư vị tán đi đi! Gặp lại gặp lại...”

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Giữa sân, đám người hai mặt nhìn nhau..Đương nhiên, cười trên nỗi đau của người khác  người cũng không ít.

Không hề nghi ngờ, Sở Chí Tôn sẽ trở thành toàn bộ Thần Chủ đế quốc trò cười.... Làm Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy Sở Chí Tôn lúc, hắn đang nằm ở trong sân  trên ghế.

Diệp Thiên Mệnh đi đến Sở Chí Tôn bên cạnh, Sở Chí Tôn ngồi dậy, cười nói: “Diệp Lão Đệ...Ngươi tới dỗ dành ta? Đừng an ủi ta, ta một chút sự tình đều không có.”

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, “không phải tới dỗ dành ngươi.” Sở Chí Tôn hơi kinh ngạc, “không phải tới dỗ dành ta? Vậy ngươi...”

Diệp Thiên Mệnh nói “ngươi cái ngu xuẩn đáng đời!”

Thảo

Sở Chí Tôn lập tức bạo khiêu đứng lên, “mẹ nó..Ngươi không an ủi ta còn mắng ta??”

Diệp Thiên Mệnh ngồi vào một bên, sau đó bình tĩnh nói: “Ngươi liền nói ngươi có phải hay không ngu xuẩn.”

Sở Chí Tôn cả giận nói: “Con mẹ nó chứ làm sao ngu xuẩn ?”

Diệp Thiên Mệnh nói “ngươi không ngu ngốc, ngươi ở chỗ này phụng phịu làm cái gì??”

Sở Chí Tôn trầm giọng nói: “Ta không có phụng phịu...”

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, “có muốn hay không làm Sở Tộc tương lai tộc trưởng?”

A

Sở Chí Tôn ngơ ngẩn, “ta...?”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Sở Chí Tôn lắc đầu liên tục, “không không, ta không được...Ta thiên phú bình thường, cũng không có lòng cầu tiến..”

Diệp Thiên Mệnh nói “vậy ngươi muốn chuẩn bị biệt khuất cả một đời sao?”

Sở Chí Tôn trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh nói “hiện tại tất cả mọi người sẽ cười ngươi, một mực cười ngươi, ngươi muốn chuẩn bị bị người khác cười cả một đời sao?”

Sở Chí Tôn lội xuống dưới, “Diệp Lão Đệ, ta có thể làm sao?”

Diệp Thiên Mệnh nói “khóc.Để bọn hắn đồng tình ngươi, thương hại ngươi.”

Sở Chí Tôn trầm giọng nói: “Ngươi có thể hay không nói mưa câu cổ vũ người?”

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Sở Chí Tôn, “dùng thực lực đi chứng minh, chứng minh Lục Tộc lần này không thể cùng ngươi thông gia, là bọn hắn đời này lớn nhất  tổn thất!!”

Sở Chí Tôn lắc đầu, “quá khó khăn, quá khó khăn...Ta nguyện ý làm ngu xuẩn.”

Diệp Thiên Mệnh: “...”

Sở Chí Tôn đột nhiên ngồi dậy, nói “Diệp Lão Đệ, nếu không ngươi đến phấn đấu đi! Ta cho ngươi cung cấp tài nguyên tu luyện, ngươi về sau vô địch, ngươi làm đại ca của ta, dạng này..Ngươi vô địch chính là ta vô địch..Ta thật mẹ hắn là một thiên tài!!”

Diệp Thiên Mệnh cũng lội xuống dưới, “ta làm cha ngươi đi!! Ngươi coi một cái cường nhị đại!”

Sở Chí Tôn Đạo: “Cũng không phải không được..”

Diệp Thiên Mệnh: “???”.