Chương 797:: Mộ tổ!! 

Chương 797:: Mộ tổ!! 

Rời đi Sở Tộc sau, Diệp Thiên Mệnh về tới Đế Quốc Học Viện.

Mà bây giờ, hắn phát hiện, người xung quanh nhìn hắn  ánh mắt đã không bình thường, có hiếu kỳ  có nghi ngờ, còn có ghen tỵ.

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên biết là bởi vì Phù Trang nguyên nhân.

Phù Trang a!

Đế quốc song vách tường, tăng thêm lại là Kiếm Đạo tuyệt thế thiên tài.

Người đẹp, có thực lực.

Mà bây giờ lại coi trọng một cái đế quốc thư viện  tạp dịch??

Rất nhiều người là cảm thấy không bình thường..Loại kia tiểu thư nhà giàu coi trọng tiểu tử nghèo  cố sự, thế gian không phải là không có, nhưng vấn đề là..Cái này Phù Trang cũng không phải tiểu thư nhà giàu, mà là hàng thật giá thật  không bị định nghĩa cảnh cường giả.

Tiểu thư nhà giàu có thể sẽ coi trọng tiểu tử nghèo, nhưng phú nhất đại là rất không có khả năng .

Cũng chính bởi vì vậy, rất nhiều người đều tại bắt đầu điều tra Diệp Thiên Mệnh lai lịch.

Bởi vì chuyện này liền rõ ràng lấy không tầm thường.

Bất quá, không ai có thể tra được.

Nếu là lúc trước, người khác nhất định có thể, nhưng bây giờ..Lấy thực lực của hắn, chỉ cần hắn không muốn, thế giới này liền không có người có thể ngược dòng tìm hiểu hắn đã từng.

Mà bởi vì tra không được hắn đã từng  lai lịch, bởi vậy, hắn liền lộ ra càng thêm thần bí.

Như thường ngày, Diệp Thiên Mệnh tiếp tục xem sách.

Nhưng một ngày này, Phù Trang lại tới.

Nàng đến lúc này, lập tức đưa tới vô số người vây xem.

Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm thấy có chút đau đầu, hắn quyết định cùng Phù Trang hảo hảo tâm sự.

Nhưng nơi này hiển nhiên không quá thích hợp, thế là, hai người rời đi Đế Quốc Đồ Thư Quán, đi tới một mảnh vườn hoa u tĩnh bên trong.

Người đi đường trên đường, hai người sánh vai hành tẩu.

Phù Trang đột nhiên hỏi, “ngươi vượt qua không bị định nghĩa sao?”

Đây là nàng cho tới nay phi thường tò mò .

Bởi vì lúc trước Diệp Thiên Mệnh tại thời không đặc thù kia bên trong bày ra  thủ đoạn, thật sự là quá mức nghịch thiên.

Phất phất tay, không bị định nghĩa cảnh liền trực tiếp bị miểu sát . Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh gật đầu, Phù Trang lập tức giật mình ngay tại chỗ, nàng không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Nàng vốn chỉ là phỏng đoán..Nhưng không nghĩ tới lại là thật !

“Làm sao có thể!”

Phù Trang mở to mắt to nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, trên mặt hay là không thể tin thần sắc.

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: “Không bị định nghĩa cảnh phía trên...Kỳ thật cũng liền như thế.”

Ngưu Bức Kiếm: “..”

Phù Trang: “..”

Diệp Thiên Mệnh nói “Phù Trang cô nương, hành động của ngươi, mang đến cho ta một chút phiền não, ta đến Thần Chủ Đế Quốc, chỉ là đơn thuần muốn nhìn một chút nơi này sách, hiểu rõ một chút nơi này các loại văn hóa. Nhưng bây giờ, bởi vì duyên cớ của ngươi, ta sẽ bị đủ loại  người quấy rầy!”

Phù Trang nói “vậy làm sao bây giờ? Ngươi nói, ta nghe ngươi .”

Diệp Thiên Mệnh nói “ngươi đừng đến tìm ta.”

Phù Trang liền nói ngay: “Vậy không được.”

Diệp Thiên Mệnh: “..”

Phù Trang nói “ta có biện pháp giải quyết.”

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Phù Trang, Phù Trang chân thành nói: “Ngươi cùng ta yêu đương, chúng ta cùng một chỗ đằng sau, là có thể tránh khỏi rơi những cái được gọi là  ma phiền, bởi vì có ta ở đây, bọn hắn không dám tới tìm ngươi phiền phức.”

Diệp Thiên Mệnh nghĩ nghĩ, sau đó nói: “Thật sự là một cái...Biện pháp tốt.”

Phù Trang quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong đôi mắt ngậm lấy vẻ hưng phấn, “cứ quyết định như vậy đi.”

Diệp Thiên Mệnh: “..”

Phù Trang nói “vậy chúng ta bây giờ..Xem như luyến nhân sao?”

Diệp Thiên Mệnh cười nói: “Phù Trang cô nương, ta trước đó nói đoạn bỏ cách, ý là ngươi cần chân chính yêu một người, sau đó lại gãy mất, loại kia đau thấu tim gan  gãy mất, ngươi đại đạo mới có thể tiến thêm một bước. Nhưng vấn đề là, ngươi cũng không thương ta, mà lại, ngươi ở cùng với ta, ngươi là ôm lấy mục đích tính  loại này yêu cũng không thuần túy, cho nên, không thể thực hiện được.”

Phù Trang nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, “yêu chẳng lẽ không phải tiến hành theo chất lượng sao? Lần đầu tiên nhìn thấy liền yêu, đó là yêu? "

Diệp Thiên Mệnh im lặng.

Phù Trang tiếp tục nói: “Ngoại trừ ngươi, ta không có khả năng ưa thích người khác.” Diệp Thiên Mệnh không hiểu, “vì cái gì?”

Phù Trang nói “ngươi rất mạnh, so với ta mạnh hơn.”

Diệp Thiên Mệnh nói “rất nhiều người cũng rất mạnh...”

Phù Trang nói “ngươi đã cứu ta, người khác lại không có cứu ta.”

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Phù Trang giữ chặt Diệp Thiên Mệnh ống tay áo, “thử một chút có được hay không?”

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Phù Trang, “nếu là chúng ta trở thành người yêu, ta nhưng là muốn chiếm tiện nghi của ngươi  ngươi không sợ?”

Phù Trang lắc đầu, “ngươi nói không đúng.”

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc.

Phù Trang chân thành nói: “Nếu cùng một chỗ, hành động, đều là ngươi tình ta nguyện sự tình, sao là ai chiếm ai tiện nghi?”

Diệp Thiên Mệnh không phản bác được.

Phù Trang nói “thử một chút?”

Không đợi Diệp Thiên Mệnh nói chuyện, Phù Trang lại nói; “Vậy cứ thế quyết định.”

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên giữ chặt tay của nàng, Phù Trang rõ ràng không thích ứng, thân thể cứng đờ.

Đột nhiên, nàng tránh thoát Diệp Thiên Mệnh  tay, thấp giọng nói: “Lần sau kéo.”

Nói xong, nàng xoay người chạy .

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: “Ta cảm thấy, ngươi hẳn là cùng nàng nói chuyện yêu đương.”

Diệp Thiên Mệnh hiếu kỳ nói: “Vì cái gì?”

Ngưu Bức Kiếm nói “bởi vì ta cảm giác ngươi cũng không hiểu gì yêu.”

Diệp Thiên Mệnh: “..”

Ngưu Bức Kiếm tiếp tục nói: “Ngươi là một cái giảng chúng sinh  người, ngươi cộng minh vô số chúng sinh, cũng trải qua vô số chúng sinh  tình cảm, nhưng là, chính ngươi  tình cảm kinh lịch đâu? Ngươi nói nàng không có trải qua tình, kỳ thật, ngươi cũng không có a! Ngươi có đặc biệt đặc biệt ưa thích  nữ tử sao?”

Diệp Thiên Mệnh nói “tình cảm một chuyện, nên thuận theo tự nhiên.”

Ngưu Bức Kiếm nói “là nên thuận theo tự nhiên, nhưng không nên bài xích cùng mâu thuẫn. Có nữ hài tử thích ngươi, ta cảm thấy, ngươi có thể cự tuyệt, nhưng không quá hẳn là đi bài xích cùng mâu thuẫn, ngươi bây giờ là đối với tình cảm rất bài xích cùng mâu thuẫn, ngươi không có phát hiện sao??” Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, “nói có lý.”

Ngưu Bức Kiếm cười hắc hắc nói: “Ta tương đối hiếu kỳ, ngươi thích gì dạng  nữ tử đâu?”

Diệp Thiên Mệnh không có trả lời, bởi vì hắn không có suy nghĩ qua vấn đề này.

Đã từng  đường quá gian nan, hắn không có thời gian suy nghĩ chuyện như vậy.

Nhưng bây giờ.

Tình cảm!!

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, chỉ có thể là thuận theo tự nhiên, hắn trở lại Đế Quốc Đồ Thư Viện, tiếp tục xem sách.

Mà một ngày này, Đế Quốc Đồ Thư Quán  viện trưởng Trâu Lân tìm được hắn.

Là một tên lão đầu, mặc thật to  trường bào, cả người nhìn có vẻ hơi cồng kềnh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt  viện trưởng hơi nghi hoặc một chút.

Trâu Lân mỉm cười nói: “Diệp Thiên Mệnh, là như vậy, chúng ta cảm thấy ngươi tại sách báo viện làm tạp dịch, thật sự là có chút nhân tài không được trọng dụng..Bởi vậy, chúng ta muốn đem ngươi điều đến Lâm Châu đi, nơi đó có chúng ta Đế Quốc Đồ Thư Viện  phân viện, ngươi đến đó làm phó viện trưởng, ngươi xem coi thế nào?”

Diệp Thiên Mệnh lập tức liền hiểu.

Đây là muốn đem hắn điều đi.

Khẳng định là bởi vì Phù Trang nguyên nhân...Không hề nghi ngờ, có người không muốn hắn cùng Phù Trang đi được gần như vậy, mà người này lại có thể để trước mắt vị này đến, hiển nhiên, người này tại Thần Chủ Đế Quốc  địa vị không thấp .

Diệp Thiên Mệnh cười nói: “Viện trưởng, đây không phải ý của ngươi đi?”

Trâu Lân liên tục gật đầu, “cái này tự nhiên không phải ý của ta..”

Nói, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, “ngươi hẳn là minh bạch  đúng không?”

Diệp Thiên Mệnh nghĩ nghĩ, sau đó nói: “Viện trưởng, như vậy đi! Ta từ chức.”

Từ chức!

Trâu Lân do dự một chút, sau đó nói: “Ngươi xác định?”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, hắn lười nhác dính vào những này loạn thất bát tao  sự tình, với những chuyện này lãng phí thời gian, còn không bằng đi nhìn nhiều vài cuốn sách.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh  lời nói, Trâu Lân liền nói ngay: “Tốt tốt..Không cần văn bản hình thức từ chức, ta trực tiếp thông qua.”

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Trâu Lân, cười nói: “Tốt.”

Nói xong, hắn quay người rời đi. Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, một lão giả xuất hiện ở trong sân, lão giả thấp giọng nói: “Viện trưởng, làm như vậy, có thể hay không đắc tội cái kia Phù Trang cô nương?”

Trâu Lân lắc đầu thở dài, “tự nhiên là sẽ đến tội  nhưng là, Lão Trang ngươi không biết, có quá nhiều người không muốn cái này Diệp Thiên Mệnh lưu tại nơi này, những người kia năng lượng sau lưng đều phi thường lớn, không phải chúng ta có thể trêu chọc  mà lại, bọn hắn cho cũng rất nhiều..”

Cho rất nhiều!!

Lão giả nhìn thoáng qua Trâu Lân, không nói.

Trâu Lân tiếp tục nói: “Mà lại, hắn tiếp tục lưu lại chúng ta thư viện, đối với chúng ta tới nói, cũng không phải một chuyện tốt, đuổi hắn đi, có thể tiết kiệm đi rất nhiều rất nhiều phiền phức.”

Lão Trang nhẹ gật đầu, “viện trưởng cao minh..Ta bội phục!!”..Một bên khác, Diệp Thiên Mệnh rời đi Đế Quốc Đồ Thư Viện sau, hắn đang muốn rời đi, nhưng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Người tới chính là cái kia Lão Trang.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Lão Trang mỉm cười nói: “Diệp Công Tử, ngươi tốt, ta gọi Lão Trang, là Đế Quốc Đồ Thư Viện  phó viện trưởng.”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, “có chuyện gì sao?”

Lão Trang có chút trầm ngâm sau, nói “Diệp Công Tử, chuyện là như thế này, Đế Quốc Đồ Thư Viện sở dĩ khu ra ngươi, là bởi vì âm thầm có ít người không muốn để cho ngươi tới gần Phù Trang cô nương.”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, “ta minh bạch.”

Lão Trang do dự một chút, sau đó nói: “Còn có một ít chuyện, tỉ như, ngay từ đầu mọi người cho là ngươi là Diệp tộc  nhưng phía sau điều tra phát hiện, ngươi căn bản không phải Diệp tộc  mà đối với lai lịch của ngươi, mọi người một mực tại điều tra, nhưng ngươi lai lịch rất phổ thông..Bất quá, bởi vì Phù Trang nguyên nhân, rất nhiều người hay là cảm thấy ngươi không đơn giản, bởi vậy, bọn hắn sẽ một mực đến xò xét ngươi sâu cạn, vận dụng lực lượng đưa ngươi trục xuất Đế Quốc Đồ Thư Viện, cũng là thử một loại.”

Nói đến đây, hắn dừng một chút, tiếp tục lại nói “nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn sẽ còn tiếp tục thăm dò, một khi phát hiện ngươi không có cái gì cường đại thế lực sau lưng, như vậy, bọn hắn khả năng liền sẽ..”

Diệp Thiên Mệnh nói “giết ta??”

Lão Trang gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, “hiểu.”

Lão Trang lại nói “Đế Quốc Học Viện bên trong, có không ít người đều ưa thích Phù Trang cô nương, trong đó có thực lực nhất  người cạnh tranh, là Chu Tộc  một vị công tử, người này là một vị tà tu...”

Chu Tộc!

Hiển nhiên, âm thầm đối với hắn giở trò xấu  chính là vị này Chu Tộc công tử.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Lão Trang, “ngươi vì cái gì bốc lên phong hiểm đến nói cho ta biết những này?”

Lão Trang có chút trầm ngâm sau, nói “Diệp Công Tử, ta quá muốn vào bước.”

Mà khi Lão Trang nói ra câu nói này lúc, bọn hắn trang tộc mai táng tiên tổ  mộ tổ  trong lúc bất chợt liền toát ra tử khí...