Chương 798:: Ngọa tào?? 

Chương 798:: Ngọa tào?? 

Trang trong tộc, loại kia tử khí càng ngày càng nhiều, mà trang tộc  khí vận cũng tại lúc này lặng yên phát sinh  cải biến.

Lựa chọn!

Người cả đời này, hoặc nhiều hoặc ít, kỳ thật đều sẽ có một ít cơ hội thay đổi số phận, nhưng là, cái này cần thấy thế nào lựa chọn.

Có đôi khi, không có lựa chọn đối với, dù cho lại cố gắng, cũng có thể là là uổng công.

Ngoài điện.

Tiến bộ!

Nghe được Trang Lão  lời nói, Diệp Thiên Mệnh nao nao, lập tức minh bạch, đối phương đây là muốn trở thành viện trưởng.

Diệp Thiên Mệnh cười nhìn đối phương, “ta giống như không giúp được ngươi cái gì..”

Lão Trang lắc đầu, “Diệp Công Tử, ta biết, ngươi cảm thấy không phải người bình thường, mặc dù từ trước mắt đến xem, ngươi không có cái gì bối cảnh, cảnh giới thực lực cũng rất thấp...”

Diệp Thiên Mệnh cười nói: “Ta xác thực chỉ là bình thường người.”

“Không phải!”

Lão Trang lắc đầu, chắc chắn nói “ngươi cảm thấy không phải.”

Diệp Thiên Mệnh ngược lại là có chút hứng thú, “vì sao?”

Lão Trang nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, “thong dong.”

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, “thong dong?”

Lão giả gật đầu, sau đó chân thành nói: “Diệp Công Tử, chính là thong dong, ngươi tại nhìn thấy Phù Trang cô nương lúc, mặc dù rất cung kính, nhưng thực tế là ngươi rất thong dong, bởi vì nếu là những người khác tiếp xúc Phù Trang cô nương, to lớn giai cấp chênh lệch, sẽ để cho người khác trừ cung kính bên ngoài, còn có tâm thần bất định cùng khẩn trương. Nhưng ngươi không có, ngươi mặc dù cung kính, thực tế là không gì sánh được  thong dong.”

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Lão Trang, không nói gì.

Lão Trang tiếp tục nói: “Một người sở dĩ có thể thong dong, hoặc là tinh thần vô cùng cường đại, hoặc là thực lực vô cùng cường đại, ngươi hẳn là cả hai đều có. Bởi vì nếu là người khác tiếp xúc đến Phù Trang cô nương, khẳng định sẽ mừng rỡ như điên, tìm kiếm nghĩ cách vì chính mình cầu được cơ duyên, nhưng ngươi lại là có chút mâu thuẫn cùng kháng cự...Ngươi hẳn là hoàn toàn chướng mắt!!”

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, “ngươi nghĩ thật nhiều.”

Lão Trang nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, “còn có, cũng là điểm trọng yếu nhất, Phù Trang cô nương người như vậy, từ nhỏ đã là thiên chi kiêu tử, mặc kệ là thiên phú thực lực nhan trị, đều là thế gian đệ nhất chờ, nàng tuyệt đối tuyệt đối sẽ không coi trọng bình thường  người, có thể khiến nàng người như vậy chiết phục, chỉ có một loại, đó chính là so với nàng còn mạnh hơn rất nhiều  tồn tại.”

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Lão Trang tiếp tục nói: “Diệp Công Tử, ta cũng biết, mặc kệ ta tìm đến không tìm ngươi, đối với ngươi mà nói, những khả năng này cũng chỉ là việc nhỏ, nhưng đối với chúng ta người như vậy tới nói, lại không phải việc nhỏ, đây đối với chúng ta tới nói, chính là một cái cơ duyên to lớn. Đương nhiên, ta cũng không dám yêu cầu xa vời cái gì, dù sao, ta đối với Diệp Công Tử ngài tới nói, hẳn là không tồn tại có cái gì giá trị.”

Đây chính là tiểu nhân vật  bi ai.

Nhiều khi, ngươi muốn hướng lên kết giao, nhưng vấn đề là, người ta người ở phía trên muốn cùng ngươi kết giao sao?

Ngươi đối với người ta không có giá trị, người ta là sẽ không tới giúp cho ngươi.

Nhưng hắn Lão Trang bắt được một cái cơ hội như vậy, đó chính là hắn biết một chút đối với Diệp Thiên Mệnh bất lợi nội tình, mặc dù hắn cũng biết, khả năng những chuyện này đối với Diệp Thiên Mệnh tới nói đều là không có ý nghĩa  việc nhỏ, nhưng hắn vẫn là phải tới thử

Cơ hội là chính mình tranh thủ!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: “Ta nghe nói, Đế Quốc Đồ Thư Viện bên trong có một cái đặc thù  phòng đọc sách, đối với hoàng thất cung cấp, đúng không?”

Lão Trang trong lòng lập tức cuồng hỉ, vội vàng nói: “Là như vậy, có hoàng gia chuyên dụng phòng đọc sách.”

Hắn biết, đây là người ta đang cho hắn cơ hội.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Lão Trang, “ta có thể vào nhìn xem sao?”

Lão Trang liền nói ngay: “Có thể!!”

Diệp Thiên Mệnh nói “sẽ đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng sao?”

Lão Trang nói “bất luận cái gì phá hư quy củ  sự tình, tự nhiên đều sẽ có phong hiểm, nhưng là...Chỉ cần thao tác thoả đáng, có chút quy củ là có thể biến báo .”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, “tốt.”

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lão Trang trong lòng lập tức thở dài một hơi, lập tức có chút hưng phấn.

Hắn cược thắng !!

Bởi vì từ vừa mới nói chuyện đến xem, người trước mắt này...Thực lực tuyệt đối là vô cùng kinh khủng .

Người bình thường, không có khả năng tự tin như vậy thong dong.

Hắn biết, chuyện này với hắn tới nói, chính là một cái cơ hội.

Có lẽ không làm được viện trưởng, nhưng có thể cùng người như vậy tiếp xúc, chỉ cần hắn hiểu phân tấc, biết tiến thối, về sau khẳng định còn sẽ có cơ duyên !!

Một bên khác.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: “Ta cảm thấy, nếu như hắn chỉ là đơn thuần bởi vì thiện tâm đến thông tri ngươi, vậy dạng này  phẩm đức sẽ càng thêm khó được, ngươi cảm thấy thế nào?”

Diệp Thiên Mệnh nghĩ nghĩ, sau đó nói: “Không thể nghĩ như vậy.”

Ngưu Bức Kiếm nói “vì cái gì?”

Diệp Thiên Mệnh nói “chúng ta vị trí  thế giới này, bản thân liền là một cái không gì sánh được phức tạp cùng hiểm ác  thế giới, rất nhiều thời điểm, trái tim con người tốt là uy không no thế giới này  tham lam cùng hiểm ác . Mà lại, rất nhiều người sinh sống đều đã rất gian nan, chúng ta còn phải lại cho người khác mặc lên một tầng đạo đức gông xiềng  lời nói, vậy liền có vẻ hơi ác độc.”

Ngưu Bức Kiếm nói “ngươi là người đọc sách, chẳng lẽ không nên truy cầu mỗi người đều có đạo đức sao?”

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, “đạo đức là dùng tới yêu cầu chính mình  không phải đi yêu cầu người khác.”

Ngưu Bức Kiếm trầm mặc sau một lúc lâu, nói “ta ta cảm giác càng ngày càng xem không hiểu ngươi .”

Vừa mới bắt đầu đi theo Diệp Thiên Mệnh thời điểm, Diệp Thiên Mệnh còn rất yếu rất yếu, lúc kia, nó cảm thấy nó là có thể xem hiểu Diệp Thiên Mệnh  bởi vì nó Ngưu Bức Kiếm đến từ cao hơn vũ trụ văn minh.

Nhưng trải qua trong khoảng thời gian này tiếp xúc, nó phát hiện, hiện tại  Diệp Thiên Mệnh thay đổi.

Lắng đọng !

Nhìn vấn đề cũng tốt, đối đãi thế giới cũng tốt, trở nên càng thêm...Hiền hoà .

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: “Ngưu Bức Kiếm, ngươi bây giờ có thể tự hành rời đi, đi tìm chủ nhân của ngươi, hoặc là chính ngươi người ưa thích, đều có thể .”

Ngưu Bức Kiếm nói “tính toán.”

Diệp Thiên Mệnh nói “làm sao?”

Ngưu Bức Kiếm nói “ta muốn nhiều cùng ngươi một đoạn thời gian.”

Diệp Thiên Mệnh cười nói: “Cũng được.”

Ngưu Bức Kiếm nói “vừa rồi cái kia Lão Trang nói Chu Tộc có người tại nhằm vào ngươi, hơn nữa còn là một vị tà tu..”

Diệp Thiên Mệnh khẽ cười nói: “Bất quá là một chút tiểu hài tử ở giữa  tranh giành tình nhân thôi.”

Ngưu Bức Kiếm trầm giọng nói: “Nhưng ta cảm thấy, nếu như ngươi không thêm vào ngăn cản, hắn đến nhằm vào ngươi, ngươi đánh hắn, người nhà của hắn khẳng định không đồng ý..Sự tình phát triển đến cuối cùng, liền sẽ từ một kiện chuyện rất nhỏ phát triển thành diệt tộc nguy hiểm.”

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: “Đây không phải là ta nên suy tính sự tình, ta nên suy tính là, ta hẳn là cố gắng tăng thực lực lên, lấy cam đoan tùy thời có thể lấy diệt hắn tộc!” Ngưu Bức Kiếm: “..”

Diệp Thiên Mệnh quyết định tại Thần Chủ Đế Quốc  đế quốc đô thành dạo chơi, tới lâu như vậy, hắn còn không có ở chỗ này hảo hảo dạo chơi.

Không thể không nói, Thần Chủ Đế Quốc xác thực rất phồn hoa, không chỉ là Võ Đạo văn minh rất phồn hoa, toàn bộ Thần Chủ Đế Quốc  kinh tế cũng là chưa từng có phồn vinh.

Thần Chủ Đế Quốc hai đời đế quốc hoàng đế đều phi thường cơ trí anh minh, phát triển mạnh kinh tế cùng cổ vũ các loại tu luyện thể.

Thần Chủ Đế Quốc là cổ vũ mọi người sáng tạo cái mới  nếu như ngươi tự mình mở ra ra một loại hoàn toàn mới  hệ thống tu luyện, cái kia thần chủ đế quốc không chỉ có sẽ cho ngươi ban thưởng, sẽ còn trợ giúp ngươi khai tông lập phái, không chỉ có như vậy, ngươi còn có thể nhập Đế Quốc Học Viện, ở bên trong thành lập chính mình  viện.

Cũng chính bởi vì có dạng này đại lực cổ vũ, toàn bộ Thần Chủ Đế Quốc  Võ Đạo văn minh mới chưa từng có  phồn vinh.

Mà Thần Chủ Đế Quốc  kinh tế sở dĩ phồn vinh, cũng là bởi vì Thần Chủ Đế Quốc tại đại lực duy trì, tại Thần Chủ Đế Quốc nhiều khi ngươi tu luyện tiêu phí, sẽ có được Thần Chủ Đế Quốc  phụ cấp.

Cũng chính là tu luyện phụ cấp!

Chỉ cần phù hợp tiêu chuẩn, đều có thể đạt được!

Thay lời khác tới nói, ở chỗ này, chỉ cần chính ngươi cố gắng, đầy đủ ưu tú, ngươi sẽ sống rất thoải mái.

Trừ tu luyện phụ cấp, đối với từng cái thế gia gia tộc, Thần Chủ Đế Quốc cũng là sẽ có các loại phụ cấp, một cái gia tộc xuất hiện một vị không bị định nghĩa cảnh cường giả, Thần Chủ Đế Quốc trực tiếp liền sẽ ban thưởng mấy trăm triệu toại tinh!

Không chỉ có như vậy, nếu như ngươi bắn vọt không bị định nghĩa cảnh, bởi vì tiền mà không đủ, cũng có thể xin mời phụ cấp.

Có thể nói, Thần Chủ Đế Quốc  phúc lợi đãi ngộ, cái kia thật là cực kỳ tốt!!

Cũng chính bởi vì vậy, Thần Chủ Đế Quốc mới có thể thay thế đã từng  giáo đình, không chỉ có như vậy...Bây giờ  chủ thế giới người, đều lấy thân là Thần Chủ Đế Quốc người mà cho.

Giáo đình triệt triệt để để trở thành quá khứ!

Bọn hắn không có lực hiệu triệu.

Nếu như không phải kiêng kị đã từng vị kia vô địch  cổ giáo tông, coi như Thần Chủ Đế Quốc bất diệt bọn hắn, khác thế gia tông môn cũng muốn diệt bọn hắn.

Đương nhiên, cao như vậy phúc lợi bên dưới, cũng là có nghĩa vụ .

Đó chính là mặc kệ là thế gia cũng tốt, tông môn cũng được, nhất định phải nghe theo Thần Chủ Đế Quốc điều khiển.

Ai cũng không dám không theo!!

Kỳ thật, Diệp Thiên Mệnh vẫn còn có chút bội phục Thần Chủ này đế quốc, mặc dù đây là một cái coi trọng cường giả vi tôn  đế quốc, nhưng loại chế độ này, cũng không có vấn đề quá lớn. Năm đó xem huyền vũ trụ chú trọng pháp luật, nhưng bản chất kỳ thật vẫn là luật rừng, cường giả vi tôn.

Mà người thần chủ này đế quốc cường giả vi tôn chế độ, ngược lại kích phát mọi người mạnh lên chi tâm.

Đều muốn trở nên càng mạnh, đều muốn đứng trên kẻ khác!

Ở chỗ này, chỉ cần ngươi đầy đủ ưu tú, ngươi liền sẽ phát hiện, khác tất cả mọi chuyện, đế quốc đều cấp cho ngươi tốt, ngươi chỉ cần làm  chính là: Trở nên ưu tú!!!

Nếu như ngươi không ưu tú, ngươi bị đánh, bị khi, cũng không có người đến đồng tình ngươi.

Mà Diệp Thiên Mệnh còn hiểu hơn đến, người thần chủ này đế quốc sở dĩ có thể như vậy duy trì loại chế độ này, là bởi vì Thần Chủ Đế Quốc không ngừng viễn chinh, không ngừng mở rộng bản đồ, không ngừng cướp đoạt văn minh khác vũ trụ tài nguyên.

Thuộc về lấy chiến dưỡng chiến!!

Mà toàn bộ chủ thế giới  người cũng đều cực kỳ tính xâm lược!

Mở rộng bản đồ..Duy Thần Chủ Đế Quốc độc tôn!

Loại quan niệm này, tồn tại ở mỗi người đầu óc chỗ sâu.

Diệp Thiên Mệnh có thể nhìn thấy văn minh này  một chút tiềm ẩn vấn đề, đó chính là, nếu có một ngày Thần Chủ Đế Quốc xâm lược đến một cái cường đại văn minh..

Đó là phải trả giá thật lớn!!

Vũ trụ mịt mờ..Thần Chủ Đế Quốc mặc dù không gì sánh được  mạnh, nhưng khẳng định không phải vô địch  tồn tại.

Nhưng từ trước mắt đến xem, Thần Chủ Đế Quốc cũng minh bạch đạo lý này, bởi vậy, bọn hắn muốn hết thảy biện pháp đến để cho mình  văn minh trở nên càng mạnh!

Thần Chủ Đế Quốc cũng không có đường lui.

Bởi vì bọn hắn không xâm lược vũ trụ khác văn minh, không cướp đoạt tài nguyên, không trở nên càng mạnh, về sau liền có thể bị vũ trụ khác văn minh tới hơi..

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên dừng bước, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa, hắn đột nhiên giật mình tại nguyên chỗ, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, “làm sao có thể...”

Hắn cho là hắn nhìn lầm .

Ngọa tào?.