Chương 799:: Diệp Thiên Mệnh không giả! 

Chương 799:: Diệp Thiên Mệnh không giả! 

Tại cách đó không xa, nơi đó có một tòa lầu nhỏ, lầu nhỏ tên: Tiên Bảo Các.

Tiên Bảo Các??

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Thiên Mệnh rất là kinh ngạc.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn đi tới, vừa tiến vào Tiên Bảo Các bên trong, một lão giả chính là tới đón, lão giả mỉm cười nói: “Công tử, chúng ta Tiên Bảo Các còn chưa chính thức buôn bán, tạm không chiêu đãi, mong được tha thứ.”

Diệp Thiên Mệnh nói “các ngươi các chủ là?”

Nghe được Diệp Thiên Mệnh  tra hỏi, lão giả hơi kinh ngạc, “ngài là?”

Diệp Thiên Mệnh nói “các ngươi các chủ thế nhưng là Tần Các Chủ?”

Lão giả càng thêm kinh ngạc, “ngươi..Thế nào biết?”

Nghe được lão giả lời nói, Diệp Thiên Mệnh không nghĩ tới, thật là vị kia Tần Các Chủ Tần Quan.

Lúc trước hắn nghịch chuyển hết thảy đằng sau, vị này Tần Các Chủ kỳ thật cũng bị nghịch chuyển tới  nhưng vị này Tần Các Chủ về sau cũng không xuất hiện tại trong chiến trường.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, hỏi: “Các ngươi Tần Các Chủ tại chủ thế giới sao?”

Lão giả lắc đầu, “Tần Các Chủ không tại chủ thế giới...Ta cũng không biết nàng đi nơi nào.”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, “nàng như trở về, liền nói Diệp Thiên Mệnh tìm nàng.”

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: “Các hạ nhận biết chúng ta Tần Các Chủ?”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, “ân.”

Gặp Diệp Thiên Mệnh cùng nhà mình các chủ quen biết, lão giả vội vàng có chút thi lễ, sau đó nói: “Tần Các Chủ nếu là trở về, các hạ  lời nói, tại hạ nhất định đưa đến.”

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, quay người rời đi.

Rời đi Tiên Bảo Các sau, hắn quay đầu nhìn thoáng qua tòa kia Tiên Bảo Các, trầm mặc.

Quan Huyền vũ trụ!

Tiên Bảo Các!

Hắn bắt nguồn từ Quan Huyền vũ trụ, tại đã từng, Quan Huyền Thư Viện cùng Tiên Bảo Các, đó chính là như là tồn tại giống như thần.

Mà bây giờ..

Hắn lần nữa nhìn thoáng qua sau lưng tòa kia Tiên Bảo Các. Rất nhiều chuyện, hắn tự nhiên không có quên, cũng sẽ không quên.

Thực lực không có vượt qua người đeo mặt nạ, hắn hiện tại cái gì cũng không làm được.

Thực lực!

Diệp Thiên Mệnh thu hồi ánh mắt, hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn còn cần một chút thời gian.

“Diệp Công Tử.”

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn lại, người tới là một nữ tử, dáng dấp rất đẹp, phía sau còn đeo một thanh kiếm, khí khái hào hùng mười phần!

Diệp Thiên Mệnh nói “ngươi là?”

Hắn cũng không nhận ra nữ tử trước mắt.

Nữ tử đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, “Diệp Công Tử, tâm sự?”

Diệp Thiên Mệnh lại hỏi, “ngươi là?”

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, “ta là Kiếm Đạo viện  học sinh, cũng là đỡ trang học tỷ  bằng hữu, ta gọi Giản Tuyết.”

Đỡ trang!

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, “có chuyện gì sao?”

Giản Tuyết nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: “Diệp Công Tử, nơi đây không phải nói chuyện trời đất địa phương, chúng ta đổi một cái?”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, “tốt.”

Giản Tuyết nói “xin mời đi theo ta.”

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh đi theo.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh đi theo Giản Tuyết đi tới một tòa phi thường xa hoa lại không gì sánh được khí phái lâu vũ trước đại điện, trước mắt tòa đại điện này lâu vũ đơn giản như là tiên cung bình thường, khắp nơi đều lộ ra kim tiền hương vị.

Tại trước đại điện hai bên, vậy mà đứng đấy hai tên định nghĩa cảnh cường giả trông coi.

Định nghĩa cảnh cường giả thủ vệ!!

Cái này đã không chỉ là xa hoa, đây càng là đến có quyền lợi mới có thể làm được. Mà trước mắt nơi này, hiển nhiên là Thần Chủ đế quốc thành lập .

Giản Tuyết mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới trước đại môn, một tên định nghĩa cảnh lão giả lúc này đi tới, “hai vị, còn xin nghiệm tư.” Vào cửa cần nghiệm tư!

Giản Tuyết lòng bàn tay mở ra, một tấm màu vàng  thẻ xuất hiện tại trước mặt của lão giả, lão giả nhìn thấy tấm này màu vàng  thẻ, thần sắc lập tức trở nên cung kính.

Mà đổi thành một tên cường giả thì đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hiển nhiên là muốn nghiệm hắn tư.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về hướng Giản Tuyết, nhưng Giản Tuyết lại phảng phất không nhìn thấy ánh mắt của hắn bình thường.

Không khí này lập tức cũng có chút lúng túng.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh nao nao, nương môn này mang chính mình đến, là cố ý đến để cho mình khó chịu sao?

Bất quá rất nhanh, Giản Tuyết liền đi tới trước mặt hắn, sau đó lại lấy ra một tấm màu tím  thẻ bỏ vào trong tay hắn.

Thấy thế, tên kia ngăn lại Diệp Thiên Mệnh  cường giả lúc này mới làm một cái thủ hiệu mời, “hai vị, xin mời.”

Giản Tuyết mang theo Diệp Thiên Mệnh đi vào, bên ngoài xa hoa, cái này nội bộ xa hoa hơn, Diệp Thiên Mệnh phát hiện, cái này nội bộ  mặt đất lại là dùng toại tinh lát thành mà thành!!

Toại tinh trải đất!

Mẹ nó!

Hắn mặc dù cũng không ít  toại tinh, nhưng nhìn thấy trước mắt một màn này, hay là không khỏi có chút rung động.

Thế giới của người có tiền thật đáng sợ!!

Rất nhanh, một tên tướng mạo mỹ lệ phi thường  nữ tử tới đón, trong tay nàng còn nâng một cái ngọc bàn, trên ngọc bàn có hai cái cái chén.

Giản Tuyết cầm lấy một cái cái chén, nữ tử lại đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, Diệp Thiên Mệnh cầm lấy cái chén, vừa cầm lấy cái chén, một mùi thơm vị lập tức xông vào mũi, mà mùi vị này vừa tiến vào trong thân thể, hắn cũng cảm giác toàn thân thần thanh khí sảng.

Đồ tốt a!

Cái đồ chơi này có thể gia tăng tu vi!

Không có suy nghĩ nhiều, hắn trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

Mà khi hắn uống xong sau, nữ tử mỹ lệ kia đột nhiên trừng mắt nhìn, “công tử..Đây là súc miệng !”

Súc miệng !

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ.

Ngọa tào?

Hắn quay đầu nhìn về phía một bên Giản Tuyết, Giản Tuyết không có nhìn hắn, mà là cầm lấy cái chén rót vào trong miệng, nàng tự nhiên không có nuốt, mà là thấu  một chút miệng, sau đó lại phun ra...Hết thảy đều rất tự nhiên. Diệp Thiên Mệnh: “..”

Giản Tuyết mang theo Diệp Thiên Mệnh tiếp tục đi lên phía trước, đi tới đi tới, mặt đất trong lúc bất chợt biến thành một vùng ngân hà, từng đạo không gì sánh được tinh thuần  tinh thần năng lượng từ bốn phương tám hướng lao qua, sau đó lặng yên không một tiếng động tiến vào trong cơ thể của bọn hắn.

Cũng là gia tăng tu vi .

Mà lại là gia tăng rất nhiều tu vi...

Không chỉ có như vậy, càng đi bên trong đi, bốn phía loại kia tinh thần năng lượng thì càng nhiều, lại càng tinh khiết hơn.

Mặc dù nơi này tăng lên đối với hắn Diệp Thiên Mệnh tới nói trợ giúp không lớn, nhưng đối với người khác tới nói, tỉ như một cái Vô Gian Cảnh hoặc là định nghĩa cảnh, trong khoảng thời gian ngắn này, chí ít gia tăng mấy trăm năm  tu vi.

Cái này thật sự là có chút khoa trương.

Rất nhanh, Giản Tuyết mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới một gian phòng trước, một nữ tử đột nhiên xuất hiện, sau đó cung kính mở cửa.

Giản Tuyết mang theo Diệp Thiên Mệnh đi vào, gian phòng này liền sừng sững tại vô tận trong tinh hà, mà lại, hay là tại một chỗ đặc thù  trong tinh hà, bốn phía là một mảnh lại một mảnh  mưa sao băng..

Không chỉ có như vậy, tại bọn hắn bên ngoài gian phòng, còn có mười mấy tên mỹ nữ tuyệt sắc uyển chuyển nhảy múa.

Giản Tuyết đi đến một bên ngồi xuống, Diệp Thiên Mệnh ngồi tại đối diện nàng.

Lúc này, dọn thức ăn lên.

Đối với người tu luyện mà nói, bên trên  đồ ăn đương nhiên sẽ không là bình thường đồ ăn, đạo thứ nhất đồ ăn liền cho Diệp Thiên Mệnh làm chấn kinh .

Đó là một cái đầu rồng!!

Rồng  đầu!!

Rồng  đầu bị chế tác thành đồ ăn!

Đương nhiên, là một đầu còn nhỏ rồng.

Đạo thứ hai đồ ăn, trong mâm là từng cây phi thường diễm lệ  lông vũ...Đó là một loại phượng hoàng  lông, mà tại những này lông  ở giữa, trưng bày lớn chừng bàn tay lá gan!!

Không hề nghi ngờ, đây là gan phượng!

Đến tiếp sau bên trên  đồ ăn, cũng đều là các loại kỳ trân dị thú...Những vật này đối với bình thường người tu luyện mà nói, đây tuyệt đối là vô cùng kinh khủng  tồn tại.

Nhưng ở giờ phút này, biến thành đồ ăn.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt cách đó không xa Giản Tuyết, cười nói: “Giản Tuyết cô nương..Ngươi cái này mời khách mời được quá xa hoa. Quá xa hoa.” Giản Tuyết nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: “Diệp Công Tử, ngươi hẳn phải biết ta tới tìm ngươi là bởi vì cái gì, đối với DE? "

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, “là vì đỡ trang cô nương  sự tình đi?”

Giản Tuyết cười nói: “Diệp Công Tử thông minh, thực không dám giấu giếm, ta chính là vì đỡ trang  sự tình tới.”

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, Giản Tuyết đột nhiên nói: “Diệp Công Tử, ta là một cái sảng khoái người, ta liền trực tiếp nói. Chúng ta đều không hy vọng ngươi cùng đỡ trang đi gần, chớ nói chi là các ngươi muốn phát sinh một chút gì.”

Diệp Thiên Mệnh ngược lại là không có ngoài ý muốn, chỉ là nhẹ gật đầu, “đoán được.”

Giản Tuyết nói “vừa rồi chúng ta tiến đến, nơi này nghiệm tư có yêu cầu, thấp nhất đến có 500 triệu toại tinh, không có 500 triệu, ngay cả tiến đến  tư cách đều không có.”

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, không nói gì.

Giản Tuyết tiếp tục nói: “Sau khi đi vào, mỗi lần tiêu phí thấp nhất không có khả năng thấp hơn ngàn vạn mai toại tinh, mà chúng ta bữa cơm này, là 23 triệu mai toại tinh.”

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, “Diệp Công Tử, những này tiêu phí, đối với chúng ta tới nói, cũng chỉ là không thể bình thường hơn được  tiêu phí, nhưng là...Đối với ngươi đây??”

Diệp Thiên Mệnh đàng hoàng nói: “Nơi này tiêu phí, xác thực rất đắt.”

Giản Tuyết nhìn xem hắn, “không biết ngươi có phát hiện hay không qua, đỡ trang đỉnh đầu  trâm gài tóc kia, liền giá trị 1.6 tỷ mai toại tinh, bởi vì khi đó một kiện không bị định nghĩa thần vật. Diệp Công Tử, đừng nói ngươi không phải Diệp tộc  coi như ngươi thật là Diệp tộc ..Ngươi thật cảm thấy hai người các ngươi là một cái cấp độ sao?”

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Giản Tuyết lại nói “Diệp Công Tử, ta cũng không phải là đang nhìn không dậy nổi ngươi, cũng không phải đang nhìn không dậy nổi phía dưới người tầng dưới chót, rất nhiều người tầng dưới chót cảm thấy chúng ta cao cao tại thượng, cảm thấy chúng ta xem thường bọn hắn, kỳ thật căn bản không có, bởi vì nói thực ra, chúng ta nhìn cũng sẽ không xem bọn hắn.”

Nói, nàng dừng một chút, lại nói “ta mang ngươi tới đây, mục đích liền rất đơn giản, cũng không phải là muốn tận lực vũ nhục ngươi, chính là muốn cho ngươi kiến thức đến giữa các ngươi  có bao nhiêu chênh lệch, cái này còn vẻn vẹn chỉ là các ngươi kinh tế bên trên  chênh lệch, mà trừ kinh tế bên trên  chênh lệch, còn có gia thế  chênh lệch, vòng bằng hữu tầng  kém..”

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói gì.

Giản Tuyết tiếp tục nói: “Diệp Công Tử, nói thực ra, không có gặp ngươi lúc, ta đối với ngươi kỳ thật không có hảo cảm gì cùng hỏng cảm giác, bởi vì ta căn bản không biết ngươi người này, nhưng nhìn thấy ngươi đằng sau, ta có chút chán ghét ngươi .”

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Giản Tuyết, “vì cái gì?”

Giản Tuyết cười khẽ đứng lên, “ngươi đến sau này, chẳng lẽ liền không có cảm nhận được to lớn giai cấp chênh lệch?”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, “cảm nhận được.” Giản Tuyết nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trong mắt lạnh nhạt đã biến thành không che giấu chút nào  chán ghét, “nếu cảm nhận được, vậy ngươi cần gì phải giả bộ trấn định như thế thong dong?? Một người, đi đến  cùng hắn giai cấp không hợp địa phương, hắn nhất định là không thích ứng  nhất định là khó chịu ...Diệp Công Tử, ngươi cần gì phải muốn giả đâu?? Làm người liền không thể chân thành một chút sao?”

Diệp Thiên Mệnh có chút trầm ngâm sau, nói “vậy liền như ngươi mong muốn, ta không giả, ta chân thành một chút..”

Nói, hắn đưa tay có chút đè ép.

Bịch

Giản Tuyết không có dấu hiệu nào trực tiếp quỳ gối  nguyên địa..

Nàng mặt mũi tràn đầy mộng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xuống Giản Tuyết, “kỳ thật, ngươi ngay cả quỳ gối trước mặt ta  tư cách đều không có..Ta nói như vậy, có phải hay không quá đau đớn ngươi ?? Cái kia thì có biện pháp gì đâu? Đáng đời ngươi a!!”.