Chương 800:: Giết Diệp Thiên Mệnh!

Chương 800:: Giết Diệp Thiên Mệnh!

Quỳ trên mặt đất giản tuyết giờ phút này đã triệt để bối rối.

Nàng có thể là nửa bước không bị định nghĩa cảnh a!

Mà giờ khắc này, nàng thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có. . . . Người trước mắt này chẳng lẽ là không bị định nghĩa cảnh?

Nghĩ đến nơi này, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, run giọng nói: "Ngươi. . . Là không bị định nghĩa cảnh."

"Không bị định nghĩa?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười khẽ, "Cái kia cũng không có quỳ ta tư cách."

Giản tuyết không thể tin nhìn trước mắt Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi. . . Sao có thể như thế cuồng vọng, ngươi. . . ."

Nói đến đây, nàng dường như ý thức được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Ngươi không phải là cái kia trong truyền thuyết tố bào người a?"

Tố bào người!

Sở tộc cùng Lục Tộc sự tình, nàng tự nhiên là nghe qua, một tên tố bào người trực tiếp miểu sát không bị định nghĩa cảnh! !

Diệp Thiên Mệnh nhìn xuống giản tuyết, "Ngươi như thật chính là Phù Trang bằng hữu, cái kia nên muốn tôn trọng lựa chọn của nàng, mà không phải đi dùng bằng hữu danh nghĩa can thiệp lựa chọn của nàng, làm bằng hữu, hẳn là phải có biên giới cảm giác, hiểu?"

Giản tuyết thấp giọng nói: "Ta hi vọng nàng tốt."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Đó là ngươi nắm ngươi ý nghĩ cùng ý chí áp đặt tại trên người nàng, còn có, nàng so ngươi thông minh."

Giản tuyết nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không có dám nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Giản Tuyết cô nương, đầu tiên, ta có thể hiểu được phía trên một chút giai cấp đối phía dưới một chút giai cấp thành kiến cùng với không đồng ý, dù sao, đại gia vòng tầng khác biệt, nếu là cưỡng ép tại cùng một chỗ, chỉ sẽ làm đến lẫn nhau đều không thích ứng. Đây là một loại xã hội hiện tượng quy luật, ta có thể hiểu được. Nhưng lý giải, không có nghĩa là ta liền tán đồng."

Nói xong, hắn dựng thẳng lên một ngón tay, "Lần này xem ở Phù Trang cô nương trên mặt mũi, coi như."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Gian phòng bên trong, giản tuyết yên lặng không nói, nàng vẫn còn có chút tỉnh tỉnh.

Một lát sau, trong đầu của nàng có một cái nghi vấn: Nam nhân này rốt cuộc mạnh cỡ nào? ?

Nàng cùng một chút không bị định nghĩa cảnh cường giả giao thủ qua.

Thế nhưng. . . Không có một vị không bị định nghĩa cảnh cường giả có thể trong nháy mắt liền để nàng quỳ xuống, nàng tại Kiếm đạo viện thực lực, có thể là xếp hạng thứ ba! !

Nhưng vừa mới, nàng đều chưa kịp phản ứng chính mình là thế nào quỳ xuống.

Không hề nghi ngờ, nam nhân kia thực lực mạnh hơn nàng rất nhiều rất nhiều. . .

Rất nhanh, nàng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Bởi vì nàng lại nghĩ tới một sự kiện, cái kia chính là lúc trước Phù Trang bị cường giả bí ẩn vây công lúc, Diệp Thiên Mệnh cũng ở đó.

Mà phía sau nàng kỳ thật có hoài nghi tới, cái kia chính là dùng Phù Trang thực lực, có lẽ có thể đối phó nhiều tên không bị định nghĩa cảnh, nhưng rất không có khả năng đối phó được cái kia Giáo Tông pháp điển!

Chẳng lẽ. . .

Còn có, tăng thêm Sở tộc sự tình!

Mà này Diệp Thiên Mệnh không phải vừa vặn cùng cái kia Sở Thiên Nam quen biết sao?

Nghĩ đến nơi này, nàng cả người trong nháy mắt liền tê.

Vị kia tố bào người khẳng định liền là này Diệp Thiên Mệnh. . .

Nghĩ đến nơi này, rất nhiều chuyện cũng là thuận theo tự nhiên thông.

Tỉ như. . . Phù Trang vì sao lại xem bên trên một cái tạp dịch nhân viên?

Như thường sao?

Hiển nhiên là không bình thường, nhưng nếu như vị này tạp dịch nhân viên là một vị cường giả tuyệt thế đâu?

Cái kia liền bình thường.

Giản tuyết đột nhiên tự giễu cười một tiếng.

Chính mình thế mà còn mang theo người ta tới trải nghiệm một thoáng cái gọi là cái gì 'Thượng tầng thế giới' .

"Ai nha ai nha. . ."

Giản tuyết đột nhiên hai tay đập từ bản thân mặt đỏ bừng, "Thật sự là ném chết người, ném chết người. . . ."

Giờ khắc này, nàng thật sự là không đất dung thân.

. . .

Mà một bên khác.

Đế quốc Đồ Thư Viện, một ngày này, một nữ tử đột nhiên cầm trong tay một thanh kiếm giết tới đế quốc Đồ Thư Viện.

Chính là Phù Trang.

Bởi vì nàng đã biết Diệp Thiên Mệnh bị buộc đi sự tình.

Làm Phù Trang đi vào đế quốc Đồ Thư Viện thời điểm, toàn bộ đế quốc Đồ Thư Viện như lâm đại địch, xa như vậy chinh nhăn vảy vội vàng ra đón, "Phù Trang cô nương, ngài. . . ."

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang trực tiếp thẳng hướng nhăn vảy.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp động thủ.

Nhăn vảy không phải không bị định nghĩa cảnh, bởi vậy, tại Phù Trang trước mặt liền sức hoàn thủ đều không có, làm tiếng kiếm reo vang vọng đạo trong nháy mắt đó, một thanh kiếm liền trực tiếp đâm vào hắn giữa chân mày, đưa hắn đính ngay tại chỗ! !

Nhăn vảy lập tức hoảng hốt, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn xem Phù Trang, bởi vì giờ khắc này hắn cảm nhận được thiết thiết thực thực sát ý! !

Nhăn vảy vội vàng nói: "Phù Trang cô nương, việc này không liên quan gì đến ta, là Chu tộc vị kia Tam công tử Chu Vân mộ ý tứ, cùng ta không có bất kỳ cái gì nga quan hệ. . ."

Giờ phút này hắn là thật kinh khủng, hắn biết, hắn chỉ có một lần sống sót cơ hội.

Đến mức có đắc tội hay không Chu tộc, hắn đã không nghĩ được nhiều như thế.

Sống sót trọng yếu nhất!

Phù Trang phất tay áo vung lên, thanh kiếm kia kịch liệt run lên, trực tiếp làm vỡ nát nhăn vảy thần hồn cùng thân thể. . .

Xóa đi!

Giờ khắc này, tất cả mọi người hoảng hốt! !

Ngọa tào? ?

Thật giết? ?

Đây chính là có biên chế quan phương nhân viên a! !

Mà Phù Trang tại trấn sát cái kia nhăn vảy về sau, đột nhiên xoay người một cái, trực tiếp ngự kiếm mà lên. . . Thẳng hướng Tà đạo viện! !

Bởi vì cái kia Chu Vân mộ liền là Tà đạo viện! !

. . .

Tà đạo viện!

Đế Quốc học viện bên trong, Tà đạo viện tuyệt đối thuộc về vô cùng có thực lực một cái viện, cơ hồ hàng năm phía trước ba, mà lại, còn thường xuyên thay phiên làm đệ nhất.

Võ Đạo viện!

Tà đạo viện!

Kiếm đạo viện!

Này ba viện, đó là thường xuyên thay phiên làm đệ nhất, dĩ nhiên, người nào làm thứ nhất, này quyết định bởi tại mỗi một thời đại xem nhà ai thiên tài xuất hiện nhiều nhất, càng yêu nghiệt.

Mà Tà đạo viện cùng Kiếm đạo viện cho tới nay đều là lẫn nhau nhìn đối phương không vừa mắt, Tà đạo viện chính là tà, Kiếm đạo viện thì là cương!

Bởi vậy, hai viện mâu thuẫn là nhiều nhất, thường xuyên đánh nhau!

Còn những cái khác viện, tình cờ cũng sẽ có thiên tài yêu nghiệt xuất hiện, nhưng đều chỉ có thể ngắn ngủi loá mắt, mà này ba viện, cơ hồ là Trường Thịnh không suy, thiên tài yêu nghiệt tầng tầng lớp lớp.

Một ngày này, một đạo kiếm quang trực tiếp từ trên trời giáng xuống, thẳng hướng Tà đạo viện. . .

Mà Phù Trang thẳng hướng Tà đạo viện sự tình, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ đế quốc thư viện, dĩ nhiên cũng truyền về Kiếm đạo viện.

Trong nháy mắt, Kiếm đạo viện bên trong, từng đạo tiếng kiếm reo phóng lên tận trời, toàn bộ thẳng hướng Tà đạo viện!

Bọn hắn không biết Phù Trang vì cái gì thẳng hướng Tà đạo viện, bọn hắn chỉ biết là, Kiếm đạo viện muốn đoàn kết! !

Đặc biệt là hiện tại Phù Trang đánh vẫn là Tà đạo viện!

Kia liền càng muốn đoàn kết!

Tại Đế Quốc học viện bên trong, mỗi một viện đều là phi thường đoàn kết, không đoàn kết, các ngươi cái viện này liền sẽ bị làm cẩu khi dễ! !

Đây không phải đùa giỡn, nội bộ có khả năng cạnh tranh, thế nhưng, tại đối mặt ngoại viện lúc, nhất định phải đoàn kết, không phải, đằng sau ảnh hưởng chính là mình cái viện này địa vị.

Tà đạo viện.

Làm Phù Trang cái kia đạo kiếm quang thẳng hướng lúc đến, một đạo vạn trượng màu đỏ tươi huyết quang đột nhiên phóng lên tận trời, hung hăng đụng phải cái kia đạo kiếm quang.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Tà đạo viện vùng trời đột nhiên bộc phát ra một mảnh năng lượng kinh khủng sóng xung kích, cỗ năng lượng này sóng xung kích còn chưa chân chính khuếch tán ra đến, liền bị một cỗ lực lượng vô hình xóa đi.

Trận pháp!

Tại toàn bộ Đế Quốc học viện đều là có trận pháp, sợ liền là các đại viện đệ tử một lời không hợp đánh lên đến, sau đó lan đến gần toàn bộ Đế Quốc học viện.

Lúc này, một nữ tử xuất hiện tại Tà đạo viện vùng trời.

Nữ tử thân mang một bộ huyết hồng bào, vô cùng đẹp đẽ, nàng chính là Tà đạo viện thủ tịch viện thủ Tỉnh Khanh.

Tỉnh Khanh nhìn xem khí thế hung hăng Phù Trang, nhẹ cười rộ lên, "Phù Trang, nổi giận như vậy, hẳn là bị nam nhân cho quăng? Ha ha. . ."

Phù Trang nhìn chằm chằm Tỉnh Khanh, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng lòng bàn tay trái mở ra.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, giữa thiên địa xuất hiện vô tận Kiếm đạo khí tức, mà này chút Kiếm đạo khí tức vậy mà dùng một loại vô cùng huyền ảo quy luật vận chuyển!

Kiếm Đạo quy luật!

Đại Đạo tuần hoàn!

Nhìn thấy một màn này, Tỉnh Khanh hai mắt híp lại, rõ ràng, trước mắt nữ nhân này là muốn liều mạng.

Mà lúc này, vô số Kiếm đạo viện học sinh cũng lao đến, hóa thành từng đạo kiếm quang rơi vào Tà đạo viện vùng trời.

Tà đạo viện bên trong, cũng là từng đạo khí tức kinh khủng phóng lên tận trời.

Hai bên trực tiếp trên không trung giằng co dâng lên.

Tại bốn phía, cái khác viện học sinh cũng là dồn dập chạy đến vây xem!

Đánh nhau!

Cái này kiếm đạo viện cùng Tà đạo viện lại đánh nhau.

Đối với loại chuyện này, cái khác viện là đặc biệt nghĩ nhìn thấy.

Nguyên nhân chủ yếu là bởi vì Tà đạo viện thanh danh không phải đặc biệt tốt, tương phản, Kiếm đạo viện người mặc dù khó ở chung, nhưng người ta không kiếm chuyện.

Tà đạo viện đó là thật kiếm chuyện.

Tất cả mọi người hi vọng hung hăng làm một đám này Tà đạo viện. . .

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Nhưng vào lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở giữa sân, người tới chính là đế quốc Đồ Thư Viện Phó viện trưởng Tần Vạn.

Này hai bên rõ ràng chính là muốn liều mạng tư thế, hắn tự nhiên được đến ngăn cản một thoáng.

Tần Vạn vừa muốn nói chuyện, Phù Trang liền trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hung hăng đánh tới xa xa cái kia Tỉnh Khanh.

Mà cơ hồ là đồng thời, tất cả Kiếm đạo viện đệ tử cũng là dồn dập hóa thành một đạo kiếm quang thẳng hướng giữa sân những Tà đạo viện đó học sinh.

Đại chiến bắt đầu!

Tần Vạn nhìn thấy một màn này, biểu lộ trực tiếp cứng đờ.

Đế Quốc học viện rất nhiều học sinh, mặc kệ là thân phận vẫn là thực lực, vậy cũng là vô cùng nghịch thiên, tăng thêm đế quốc này loại sói tính bồi dưỡng hình thức, bởi vậy, phía dưới học sinh đều là phi thường vừa, đặc biệt là Kiếm đạo viện cùng Tà đạo viện, đó là vừa bên trong cương!

Ầm ầm. . .

Trong nháy mắt, toàn bộ Tà đạo viện vùng trời bạo phát ra từng đạo kinh khủng nổ vang tiếng.

Mà toàn bộ đế quốc thư viện đủ loại phòng ngự đại trận cũng tại thời khắc này dồn dập khởi động, bắt đầu bảo hộ đế quốc thư viện.

Những người này thực lực đều rất mạnh, nếu là không có trận pháp bảo hộ, sẽ đem toàn bộ đế quốc thư viện đều đánh không có.

Mà rất nhanh, đánh lấy đánh lấy, Phù Trang cùng cái kia Tỉnh Khanh liền đánh tới một cái đặc thù thời không thế giới bên trong.

Đây là Thần Chủ đế quốc đơn độc mở ra tới một cái thời không, tên là Vô Giới thời không.

Trong này thời không có khả năng chịu được không bị định nghĩa cảnh cường giả lực lượng.

Phù Trang Kiếm đạo tự nhiên là vô cùng kinh khủng, đặc biệt là nàng còn có Đại Đạo tuần hoàn, đủ loại Kiếm đạo sinh sôi không ngừng, Kiếm đạo ý chí liên miên bất tuyệt. . .

Nhưng đối thủ của nàng, cái kia Tỉnh Khanh thực lực cũng vô cùng cường hãn, tại cùng nàng trong lúc giao thủ, vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Làm Tà đạo viện thủ tịch viện thủ, thực lực tự nhiên là không thể nghi ngờ, mà lại, truyền ngôn nàng là tà ma hai đạo đều tu.

Bên ngoài.

Kiếm đạo viện học sinh cùng Tà đạo viện học sinh cũng là đánh đến vô cùng kịch liệt, hai bên vốn là lẫn nhau nhìn đối phương không hai mắt, hiện tại cuối cùng có cơ hội đánh nhau, tự nhiên là muốn tận hết sức lực, vào chỗ chết làm.

Mà một bên, cái kia Phó viện trưởng Tần Vạn nhìn thấy một màn này, thì là có chút đau đầu.

Khuyên can không tốt khuyên a!

Nhưng không khuyên giải không xong rồi.

Bởi vì tiếp tục đánh xuống, hai bên liền muốn xuất hiện thương vong.

Hắn phất tay áo vung lên.

Oanh

Trong nháy mắt, giữa sân hai viện đệ tử trực tiếp bị một cổ lực lượng cường đại trấn áp, vô pháp động đậy.

Hai viện học sinh, ngoại trừ hai viện thủ tịch bên ngoài, đều không có đi đến không bị định nghĩa cảnh, bởi vậy tốt trấn áp.

Tại trấn áp hai viện học sinh về sau, Tần Vạn quay đầu nhìn về phía cái kia mảnh Vô Giới thời không, làm thấy hai nữ thực lực kinh khủng lúc, hắn thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Cũng có chút phức tạp!

Hai người này thực lực, đều mạnh không bình thường.

Đế Quốc học viện bên trong thiên tài chân chính, coi như đặt vào toàn bộ chủ thế giới, vậy cũng là vô cùng có thể đánh.

Nếu như là loại kia đi xa chinh lịch luyện qua, cái kia càng khủng bố hơn.

Nhất định phải ngăn cản!

Loại thiên tài này, khẳng định không thể chết tại nội đấu lên.

Tần Vạn cưỡng ép xông vào cái kia mảnh Vô Giới thời không, tiến vào bên trong về sau, hắn trực tiếp ngăn cản hai nữ.

Tần Vạn ngăn tại Phù Trang trước mặt, "Phù Trang cô nương, đầu tiên chờ chút đã."

Phù Trang không tiếp tục ra tay, mà là nhìn về phía Tần Vạn.

Nơi xa, cái kia Tỉnh Khanh cũng ngừng lại.

Tần Vạn là Phó viện trưởng, mặt mũi vẫn là muốn cho.

Tần Vạn nói: "Phù Trang cô nương, chúng ta đã biết chuyện nguyên do, việc này là Đế Quốc học viện cân nhắc không chu toàn, chúng ta sẽ một lần nữa mời vị kia Diệp công tử vào Đồ Thư Viện, hắn không còn là tạp dịch, mà là nhân viên quản lý! !"

Không thể không nói, hắn cũng là hơi nghi hoặc một chút, hắn nhưng thật ra là nghe qua Phù Trang cùng Diệp Thiên Mệnh một chút nghe đồn, nhưng hắn không nghĩ tới, sự tình lại có thể là thật! !

Cô nương này thật thích cái kia tên tạp dịch nhân viên?

Hắn cảm thấy có chút không bình thường, dù sao, vị này Phù Trang cô nương thật sự là quá ưu tú.

Nhưng giờ phút này hắn không có thời gian đi quản những chuyện này, hắn nhất định phải ngăn cản vị này Phù Trang cô nương liều mạng.

Phù Trang lại là trực tiếp nhìn về phía Tà đạo viện, "Chu Vân mộ, phải chết!"

Chu Vân mộ!

Nghe được Phù Trang, Tần Vạn sắc mặt trầm xuống.

Chu Vân mộ, đây chính là Chu tộc, tam đại họ một trong Chu tộc. . .

Chu tộc tại Thần Chủ đế quốc thế lực, đó là kinh khủng cỡ nào? Này tự nhiên không phải hắn có thể chọc nổi.

"Phải chết?"

Cách đó không xa, cái kia Tỉnh Khanh nghe được Phù Trang, đột nhiên nở nụ cười, "Phù Trang, ngươi nói chết thì chết?"

Chu Vân mộ là Tà đạo viện, nàng làm Tà đạo viện viện thủ, tự nhiên là muốn duy trì.

Phù Trang nhìn chằm chằm Tỉnh Khanh, "Ta sẽ nhìn chằm chằm vào hắn giết."

Tỉnh Khanh tự nhiên không cam lòng yếu thế, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Phù Trang, "Ngươi như nhìn chằm chằm giết Chu Vân mộ, ta liền nhìn chằm chằm giết cái kia gọi Diệp Thiên Mệnh tạp dịch. . . Ai sợ ai?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Nghe được Tỉnh Khanh, Phù Trang lại là rất bình tĩnh nói: "Được a."

Đi

Tỉnh Khanh mày nhăn lại, nữ nhân này xem điệu bộ này, rõ ràng là ưa thích nam nhân kia, nhưng bây giờ rồi lại nói đi. . . Mẹ nó, đầu óc có bệnh sao?

Một bên, Tần Vạn vội vàng nói: "Phù Trang cô nương, Tỉnh Khanh cô nương, các ngươi hai vị chớ có hành động theo cảm tính, không đáng vì việc này nháo đến cá chết lưới rách hoàn cảnh."

Phù Trang nói: "Ta nhất định sẽ khoảnh khắc Chu Vân mộ."

Tỉnh Khanh gắt gao nhìn chằm chằm Phù Trang, "Ta đây nhất định sẽ khoảnh khắc Diệp Thiên Mệnh! !"

Nhìn thấy hai nữ đối chọi gay gắt, Tần Vạn lập tức có chút đau đầu.

Hắn biết, việc này hắn không quản được.

Cũng không nên hắn quản.

Bởi vì tại mấy vị này người trong cuộc bên trong, Phù Trang nàng không thể trêu vào, Tỉnh Khanh cùng cái kia Chu Vân mộ, hắn cũng không thể trêu vào, hắn duy nhất có thể chọc nổi chỉ có một người, cái kia chính là Diệp Thiên Mệnh. . .

Phù Trang nhìn chằm chằm Tỉnh Khanh, "Ngươi nếu là không giết Diệp Thiên Mệnh, ta xem thường ngươi! !"

'Ngoan thoại' thả xong, Phù Trang quay người liền đi tìm Chu Vân mộ.

Đương nhiên, thời khắc này Chu Vân mộ đã chạy trốn tới gia tộc mình.

Đối với không bị định nghĩa cảnh loại cấp bậc cường giả này tới nói, muốn giết một cái không phải không bị định nghĩa cảnh người, một vị không bị định nghĩa cảnh là căn bản ngăn không được!

Bởi vậy, Tỉnh Khanh tại nhìn thấy Phù Trang muốn đi giết Chu Vân mộ lúc, nàng không có lựa chọn cản, mà là trực tiếp xoay người đi tìm Diệp Thiên Mệnh. . .

Ngươi giết ta người, ta đây liền người giết ngươi!

Chỉ có như vậy, mới có thể làm cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình!

Cứ như vậy, Phù Trang đi giết Chu Vân mộ, mà Tỉnh Khanh thì đi giết Diệp Thiên Mệnh. . . .

Ai cũng không thỏa hiệp! !

. . ..