Chương 801:: Khổ Từ!

Chương 801:: Khổ Từ!

Kiếm đạo viện cùng Tà đạo viện sự tình có thể nói là huyên náo xôn xao.

Mà này hai viện liều chết, nguyên nhân gây ra lại là bởi vì một cái nam nhân!

Nam nhân!

Đại gia sau khi nghe ngóng, mới biết, nam nhân này lại là thư viện một tên tạp dịch.

Tạp dịch?

Cùng Phù Trang?

Có thể nói, những tin tức này đều hết sức nổ tung.

Mà Diệp Thiên Mệnh giờ phút này thì là đi tới Thần Chủ đế quốc đều thành hết sức vắng vẻ một chỗ, nơi này tên là 'Đất chết đường phố' .

Đất chết đường phố!

Nơi này liền là một cái xóm nghèo, cùng Thần Chủ đế quốc phồn vinh tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Cái thế giới này, cũng không là tất cả mọi người có thể tu hành, đối với rất nhiều không có thiên phú cùng căn cốt người mà nói, bọn hắn là căn bản là không có cách tu hành, dù cho tu hành, cũng chỉ có thể thối luyện một thoáng thân thể, nhưng thân thể một đạo, lại là đặc biệt phí tiền một đạo, bởi vậy, rất nhiều người căn bản tu luyện không nổi.

Mà này đất chết đường phố, tụ tập liền là như thế một đám người.

Mà đối với những người này, Thần Chủ đế quốc là sẽ không đến đỡ, bởi vì không có giá trị.

Một cách tự nhiên, bọn hắn liền bị ném bỏ.

Tự sinh tự diệt!

Con đường này, mặc dù không lớn, nhưng lại tụ tập ít nhất mấy triệu người, cực kỳ hỗn loạn.

Kỳ thật nơi này so bên ngoài càng thêm luật rừng.

Người nơi này thực lực mặc dù không bằng người bên ngoài, nhưng bọn hắn vẻ quyết tâm, là mảy may không thua người bên ngoài, bởi vì nơi này sinh tồn hoàn cảnh so bên ngoài càng thêm ác liệt.

Tại đây bên trong, ngươi nhưng phàm thiện lương một chút, ngươi cũng sống không nổi.

Diệp Thiên Mệnh sở dĩ tới nơi này, là bởi vì hắn cảm nhận được rất nhiều rất nhiều ác niệm.

Đầu này đất chết giữa đường, cơ hồ toàn bộ là ác niệm!

Làm Diệp Thiên Mệnh bước vào con đường này lúc, một cỗ gay mũi hôi thối cùng phất tay áo vị lập tức đập vào mặt, mà vào mắt cách đó không xa, nơi đó liền có một đầu còn chảy máu cánh tay.

Huyết tinh!

Hỗn loạn!

Còn đi chưa được mấy bước, đột nhiên, một tên nam tử đột nhiên vọt tới Diệp Thiên Mệnh sau lưng, tay cầm một cây đại đao đột nhiên liền đối đầu hắn hung hăng bổ xuống.

Bởi vì hắn cảnh giới không hiện ra, bởi vậy, tại rất nhiều người xem ra, hắn cũng là không có cảnh giới.

Diệp Thiên Mệnh tay phải nhẹ nhàng vung lên, tên nam tử kia trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, cuối cùng rơi trên mặt đất, bởi vì Diệp Thiên Mệnh hạ thủ lưu tình, bởi vậy, hắn cũng không chết.

Nam tử kia vội vàng bò lên, hắn hung dữ nhìn chằm chằm liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, sau đó xoay người chạy.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục hướng phía bên trong đi đến, nơi này sinh tồn hoàn cảnh, tự nhiên là cực kỳ ác liệt, trên đường phố khắp nơi đều tán lạc đủ loại tàn chi.

Rất khó tưởng tượng, phồn hoa Thần Chủ đế quốc, vậy mà cũng có chỗ như vậy.

Có lẽ là bởi vì hắn vừa mới ra tay duyên cớ, không có người lại đến ra tay với hắn.

Đi rất lâu, đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, cách đó không xa trong góc co ro một tên ước chừng là một ít tuổi tiểu nữ hài, cô bé kia mặc một bộ quần áo cũ rách, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, cả người thoạt nhìn vô cùng suy yếu.

Diệp Thiên Mệnh đi tới, tiểu nữ hài nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong mắt tràn đầy cầu xin, "Đói. . ."

Diệp Thiên Mệnh xuất ra một con gà nướng đưa cho tiểu nữ hài, tiểu nữ hài một thanh liền đoạt mất, sau đó ôm lấy gà nướng liền mãnh liệt gặm. . .

Vừa ăn, nàng còn một bên đề phòng mà nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Rất nhanh, một con gà nướng liền bị nàng ăn đến sạch sành sanh, liền xương cốt đều ăn.

Diệp Thiên Mệnh ôn thanh nói: "Ngươi tên gì?"

Tiểu nữ hài liếm liếm khóe miệng dầu trơn, "Khổ Từ."

Nói chuyện thời điểm, nàng vẫn đang ngó chừng Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Trong nhà còn có ai không?"

Khổ Từ lắc đầu, "Không có. . . ."

Nói xong, nàng đột nhiên lôi kéo Diệp Thiên Mệnh hướng nơi xa cái hẻm nhỏ chạy đi.

Diệp Thiên Mệnh không có cự tuyệt.

Rất nhanh, Khổ Từ mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới một gian bỏ hoang trong phòng, tại trong phòng này, còn có hơn mười người tiểu hài, xem tuổi tác cũng không lớn, mỗi một cái đều là xanh xao vàng vọt, mà lại vô cùng suy yếu, xem xét liền là thật lâu không có ăn cái gì.

Khổ Từ đột nhiên quay người đối Diệp Thiên Mệnh quỳ xuống, cầu khẩn nói: "Có khả năng cho bọn hắn một điểm ăn sao? Một chút liền tốt. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Khổ Từ, sau đó gật đầu, hắn xuất ra một chút thức ăn phân cho những đứa bé kia.

Những đứa bé kia nhìn thấy thức ăn, con mắt lập tức bốc lên quang.

Bọn hắn tiếp nhận thức ăn về sau, cũng không có ăn.

Khổ Từ dập đầu hai cái, "Tạ ơn tạ ơn. . ."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì thêm, quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, Khổ Từ đứng lên, nàng quay người nhìn về phía những đứa bé kia, mà giờ khắc này, trong mắt nàng đã không có vừa rồi đáng thương, chỉ có. . . Gương mặt lệ khí.

Nàng đưa tay ra.

Những đứa bé kia kinh khủng không thôi, mặc dù rất là không bỏ, nhưng vẫn là nắm vừa rồi Diệp Thiên Mệnh cho bọn hắn thức ăn đều ngoan ngoãn bỏ vào trước mặt nàng.

Nhưng trong đó có một tên tiểu nữ hài đói đến thực sự không được, hai tay gắt gao ôm Diệp Thiên Mệnh cho nàng thức ăn, nàng mặc dù rất sợ Khổ Từ, nhưng thật sự là đói gần chết, nàng trực tiếp gặm. . .

Nhưng còn không có ăn hai cái, chỉ thấy cái kia Khổ Từ đột nhiên vọt tới trước mặt nàng, sau đó nàng móc ra một cây chủy thủ trực tiếp liền đem cô bé kia một cánh tay cho bổ xuống, chặt đi xuống về sau, nàng lại cứng rắn sinh đem tiểu nữ hài hai mắt cho đào lên. . .

Tiếp theo, nàng nhấc lên không ngừng kêu rên tiểu nữ hài, đem hắn trực tiếp từ một bên cửa sổ ném ra ngoài. . .

Bên cạnh những đứa bé kia nhìn thấy một màn này, trực tiếp dọa đến run lẩy bẩy.

Trên đường phố, Diệp Thiên Mệnh mặc dù tại đi lên phía trước, nhưng mọi thứ trong phòng, hắn đều nhìn thấy rõ ràng.

Khổ Từ đem tiểu nữ hài ném ra bên ngoài về sau, nàng nắm hết thảy thức ăn đều thu vào, sau đó chỉ phân ra một chút cho những đứa bé kia. . .

Tiếp theo, nàng quay người chạy ra ngoài.

Rất nhanh, nàng đuổi kịp Diệp Thiên Mệnh, nàng chạy đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt lúc, nàng lại biến thành một bộ làm bộ đáng thương yếu đuối bộ dáng, "Ca ca. . . Nơi này còn có rất rất nhiều không có ăn tiểu hài, ta dẫn ngươi đi, được không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, không nói lời nào.

Khổ Từ đột nhiên quỳ xuống, dập đầu, "Ca ca, ngài là người tốt, ngài lòng từ bi, cứu cứu bọn họ đi! Ta làm trâu làm ngựa cho ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Được."

Khổ Từ lập tức mừng rỡ, vội vàng dập đầu, "Cảm ơn ca ca. . ."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới một cái khác bỏ hoang trong phòng, vừa đi vào đến, một cỗ gay mũi mùi vị khí tức liền đập vào mặt.

Trong này nằm mấy người, đều là một chút bệnh nguy kịch người, có già có trẻ, còn có một số thi thể. . .

Mà những người này nhìn thấy Khổ Từ tiến đến, trên mặt sáng hiển lộ ra sợ hãi thần sắc.

Khổ Từ đột nhiên theo bên cạnh chuyển đến một tấm cũ nát cái ghế, nàng dùng chính mình ống tay áo dùng sức đâm nhiều lần, sau đó đem hắn dời đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Ca ca, ngươi ngồi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, ngồi xuống.

Khổ Từ khéo léo quỳ gối Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, thấp giọng nói: "Ca ca. . . Bọn hắn đều hết sức đáng thương, ngươi có thể cứu cứu bọn họ sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua những người kia, nhẹ gật đầu, hắn xuất ra một chút thức ăn phân cho những người kia.

Nhưng những người kia dù cho rất đói, cũng không có dám ăn.

Diệp Thiên Mệnh đứng dậy rời đi thời điểm, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Khổ Từ, "Ngươi đi theo ta đi."

Nói xong, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Khổ Từ do dự một chút, sau đó đi theo, nhưng ở theo tới lúc, nàng quay đầu liếc qua những người kia, những người kia nhìn thấy ánh mắt của nàng, lập tức khẽ run rẩy. . . . .

Bên trong một cái tuổi còn nhỏ một điểm, càng là trực tiếp bị nàng này thoáng nhìn nước tiểu đều dọa ra tới.

. . .

Bên ngoài, Diệp Thiên Mệnh hướng phía nơi xa đi đến.

Khổ Từ cung kính tại bên cạnh hắn đi theo, trong lúc đó, nàng một mực len lén đánh giá Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ngươi còn có phụ mẫu sao?"

Khổ Từ lắc đầu, "Đều đã chết."

Nói xong, nàng đột nhiên cúi đầu khóc lên, nhưng kỳ thật cũng không có nước mắt, "Ca ca, ta sáu tuổi lúc phụ mẫu liền chết, bọn họ đều là bị người xấu giết chết, người nơi này đều tốt hỏng thật xấu. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, "Rất xấu sao?"

Khổ Từ liền vội vàng gật đầu, "Đúng thế. . . . Ta ngày ngày bị khi phụ, còn có những đứa bé kia, mọi người đều bị khi dễ, ca ca. . . ."

Nói xong, nàng đột nhiên hai mắt đẫm lệ uông uông nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi có thể giúp chúng ta một tay sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, không nói gì.

Khổ Từ thấp giọng nói: "Ca ca. . . Thật xin lỗi, ta không nên đề như thế quá phận yêu cầu."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta ngẫm lại đi!"

Khổ Từ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, liền vội vàng gật đầu, "Được. . . ."

Đi dạo một vòng về sau, sắc trời đã tối, Khổ Từ mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới một gian cũ nát trong đại điện, Khổ Từ vội vàng đi đem một chỗ đất trống quét sạch sẽ, sau đó lại tìm tới một chút sạch sẽ cỏ dại cửa hàng lên, tiếp theo, nàng đi vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt, cung kính nói: "Ca ca, ngươi ngồi. . ."

Diệp Thiên Mệnh ngồi lên  chờ Diệp Thiên Mệnh sau khi ngồi xuống, Khổ Từ lúc này mới ngồi vào hắn đối diện.

Diệp Thiên Mệnh xuất ra một chút thức ăn đưa cho nàng, nàng tiếp nhận thức ăn về sau, vội vàng lại dập đầu mấy cái.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Về sau không cần dập đầu."

Khổ Từ do dự một chút, sau đó gật đầu, "Được. . ."

Sau một hồi, Khổ Từ đột nhiên nói khẽ: "Ca ca, ngươi là từ bên ngoài tới sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Khổ Từ hiếu kỳ nói: "Bên ngoài là một thế giới ra sao đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "So nơi này muốn tốt không ít."

Ồ

Khổ Từ nhìn hắn một cái, không nói gì, chẳng qua là yên lặng ăn cái gì.

Diệp Thiên Mệnh thì nằm xuống, lúc này, Khổ Từ đột nhiên chạy ra ngoài, một lát sau, nàng thế mà bưng một chậu nước tiến đến, nàng đem chậu nước cẩn thận từng li từng tí đặt vào Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, sau đó đi cho hắn thoát giày.

Khổ Từ thấp giọng nói: "Ca ca. . . Ngươi đi lâu như vậy, khẳng định mệt mỏi, ta rửa chân cho ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh không có cự tuyệt, cũng không nói gì.

Nàng cho Diệp Thiên Mệnh tẩy xong chân về sau, trực tiếp cầm lên y phục của mình liền cho hắn lau, lau sạch sẽ về sau, nàng lại cẩn thận từng li từng tí cho Diệp Thiên Mệnh mặc vào giày. . .

Làm xong tất cả những thứ này về sau, nàng lại bắt đầu cẩn thận từng li từng tí cho Diệp Thiên Mệnh chùy lên chân tới.

Sau một hồi, Diệp Thiên Mệnh tựa như đã chìm vào giấc ngủ.

Khổ Từ thì cẩn thận từng li từng tí đi đến một bên ngồi xuống, nàng trở tay nắm dao găm, gắt gao nhìn chằm chằm đã chìm vào giấc ngủ Diệp Thiên Mệnh.

Nàng tầm mắt một mực tại Diệp Thiên Mệnh nạp giới lên. . . .

Rất rất lâu về sau, nàng yên lặng thu hồi dao găm, sau đó lặng lẽ lui ra ngoài.

Mà bên ngoài nơi nào đó ẩn nấp trên đường phố, tụ tập bốn người, đều dẫn theo đại đao, một tên nam tử trong đó, chính là trước đó đánh lén Diệp Thiên Mệnh nam tử kia.

Nhìn thấy Khổ Từ đi tới, tên nam tử kia lúc này nghênh đón tiếp lấy, hung ác nói: "Đại tỷ, hiện tại làm hắn sao?"

Khổ Từ lắc đầu, "Hắn là bên ngoài tới, hẳn là một vị người tu luyện, chúng ta không phải đối thủ của hắn."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Một tên nam tử hỏi.

Khổ Từ hai mắt híp lại, "Cái này người thiện tâm, ta phải lợi dụng lòng tốt của hắn đi theo hắn. . ."

"Vậy chúng ta thì sao?"

Một tên nam tử đột nhiên hỏi.

Khổ Từ đột nhiên động thủ, đao lên đao rơi, cái kia nói chuyện nam tử yết hầu trực tiếp nứt ra, tiếp theo, nàng lại dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế giải quyết hết còn lại ba người. . .

Cái kia ba tên nam tử ngã vào trong vũng máu, không thể tin nhìn xem Khổ Từ.

Khổ Từ mặt không biểu tình nhìn xuống bọn hắn thi thể, "Ta không thể cho hắn biết các ngươi là ta người. . . ."

. . ..