Chương 802:: Ngươi muốn chết như thế nào?

Chương 802:: Ngươi muốn chết như thế nào?

Ngày thứ hai.

Diệp Thiên Mệnh ngồi dậy, vừa ngồi dậy, hắn liền gặp được Khổ Từ đang ngồi chồm hổm ở cách đó không xa cẩn thận từng li từng tí nhìn hắn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Khổ Từ, Khổ Từ vội vàng nói: "Ca ca, ngươi đã tỉnh?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Khổ Từ nói: "Ngươi. . . Muốn rời khỏi sao?"

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Muốn rời đi."

Khổ Từ đột nhiên quỳ rạp xuống Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng không ngừng dập đầu, "Ca ca. . . Ngài có thể dẫn ta đi sao? Nếu là ngươi nguyện ý dẫn ta đi, ta làm cái gì đều nguyện ý."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, không nói lời nào.

Khổ Từ không ngừng dập đầu, "Ca ca. . . . . Ta từ nhỏ phụ mẫu đều mất, tại đây bên trong ăn bữa trước không có bữa sau, ca ca nếu là nguyện ý dẫn ta đi, đời ta làm trâu làm ngựa cũng muốn báo đáp ca ca."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi thích xem sách sao?"

Khổ Từ đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức mãnh liệt gật đầu, "Ưa thích, thích vô cùng!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy ngươi đi theo ta đi."

Khổ Từ lập tức mừng như điên, vội vàng dập đầu, "Cảm ơn ca ca, cảm ơn ca ca. . . ."

Cứ như vậy, Diệp Thiên Mệnh mang theo Khổ Từ rời đi đầu kia đường phố.

Mà đi tới thế giới bên ngoài về sau, Khổ Từ tò mò đánh giá bốn phía.

Trên đường.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Cô bé này tính cách không phải bình thường ác, ngươi mang theo nàng làm cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh trong lòng nói: "Gặp."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Gặp liền muốn quản sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không mang theo nàng đi, nàng chỗ một khu vực như vậy người thảm hại hơn, không phải sao?"

Ngưu Bức Kiếm trầm mặc.

Xác thực.

Đối một khu vực như vậy người mà nói, này Khổ Từ rời đi, liền là một kiện thiên đại hảo sự.

Ngưu Bức Kiếm lại nói: "Nhưng ngươi có khả năng trực tiếp giết nàng, tại sao phải mang theo nàng đâu?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngưu Bức Kiếm, ngươi nói, cái gì là thiện, cái gì là ác?"

Ngưu Bức Kiếm yên lặng một lát sau, nói: "Vấn đề này quá cao thâm  có thể đổi một cái sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Cái gì là thiện, cái gì là ác? Kỳ thật vấn đề này, không có người nào có thể hoàn toàn giới định rõ ràng. Bởi vì từ cổ chí kim, mãi mãi cũng là người thắng làm vua, kẻ thua làm giặc. Người thắng, liền là chính nghĩa, người thua liền là tà ác."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Đơn giản tới nói, thiện ác tiêu chuẩn, thường thường liền là người thắng tới định nghĩa."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ngươi không cảm thấy này Khổ Từ ác?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tại bình thường trật tự thế giới bên trong, nàng là ác, nhưng ở đầu kia đường phố trật tự bên trong, hành vi của nàng, không thể xem như ác, suy bụng ta ra bụng người, Ngưu Bức Kiếm, ngươi ta nếu là tại loại địa phương kia có thể sống lớn lên, cũng nhất định là dính đầy máu tươi."

Ngưu Bức Kiếm yên lặng.

Xác thực, tại loại địa phương kia có thể sống lớn lên, cái kia tuyệt đối không phải là người bình thường.

Thiện lương?

Đối với rất nhiều tầng dưới chót người mà nói, thiện lương nhưng thật ra là một loại xa xỉ phẩm đức.

Không phải bọn hắn hỏng, mà là bọn hắn căn bản không dám thiện lương, bởi vì nhiều khi, thiện lương là phải bỏ ra chi phí.

Đặc biệt là thế giới này người tính chi ác, rất nhiều người thích nhất liền là khi dễ người thiện lương, tương phản, những cái kia ác người, bọn hắn còn hết sức tôn trọng, sợ đắc tội bọn hắn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bên cạnh tò mò dò xét bốn phía Khổ Từ, nói khẽ: "Chân lý định luật, là ta khai sáng định luật, nhưng cho dù là ta, cũng không dám nói, ta cho rằng một chút đạo lý liền là tuyệt đối chân lý. Nhiều khi, tại không cùng trật tự bên trong, thiện ác tiêu chuẩn là khác biệt. . ."

Ngưu Bức Kiếm yên lặng một lát sau nói: "Nói thực ra, ngươi cái này đại đạo, quá phức tạp đi. Mà lại, cũng quá khó đi."

Lý niệm Đại Đạo!

Nó cơ hồ chưa từng gặp qua dạng này đại đạo, đạo này, nhiều khi trong đầu có khác biệt quan niệm, những quan niệm này sẽ có rất nhiều xung đột  bình thường nhân tu này loại Đại Đạo, dễ dàng nắm chính mình tu được mâu thuẫn, cuối cùng bên trong bên ngoài không phải người.

Kỳ thật nó cũng không biết, Diệp Thiên Mệnh đã trải qua này loại giai đoạn!

Ngưu Bức Kiếm lại nói: "Dĩ nhiên, nếu là có thể đi tới. . . Vậy cũng xác thực ngưu bức."

Ngưu bức!

Diệp Thiên Mệnh thực lực bây giờ, đối với nó tới nói, vậy thì thật là thâm bất khả trắc.

Nếu như không phải Diệp Thiên Mệnh muốn hoàn thiện chính mình lý niệm, lắng đọng tự thân, đừng nói cái này chủ thế giới, coi như là hạ một cái thế giới, hắn đều có thể tuỳ tiện quét ngang thông quan.

Cái kia chân lý định luật. . . . . Quá biến thái.

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Cái thế giới này, cần một loại thiện ác định luật. . ."

Ngưu Bức Kiếm: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh mang theo Khổ Từ đi tới một nhà quần áo cửa hàng, hắn cho nữ quản sự một chút Toại Tinh, sau đó liền đem cổ từ giao cho nàng.

Hiện tại Khổ Từ cần đổi một thân trang phục, hiện tại nàng bộ dáng này, thật sự là có chút không dễ nhìn.

Chỉ chốc lát, Khổ Từ bị cái kia nữ quản sự mang ra ngoài, Khổ Từ đại biến dạng, vốn là bẩn thỉu, nhưng bây giờ, nàng mặc vào một bộ váy toái hoa, ghim một cây thật dài bím tóc, cả người thoạt nhìn đã sạch sẽ lại mỹ lệ.

Mà nàng tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, vĩnh viễn là bộ kia nũng nịu yếu đuối dạng.

Diệp Thiên Mệnh đánh giá liếc mắt Khổ Từ, sau đó nói: "Chúng ta đi thôi!"

Nói xong, hắn mang theo Khổ Từ hướng phía bên ngoài đi đến.

Trên đường, Khổ Từ do dự một chút, sau đó chủ động giữ chặt Diệp Thiên Mệnh ống tay áo, Diệp Thiên Mệnh cũng không cự tuyệt, thế là, nàng trực tiếp liền kéo lại Diệp Thiên Mệnh tay.

Diệp Thiên Mệnh vẫn là không có cự tuyệt.

Bởi vì theo đế quốc thư viện từ chức về sau, hắn hiện tại nhưng thật ra là không có địa phương khác đi, thế là, hắn tại thành bên trong thuê một gian tửu lâu ở lại.

Hắn cho Khổ Từ cũng thuê một gian phòng ở giữa.

Gian phòng bên trong, Diệp Thiên Mệnh xuất ra một quyển sách đưa cho Khổ Từ, Khổ Từ lập tức như nhặt được chí bảo, nàng bưng lấy quyển sách kia, không ngừng mà hỏi Diệp Thiên Mệnh trên sách một chút câu, rất là nghiêm túc cùng chuyên tâm.

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên cũng là kiên nhẫn dạy nàng.

Mà chờ Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, Khổ Từ đóng kỹ cửa, lập tức, nàng trực tiếp liền đem trong tay sách như là ném rác rưởi đồng dạng vứt xuống một bên. . . . .

Nàng đánh giá bốn phía gian phòng, nàng tầm mắt dần dần biến đến kiên định.

Hôm nay là nàng lần thứ nhất thấy đến thế giới bên ngoài, nguyên lai thế giới bên ngoài là một cái thế giới như vậy. . .

Nàng muốn qua tốt hơn tháng ngày!

Mà nàng biết, nàng bây giờ muốn qua tốt hơn tháng ngày, liền nhất định phải dựa vào Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh!

Nghĩ đến nơi này, nàng đột nhiên lại đi đến một bên nắm vừa mới ném mất sách nhặt lên, tiếp tục xem.

Trên sách đồ vật, nàng không có chút nào cảm thấy hứng thú.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh hiển nhiên là hi vọng nàng đọc sách.

Nam nhân này có tiền. . . Từ trước mắt đến xem, tiền hẳn là cũng không ít, đến mức thực lực, nàng còn không cảm giác được, bởi vì nàng còn chưa có bắt đầu chân chính tu luyện, nàng trước đó sẽ, cũng chỉ là một chút kỹ xảo giết người, không tính là chân chính người tu luyện.

Nhưng nàng biết, đây là nàng một cái cơ hội!

Trèo lên trên cơ hội!

Tại đất chết đường phố thời điểm, nàng sống đến bây giờ, khắc sâu hiểu rõ một cái đạo lý, cái kia chính là người muốn muốn trèo lên trên, vậy thì nhất định phải đến không từ thủ đoạn!

Càng không từ thủ đoạn, liền bò càng nhanh! !

Một bên khác, Diệp Thiên Mệnh về tới gian phòng của mình, vừa về đến phòng, hắn môn lại đột nhiên bị đạp ra.

Diệp Thiên Mệnh nhìn lại, người tới chính là Sở Chí Tôn.

Nhìn thấy Sở Chí Tôn, Diệp Thiên Mệnh lập tức hơi kinh ngạc, "Sở huynh?"

Sở Chí Tôn vội la lên: "Tiên sư nó, tìm ngươi thật sự là không dễ dàng. . . Ngươi còn có tâm tình tại đây bên trong đọc sách, ngươi có biết hay không chuyện gì xảy ra?"

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Sở Chí Tôn nói: "Vị kia Phù Trang cô nương vì ngươi, trực tiếp đánh tới Tà đạo viện đi."

Đánh tới Tà đạo viện!

Diệp Thiên Mệnh nghe được câu này, lập tức ngơ ngẩn, thứ đồ gì?

Sở Chí Tôn lại nói: "Không chỉ như thế, nàng còn giết đến tận Chu tộc đi. Chu tộc a! Đây chính là chúng ta Thần Chủ đế quốc tam đại họ một trong a! Ngươi. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên một thanh nắm chặt Diệp Thiên Mệnh cổ áo, vô cùng chân thành nói: "Ngươi hãy thành thật nói, ngươi có phải hay không cùng cái kia Phù Trang cô nương có một chân?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Sở Chí Tôn nói: "Mau nói!"

Khi biết Phù Trang hàng loạt hành vi về sau, hắn kỳ thật cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi, mặc dù trước đó cũng có chút nghe đồn, nhưng đối với những cái kia nghe đồn, hắn tự nhiên cũng là sẽ không tin.

Nhưng theo Phù Trang hành động, hắn không thể không tin.

Này Phù Trang khẳng định cùng Diệp Thiên Mệnh có một chân! !

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đừng suy nghĩ nhiều."

"Đừng suy nghĩ nhiều?"

Sở Chí Tôn nói: "Hiện tại toàn chủ thế giới người đều đang đồn ngươi cùng Phù Trang cô nương có một chân. . ."

Nói đến đây, hắn sắc mặt trầm xuống, "Lão đệ, mặc dù ta cảm thấy ngươi rất ngưu bức, lại có thể nhường Phù Trang cô nương coi trọng, nhưng không thể không nói, việc này là rất nguy hiểm, Phù Trang cô nương là nhân vật gì? Đó là chúng ta đế quốc song vách tường a! Đừng nói ngươi không phải Diệp tộc, coi như ngươi là Diệp tộc, người ngoài đều cảm thấy ngươi không xứng với nàng, mà lại, nàng còn có nhiều như vậy người theo đuổi, những người kia có thể buông tha ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Việc này nói đến có mấy lời dài, chúng ta về sau. . . ."

"Đừng sau đó!"

Sở Chí Tôn đột nhiên một bàn tay đập vào trên ót mình, "Tiên sư nó, ta kém chút quên chuyện chính."

Nói xong, hắn trực tiếp lấy ra một tờ phù nhét vào Diệp Thiên Mệnh trong tay, sau đó nói: "Phù Trang cô nương muốn khoảnh khắc Chu Vân mộ, mà cái kia Tà đạo viện thủ tịch thì là muốn tới giết ngươi, ngươi tranh thủ thời gian mẹ hắn chạy trốn đi! Này phù là ta theo chúng ta tộc trưởng cái kia cầu tới Truyền Tống phù  có thể lập tức truyền tống đi ra bên ngoài vũ trụ văn minh đi, ngươi tranh thủ thời gian mẹ hắn chạy đi!"

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Tà đạo viện thủ tịch muốn tới giết ta?"

Sở Chí Tôn gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh nghi ngờ nói: "Hắn giết ta làm cái gì?"

Sở Chí Tôn nói: "Đừng hỏi nữa, trước mau trốn đi! Đây chính là không bị định nghĩa cảnh. . . . Nữ nhân kia có thể là Tà đạo viện, đầu óc không bình thường, mà lại, nghe nói còn rất xấu. . ."

"Rất xấu?"

Lúc này, một thanh âm từ ngoài cửa truyền vào, ngay sau đó, một nữ tử chậm rãi đi đến, "Ngươi nói là ta sao?"

Người tới chính là cái kia Tà đạo viện thủ tịch Tỉnh Khanh!

Mà còn không đợi Sở Chí Tôn phản ứng lại, đột nhiên, Tỉnh Khanh giống như quỷ mị xuất hiện ở Diệp Thiên Mệnh trước mặt, sau đó đưa tay nắm Diệp Thiên Mệnh yết hầu, nàng cặp kia tà đến phát Mị hai mắt chăm chú nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi nói cho ta biết. . . Ngươi mong muốn một kiểu chết gì?"

. . ..