Chương 803:: Diệp Thiên Mệnh chắc chắn phải chết!

Chương 803:: Diệp Thiên Mệnh chắc chắn phải chết!

"Muốn chết như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh thần sắc bình tĩnh, hắn đánh giá liếc mắt trước mắt nắm hắn yết hầu nữ tử, nữ tử trước mắt thân mang một bộ váy đỏ, đẹp đẽ như máu.

Nàng nhan trị tự nhiên là không xấu, không chỉ không xấu, còn rất xinh đẹp, không thua Phù Trang đám người, nhưng nàng đẹp là loại kia tà mị đẹp, cả người liền như là yêu tinh đồng dạng.

Tăng thêm nàng tà ma hai đạo song tu, bởi vậy, trên người nàng còn có một loại ma tính, cái này khiến đến nàng xem ra càng thêm đẹp đẽ quyến rũ.

Nhìn thấy Tỉnh Khanh, Sở Chí Tôn vẻ mặt lập tức biến đổi, "Tà đạo viện đầu... ."

Kỳ thật, hắn cũng chưa từng gặp qua Tỉnh Khanh, Tỉnh Khanh tại Đế Quốc học viện bên trong, cái kia thuộc về nhân vật trọng yếu tồn tại, không phải Sở Chí Tôn có thể tiếp xúc đến.

Mà về phần nghe đồn nàng xấu, cái kia hoàn toàn là bởi vì ta Tà đạo viện thanh danh kém duyên cớ.

Tỉnh Khanh cũng không lý Sở Chí Tôn, mà là nhìn trước mắt Diệp Thiên Mệnh, khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt bình tĩnh như vậy lúc, nàng tâm lập tức đột nhiên chìm xuống, không có chút gì do dự, nàng trực tiếp buông lỏng ra Diệp Thiên Mệnh yết hầu, sau đó lui qua một bên, thần sắc có chút đề phòng mà nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh cười nhìn xem Tỉnh Khanh, "Ta không muốn chết  có thể sao?"

Tỉnh Khanh nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh.

Giữa sân bầu không khí đột nhiên biến đến có chút xấu hổ.

Mà lúc này, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Sở Chí Tôn, cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn, "Ta rất xấu?"

Sở Chí Tôn ngượng ngập cười cười, "Ta nói ta xấu, ta xấu..."

Tỉnh Khanh đánh giá liếc mắt Sở Chí Tôn, "Ngươi chính là cái kia ăn bám lại chưa có ăn được công Sở gia Sở Chí Tôn?"

Sở Chí Tôn biểu lộ cứng đờ, vẻ mặt càng khó coi hơn.

Này thuộc về mắng người chửi xéo.

Tỉnh Khanh lắc đầu, "Một cái nam nhân, biết hổ thẹn mà không sau dũng, một ngày cười toe toét, vẫn còn cảm giác mình hết sức tiêu sái, thật tình không biết, đây chẳng qua là không có năng lực biểu hiện."

Sở Chí Tôn vẻ mặt càng thêm khó coi.

Tỉnh Khanh liếc mắt nhìn hắn, "Trong nam nhân phế vật, bao cỏ bên trong bao cỏ."

Sở Chí Tôn: "... ."

Hắn biết, sở dĩ người nữ nhân này nói như thế đả thương người, hiển nhiên là đang trả thù hắn vừa mới nói người ta xấu sự tình.

Nhưng hắn không dám nói thêm cái gì.

Nữ nhân này có thể là không bị định nghĩa cảnh!

Mà lại, nghe nói gia thế cũng không đơn giản.

Đừng nói hắn, coi như là hắn Sở tộc đều đắc tội không nổi.

Tỉnh Khanh đột nhiên phất tay áo vung lên, trong khoảnh khắc, Sở Chí Tôn trực tiếp bị vứt xuống Ngoại Tinh vực bên trong đi.

Diệp Thiên Mệnh không có ngăn cản, bởi vì đối phương cũng không có đối Sở Chí Tôn hạ sát thủ, chẳng qua là tiểu thi trừng trị.

Tỉnh Khanh quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nàng đánh giá Diệp Thiên Mệnh, trên mặt mang theo nghiền ngẫm nụ cười, "Ngươi chính là Phù Trang ưa thích nam nhân kia?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cô nương là tới giết ta?"

Tỉnh Khanh trừng mắt nhìn, "Đúng thế... Ngươi có sợ hay không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cô nương hẳn không phải là một cái lạm sát kẻ vô tội người."

Tỉnh Khanh nở nụ cười, "Ta thật đúng là, ta có thể là Tà đạo viện, ha ha!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cô nương kia giết đi."

Tỉnh Khanh đột nhiên phất tay áo vung lên, trong nháy mắt, một cây huyết hồng gai chống đỡ tại Diệp Thiên Mệnh giữa chân mày, nhưng không có bất kỳ sát ý.

Mà Diệp Thiên Mệnh thì là rất bình tĩnh mà nhìn xem nàng.

Tỉnh Khanh nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, đột nhiên, nàng nở nụ cười, "Mặt không đổi sắc, quả nhiên, ta liền biết, cái kia tính tình cao ngạo nữ nhân, tuyệt đối sẽ không thích một cái bình thường nam tử."

Dứt lời, chống đỡ tại Diệp Thiên Mệnh giữa chân mày cái kia Huyết Thứ vô thanh vô tức biến mất.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Tạ cô nương ân không giết."

Tỉnh Khanh đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, nghiêm mặt nói: "Ngươi đến cùng là ai."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Diệp Thiên Mệnh."

Tỉnh Khanh nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi biết ta ý tứ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cô nương, ta thật sự là gọi Diệp Thiên Mệnh."

Tỉnh Khanh yên lặng.

Nàng mặc dù nói tới giết Diệp Thiên Mệnh, nhưng nàng sẽ không thật chạy tới giết Diệp Thiên Mệnh, bởi vì nàng biết, Phù Trang coi trọng nam nhân, khẳng định chắc chắn sẽ không là bình thường nam nhân.

Mà giờ khắc này thấy một lần, nàng càng thêm nghiệm chứng chính mình phỏng đoán.

Không bị định nghĩa cảnh!

Phía dưới cảnh giới người tu luyện, nhìn thấy không bị định nghĩa cảnh cường giả, trừ phi có mạnh mẽ gia thế bối cảnh, không phải, nhất định sẽ kính úy, một chút tâm lý tố chất kém, càng là sẽ kinh khủng.

Nhưng người trước mắt này tại nhìn thấy nàng thời điểm, nhưng không có loại kia biểu hiện.

Trang

Này tự nhiên là rất không có khả năng.

Đối phương loại kia tự tin cùng thong dong, căn bản cũng không phải là chứa.

Giờ phút này nàng không thể không cân nhắc lợi hại.

Động thủ?

Tất có không biết nhân quả.

Chỗ tốt đâu?

Tự nhiên là lôi kéo lòng người, Chu Vân Mộ là Tà đạo viện, nàng như thế giữ gìn, tự nhiên có khả năng lấy được được lòng người, mà lại, Chu Vân Mộ sau lưng là Chu tộc.

Theo ở bề ngoài đến xem, này nhất định là có chỗ tốt.

Nhưng nàng lại cảm thấy không bình thường.

Bởi vì nàng phát hiện, nàng nói muốn tới giết này Diệp Thiên Mệnh thời điểm, Phù Trang nữ nhân kia thế mà không đến ngăn cản.

Chỉ có hai loại khả năng, loại thứ nhất, Phù Trang yêu nữ nhân này là giả; loại thứ hai, cái kia chính là Phù Trang căn bản là là yên tâm có chỗ dựa chắc! !

Không có sợ hãi! !

Nghĩ đến nơi này, nàng không khỏi lần nữa nhìn về phía cách đó không xa ngồi Diệp Thiên Mệnh.

Nàng lông mày túc lên, mẹ nó, nữ nhân kia tại cho mình đào hố.

Nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không có chút gì do dự, nàng nở nụ cười, "Diệp công tử, ngươi có biết, ngươi cái kia nhân tình vì ngươi, đã giết đến tận Chu tộc."

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, "Giết đến tận Chu tộc?"

Tỉnh Khanh gật đầu, "Đúng vậy, bởi vì thư viện nhằm vào ngươi, chính là được cái kia Chu Vân Mộ ý, bởi vậy, nàng dưới cơn nóng giận giết tới chúng ta Tà đạo viện, đã dẫn phát hai viện ra tay đánh nhau, cuối cùng, nàng lại một người nhất kiếm thẳng hướng Chu tộc..."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Nàng thực lực mặc dù cường hãn, nhưng Chu tộc có thể là tam đại họ một trong, nàng độc thân đi tới, lại như thế không nể mặt Chu tộc, Chu tộc vì tự thân mặt mũi, chắc chắn sẽ không có bất luận cái gì lưu thủ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Tỉnh Khanh cười cười, sau đó liền xoay người rời đi.

Nhưng nàng cũng không có chân chính rời đi, mà là ẩn giấu ở trong hư không nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh.

Nàng muốn nhìn, Diệp Thiên Mệnh sẽ đi hay không Chu tộc cứu Phù Trang, nàng đoán là, Diệp Thiên Mệnh khả năng cũng là không bị định nghĩa cảnh.

Mà tại nàng sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh thì là cầm sách lên lên tới bắt đầu xem.

Nhìn thấy một màn này, Tỉnh Khanh chân mày to túc lên, nam nhân này thế mà không đi Chu tộc cứu giúp? Chẳng lẽ mình suy đoán có sai?

Chu tộc.

Phù Trang giết tới Chu tộc lúc, Chu tộc cũng là hơi kinh ngạc.

Một lão giả ngăn trở Phù Trang, cái này người chính là Chu tộc Đại trưởng lão, tên Chu Lâu.

Chu Lâu nhìn chằm chằm Phù Trang, "Phù Trang cô nương, ngươi này là ý gì?"

Phù Trang mặt không biểu tình, "Nhường Chu Vân Mộ ra tới nhận lấy cái chết."

Chu Vân Mộ!

Chu Lâu hơi kinh ngạc, rõ ràng, đối với mình tộc bên trong đệ tử làm sự tình, hắn cũng không biết rõ tình hình.

Nhưng rất nhanh, liền có người hướng hắn thông báo.

Khi biết chuyện nguyên do về sau, Chu Lâu sắc mặt trầm xuống, nguyên lai là vì tranh giành tình nhân sự tình.

Chu Lâu nhìn về phía Phù Trang, tầm mắt băng lãnh, "Phù Trang cô nương, việc này chẳng qua là một chuyện nhỏ, đáng giá đại động can qua như vậy sao?"

Phù Trang nhìn chằm chằm Chu Lâu, "Nhường Chu Vân Mộ ra tới chết."

Chu Lâu sắc mặt trầm xuống, "Đến mức? ?"

Phù Trang nói: "Hắn phải chết."

Nghe vậy, Chu Lâu vẻ mặt cũng biến thành âm trầm, này thuộc về là một chút mặt mũi cũng không cho a!

Chu tộc khi nào bị người như thế khi nhục qua?

Thế là, hắn nở nụ cười lạnh, "Phù Trang cô nương nếu là có bản sự, vậy liền mời mình vào Chu tộc giết."

Nói đùa!

Nếu là Chu Vân Mộ thật bị giết, cái kia Chu tộc thật muốn trở thành toàn bộ chủ thế giới chê cười.

Hôm nay, coi như Thiên Vương lão tử đến, Chu Vân Mộ cũng không thể chết.

Phù Trang cũng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Giữa thiên địa, vô số Kiếm Đạo quy luật hiển hiện, còn có Đại Đạo tuần hoàn!

Hai loại cực hạn Đại Đạo quy luật xuất hiện trong nháy mắt đó, một cỗ kinh khủng Kiếm đạo ý chí trực tiếp từ trên trời giáng xuống, hung hăng ép hướng về phía cái kia Chu Lâu.

Cảm nhận được Phù Trang cái kia khủng bố Kiếm đạo ý chí uy áp, Chu Lâu cũng là không dám có chút chủ quan, lúc này đấm ra một quyền, một quyền này ra, vô cùng vô tận võ đạo chi thế giống như vỡ đê hung hăng đánh tới Phù Trang cái kia kinh khủng Kiếm đạo ý chí!

Ầm ầm!

Hai người lực lượng vừa mới tiếp xúc, chỉ một thoáng, như ngàn tỉ ngọn núi lửa đồng thời phun trào đồng dạng, toàn bộ Chu tộc vùng trời trực tiếp nổ ra, từng đạo lực lượng kinh khủng lập tức bao phủ ra...

Bọn họ đều là không bị định nghĩa cảnh, cái kia lực phá hoại tự nhiên là vô cùng kinh khủng, những năng lượng này nếu là khuếch tán ra đến, cái kia đủ để hủy diệt đi hơn phân nửa đế quốc đều thành, bất quá rất nhanh, giữa thiên địa liền xuất hiện một loại thần bí pháp tắc, cái kia đạo thần bí pháp tắc trực tiếp đem hết thảy khuếch tán ra tới lực lượng cưỡng ép xóa đi, không chỉ như thế, cái kia đạo pháp tắc còn đem Phù Trang cùng Chu Lâu cưỡng ép đánh vào Vô Giới thời không bên trong.

Thần Chủ pháp tắc!

Năm đó Thần Chủ đế quốc Thần Cống tại kiến lập này tòa Đế Thành lúc, vì phòng ngừa bị phá hư, bởi vậy, trong này lưu lại pháp tắc.

Vô Giới thời không bên trong, đánh lấy đánh lấy, cái kia Chu Lâu trực tiếp bị mạnh mẽ áp chế.

Mặc dù cùng là không bị định nghĩa cảnh, nhưng kỳ thật cũng chia mạnh yếu, Phù Trang rõ ràng muốn mạnh hơn không ít.

Ầm ầm!

Vô Giới thời không bên trong, cái kia Chu Lâu bị một đạo kiếm quang trảm lui mấy trăm vạn trượng xa, hắn vừa dừng lại một cái, lại là một đạo kiếm quang hung hăng giết tới đây.

Kiếm đạo tuần hoàn!

Sinh sôi không ngừng!

Cùng nàng đối chiến, trừ phi đối nàng tiến hành tuyệt đối áp chế, không phải, nàng cơ hồ là vô địch tồn tại.

Nhìn thấy Phù Trang đạo kiếm quang này chém tới, cái kia Chu Lâu vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn lại đấm một quyền toác ra.

Ầm

Lần này, hắn không chỉ là tự thân quyền mang phá toái, liền hắn quyền đạo quy luật đều bị mạnh mẽ đánh vỡ.

Nhi đồng lúc, lại là một đạo kiếm quang hung hăng giết tới đây.

Liên miên bất tuyệt!

Chu Lâu trong lòng lập tức kinh hãi, nhưng vào lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, những cái kia kiếm quang trực tiếp bị cưỡng ép trấn áp tại tại chỗ.

Người tới, chính là bây giờ Chu tộc tộc trưởng Chu Lăng Vân.

Chu Lăng Vân nhìn cách đó không xa Phù Trang, "Phù Trang cô nương, ngươi có phải hay không cảm thấy ta Chu tộc dễ bắt nạt?"

Phù Trang nhìn chằm chằm Chu Lăng Vân, "Nhường Chu Vân Mộ chết."

Chu Lăng Vân hai mắt híp lại, "Nói như vậy, ngươi là nói rõ muốn lấn ta Chu tộc đúng không?"

Phù Trang lắc đầu, "Ta đây là tại cứu ngươi Chu tộc!"

Lời vừa nói ra, bốn phía vây xem người nhất thời đều choáng váng.

Này Phù Trang cô nương không khỏi cũng quá khinh người quá đáng đi? Người tới mọi nhà tộc giết người, giết người thì cũng thôi đi, còn nói là vì cứu người ta Chu tộc? ?

Này quá giết người tru tâm.

Chu Lăng Vân lập tức giận quá thành cười lên, "Nếu Phù Trang cô nương như thế khinh người quá đáng... Cái kia ta hôm nay liền đại biểu Chu tộc nói cho ngươi, cái kia Diệp Thiên Mệnh hắn chắc chắn phải chết! ! Người nào cũng không giữ được hắn! ! Ta Chu tộc nói! !"

. . ..