Chương 804:: Diệp Huyền chỉnh sống!

Chương 804:: Diệp Huyền chỉnh sống!

Nghe được Chu Lăng Vân, tất cả mọi người biết, vị này Chu tộc tộc trưởng tức giận.

Đương nhiên, đại gia cũng lý giải.

Này Phù Trang cô nương nói chuyện hành động thật sự là có chút quá mức.

Ngươi chạy tới giết người ta gia tộc đệ tử, còn nói là vì cứu người ta gia tộc.

Ngươi này có chút giết người lại tru tâm.

Diệp Thiên Mệnh!

Trong khoảng thời gian này đến, Diệp Thiên Mệnh thanh danh nhưng thật ra là có chút vang lên, này tự nhiên là bởi vì Phù Trang duyên cớ.

Mà bây giờ, này Chu tộc tộc trưởng ngay trước toàn thế giới người mặt nói Diệp Thiên Mệnh chắc chắn phải chết, không hề nghi ngờ, này Diệp Thiên Mệnh không chết cũng phải chết rồi.

Này tự nhiên là mặt mũi vấn đề.

Ngươi Phù Trang không phải là vì một cái nam nhân tới giết ta Chu tộc đệ tử sao?

Ta đây Chu tộc liền giết ngươi nam nhân này.

Nghe được Chu Lăng Vân, Phù Trang nhìn hắn một cái, "Chết một cái Chu Vân Mộ thuận tiện."

Vẫn là tích chữ như vàng.

Dưới cái nhìn của nàng, Chu Vân Mộ bởi vì duyên cớ của nàng đi nhằm vào Diệp Thiên Mệnh, nếu như nàng không giải quyết đi Chu Vân Mộ, tình thế là sẽ mở rộng.

Bởi vậy, chết một cái Chu Vân Mộ là có thể.

Dù sao, hiện tại Chu tộc là chính mình hảo bằng hữu trợ thủ đắc lực, nàng đến vì Thần Chỉ ngẫm lại.

Chu Lăng Vân nhìn chằm chằm Phù Trang, "Phù Trang cô nương, ngươi tốt nhất là hiện tại nhanh đi bảo vệ ngươi cái kia Tiểu Tình lang, không phải, hắn sợ là muốn chết oan chết uổng."

Phù Trang nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Quay người rời đi.

Nhìn xem Phù Trang rời đi, Chu Lăng Vân tầm mắt dần dần biến đến âm trầm, "Người tới."

Một lão giả xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Chu Lăng Vân nói: "Nhường cái kia Diệp Thiên Mệnh chết!"

Lão giả kia do dự một chút, sau đó nói: "Tộc trưởng, cái này người có thể đến Phù Trang ưu ái, sợ không phải người bình thường..."

Chu Lăng Vân mặt không biểu tình, "Coi như hắn là ẩn giấu không bị định nghĩa, cũng nhất định phải chết cho ta."

Lão giả nhẹ gật đầu, xoay người đi an bài.

Đến loại thời điểm này, nếu là Diệp Thiên Mệnh bất tử, cái kia Chu tộc liền thật thành toàn bộ chủ thế giới chê cười.

Chu tộc gánh không nổi cái này người.

. . .

Trong tửu lâu.

Diệp Thiên Mệnh vừa rời giường, liền gặp được Khổ Từ đứng tại hắn bên giường, kỳ thật, nàng một canh giờ trước liền đã tới.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh rời giường, Khổ Từ vội vàng lấy ra một tờ nóng hổi rửa mặt khăn cung kính đưa tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Ca ca, ngài rửa mặt."

Diệp Thiên Mệnh cũng không có cự tuyệt, hắn giơ tay lên khăn lau một thoáng mặt, sau đó đặt vào Khổ Từ trong tay.

Khổ Từ vội vàng bưng lên bồn rửa mặt đi ra.

Chỉ chốc lát, nàng lại bưng một chút thức ăn tiến đến, "Ca ca, ta tự tiện chủ trương tìm rượu lâu ông chủ muốn tới một chút thức ăn... Ngài sẽ không tức giận đi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Việc nhỏ."

Nói xong, hắn ngồi vào một bên trước bàn ăn, "Ngươi cũng tọa hạ ăn."

Khổ Từ liền vội vàng lắc đầu.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nàng, "Ngồi xuống, cùng một chỗ."

Khổ Từ do dự một chút, sau đó ngồi xuống, nhưng nàng cái mông chỉ ngồi một nửa.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cùng một chỗ ăn đi!"

Khổ Từ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó mới cầm lấy một khối bánh nhẹ nhàng gặm.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Sách thấy như thế nào?"

Khổ Từ nói: "Xem không ít."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cảm thấy thế nào?"

Khổ Từ chân thành nói: "Trên sách đạo lý nói cực tốt, ca ca, ta nguyện ý đi theo ngươi cùng một chỗ làm một cái người thiện lương."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nàng, "Làm một cái người thiện lương?"

Khổ Từ gật đầu, "Ừm... Giống trên sách có câu nói, gọi chớ lấy việc thiện nhỏ mà không làm... . Ta cảm thấy nói thật tốt, bất quá..."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không có nói.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi nói."

Khổ Từ do dự một chút, sau đó nói: "Ca ca, nếu như người thiện lương là số ít, ác người là đa số, cái kia giáo người khác thiện lương... Có phải hay không sẽ hại cái này người thiện lương?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, không nói gì.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh yên lặng, Khổ Từ vẻ mặt lập tức biến đổi, vội vàng quỳ xuống, run giọng nói: "Ca ca... Ta có phải hay không nói sai?"

Diệp Thiên Mệnh tay phải nhẹ nhàng phất một cái, đưa nàng đỡ lên, sau đó nói: "Không có nói sai lời, về sau không nên hơi một tí liền quỳ, hiểu chưa?"

Khổ Từ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, nàng bây giờ còn không thể hoàn toàn đem nắm chặt Diệp Thiên Mệnh tính cách, bởi vậy, một ít chuyện còn đến cẩn thận một chút.

Diệp Thiên Mệnh cầm lấy một khối bánh cắn một cái, "Ngươi nói là không sai, cái thế giới này, là luật rừng thế giới, một người thiện lương, nhiều khi sẽ để cho ngươi tại thế trên đường khắp nơi vấp phải trắc trở, bởi vì vì mọi người đều ưa thích khi dễ người thiện lương."

Khổ Từ thận trọng nói: "Cái kia mới vừa câu nói kia đúng... Vẫn là không đúng?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Khổ Từ, "Ngươi cảm thấy là là có đúng hay không?"

Khổ Từ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cảm thấy đúng, cũng không đúng."

Diệp Thiên Mệnh có một chút hứng thú, "Nói thế nào?"

Khổ Từ nói: "Ta hi vọng ca ca dạng này người thiện lương, các ngươi nhiều làm việc tốt, dạng này, ta... Nhóm dạng này người, mới có thể có đủ tốt hơn sinh tồn. Mà giống chúng ta dạng này người, thì là hẳn là muốn ác... A không là,là muốn trước muốn làm sao sống sót, sống sót... So thiện lương quan trọng hơn, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Khổ Từ, không nói gì.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Mẹ nó... Ta thế nào cảm giác nàng nói rất hay có đạo lý."

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh không nói lời nào, Khổ Từ lập tức có chút thấp thỏm, nàng thấp giọng nói: "Ca ca, ta có phải hay không nói sai rồi? Ta lần sau không nói, ta... ."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ngươi nói không sai, xác thực, sống sót so thiện lương quan trọng hơn."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi có muốn hay không tu luyện?"

Tu luyện!

Khổ Từ con mắt lập tức liền là sáng lên, nàng vội vàng quỳ xuống, mãnh liệt dập đầu, "Ta nghĩ..."

Tu luyện!

Chuyện này đối với các nàng thế giới kia người mà nói, tuyệt đối là mong muốn không thể thành tồn tại.

Tu luyện!

Cái này mang ý nghĩa có thể cải biến vận mệnh, vượt qua thế giới bên ngoài.

Mà nàng sở dĩ mong muốn đi theo Diệp Thiên Mệnh bên người, kỳ thật mục đích cuối cùng nhất cũng là muốn tu luyện.

Nhưng nàng biết, mong muốn tu luyện, liền nhất định phải đòi tiền, còn có công pháp cái gì.

Những vật này, không phải nàng có thể lấy được, nàng biết, nơi này cũng không phải cái kia đất chết đường phố, nàng thủ đoạn tại đây bên trong căn bản là vô dụng, bởi vậy, nàng chỉ có thể dựa vào Diệp Thiên Mệnh.

Mà nàng không nghĩ tới, Diệp Thiên Mệnh lại đột nhiên đưa ra chuyện này.

Nàng nghĩ là trước thật tốt phục thị mấy năm Diệp Thiên Mệnh, đến thu hoạch được tu luyện chỗ tốt về sau, lại nhìn tình huống là chạy đi còn tiếp tục lưu lại. . . . .

Nếu như Diệp Thiên Mệnh tiền đủ nhiều, đủ mạnh, vậy liền lưu lại.

Nếu như không đủ tiền nhiều, không đủ mạnh, vậy liền khác mưu đường ra.

Không thể tại trên một thân cây treo cổ.

Diệp Thiên Mệnh đưa nàng đỡ lên, sau đó nói: "Thế nhưng có điều kiện."

Điều kiện?

Khổ Từ trừng mắt nhìn, sau đó vội vàng nói: "Ca ca ngươi nói, điều kiện gì ta đều đáp ứng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi đi theo ta đều trong khoảng thời gian này, ngươi phải xem sách, đồng thời ta phải được thường kiểm tra ngươi  chờ ta cảm thấy phù hợp về sau, liền sẽ đích thân dạy ngươi tu luyện, ngươi xem coi thế nào?"

Khổ Từ nói khẽ: "Đọc sách sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm..."

Khổ Từ đáy mắt chỗ sâu lóe lên một tia chán ghét, nàng kỳ thật không thích đọc sách, bởi vì nàng cảm thấy trên sách nói những cái được gọi là đạo lý đều là vô nghĩa, cùng với nàng trải qua hoàn toàn hoàn toàn khác biệt, nếu như dựa theo trên sách nói những đạo lý kia tới làm, nàng tại đất chết đường phố một ngày đều không sống nổi.

Nhưng trên mặt nàng lại là biểu hiện ra cao hứng thần sắc, "Tốt! Ca ca, vừa vặn, ta cũng thích xem sách, ta nhất định sẽ nỗ lực đọc sách, sớm ngày nhường lão sư dạy ta tu hành."

Diệp Thiên Mệnh xuất ra một viên nạp giới cho nàng, "Trong này là ta đã từng nhìn qua một chút sách, ngươi từ từ xem, muốn đọc thấu, hiểu rõ. Trừ cái đó ra, còn có một con đường... Con đường này, là ta đã từng lão sư cho ta trải rộng ra, ngươi bây giờ không thể đi, về sau mới có thể đi. . . . . Đại khái muốn ngươi đọc rất nhiều rất nhiều sách, đi rất nhiều rất nhiều thấp thỏm đường sau mới có thể đi."

Khổ Từ cung kính tiếp nhận cái viên kia nạp giới, chân thành nói: "Được."

Nói xong, nàng quay người về tới gian phòng của mình.

Nàng một về đến phòng, cả người thật hưng phấn tại chỗ nhảy nhót.

Tu luyện a!

Nàng hiện tại cuối cùng cũng có cơ hội tu luyện.

Tu luyện a!

Trong truyền thuyết, tu luyện về sau  có thể phi thiên độn địa  có thể di sơn đảo hải  có thể cùng Nhật Nguyệt đồng thọ... .

Nàng tại Cựu Thổ đường phố lúc, mỗi ngày đều có này loại truyền thuyết.

Nhưng bọn hắn căn bản không dám rời đi Cựu Thổ đường phố, các nàng không có bất kỳ cái gì tu luyện, rời đi cái chỗ kia, tới đi ra bên ngoài chỉ có một con đường chết.

Bởi vì nếu quả như thật là thiên tài chân chính yêu nghiệt, là sẽ không lưu lạc đến cái chỗ kia.

Mà lại, hằng năm còn có một số thế lực cùng tông môn sẽ đi cái chỗ kia đi dạo một thoáng, chính là sợ có bỏ sót thiên tài tu luyện yêu nghiệt.

Nhưng phàm phát hiện, đều sẽ bị lập tức mang đi!

Nàng đã từng cũng hi vọng bị mang đi, nhưng cũng tiếc, không có người mang nàng đi.

Bất quá, trời không tuyệt đường người.

Nàng không nghĩ tới, chính mình thế mà gặp được một cái người bên ngoài... Mà lại, cái này người thế mà còn rất hiền lành! !

Thiện lương!

Chính mình thật tốt tốt lợi dụng một chút đối phương thiện lương! !

Hợp ý!

Này mấy ngày kế tiếp, nàng đối Diệp Thiên Mệnh tính cách đã hiểu rõ, cái này người là một cái người đọc sách, thiện lương, mà nàng cần phải làm là đi ngụy trang thành một cái muốn trở thành người thiện lương, lại hiểu chuyện một chút... Kể từ đó, liền có thể liên tục không ngừng đạt được lợi ích!

Khổ Từ thu hồi suy nghĩ, nàng tầm mắt rơi trong tay cái viên kia nạp giới phía trên, nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt cái viên kia nạp giới, hưng phấn nói: "Cái này là trong truyền thuyết nạp giới à... . Không nghĩ tới ta cũng có."

Mà nàng cũng không có nghiêm túc đi nhớ Diệp Thiên Mệnh nói con đường lớn kia...

. . .

Nơi nào đó trong tinh hà, một tên bạch y nam tử ngự kiếm mà đi, nam tử mặc áo trắng này không là người khác, chính là Diệp Huyền.

Trong tay hắn, nắm ba thanh kiếm!

Tiêu Dao bội kiếm!

Hành Đạo!

Kiếm Tổ!

Ba thanh kiếm sau này là hắn nhường Thanh Khâu khôi phục.

Diệp Huyền đi tới một chỗ trên thềm đá, tại cái kia thềm đá phần cuối, nơi đó ngồi một tên gần đất xa trời lão giả.

Lão giả kia chậm rãi mở hai mắt ra, có chút suy yếu khẽ lắc đầu, "Ngươi không phải ta muốn chờ người."

Diệp Huyền nói: "Ta biết, ta tới đây, là muốn cho ngươi giúp một chút."

Lão giả nhìn xem hắn, "Dựa vào cái gì a?"

Diệp Huyền nhìn thoáng qua trong tay ba thanh kiếm, "Ngươi không giúp, ta liền nhường ba người bọn hắn tới đánh ngươi... Ngươi hẳn là nghe qua ta chỗ dựa Vương cái danh này a?"

Lão giả hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ngươi bây giờ là triệt để bày nát sao?"

Diệp Huyền cười nói: "Ngươi có sợ hay không?"

Lão giả nói: "Đến giảng điểm Võ Đức."

Diệp Huyền cười cười, sau đó nghiêm mặt nói: "Lão huynh, liền giúp cái chuyện nhỏ... Mà lại, theo trình độ nào đó tới nói, chúng ta cũng tính cùng một bọn."

Lão giả nhìn chằm chằm hắn, "Giữa chúng ta... . Bắn đại bác cũng không tới a?"

Diệp Huyền trực tiếp đem ba thanh kiếm vứt xuống trước mặt của lão giả, sau đó nói: "Dùng ngươi lý niệm cùng ý chí làm môi giới, giúp ta nắm này ba thanh kiếm dung hợp thành một thanh. . . . . A a, còn có ta máu, không có ta máu, chúng nó là sẽ không đồng ý."

Tam Kiếm hợp nhất! !.