Chương 805:: Tháp Gia là ai?

Chương 805:: Tháp Gia là ai?

Vương tọa bên trên, cái kia vô cùng suy yếu lão giả tầm mắt rơi vào cái kia ba thanh kiếm phía trên, hắn cũng không nói chuyện, chẳng qua là yên lặng.

Mà Diệp Huyền thì là lẳng lặng nhìn xem hắn  chờ đợi đối phương lựa chọn.

Cũng không lâu lắm, cái kia hư nhược lão giả đột nhiên lòng bàn tay mở ra, ba thanh kiếm bay đến trong tay hắn, lập tức, hắn vừa nhìn về phía Diệp Huyền.

Diệp huynh nở nụ cười, hắn lòng bàn tay mở ra, một giọt tinh huyết đột nhiên bay đi.

Hư nhược lão giả nhìn xem Diệp Huyền, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp huynh gật đầu.

Hư nhược lão giả nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia ba thanh kiếm bên trên, rất nhanh, hắn trực tiếp đem ba thanh kiếm cưỡng ép dung hợp... .

Rầm rầm rầm!

Trong chốc lát, ba thanh kiếm vậy mà bộc phát ra ba đạo khủng bố vô song kiếm quang. . . . .

. . .

Thần Chủ đế quốc.

Một ngày này, sáng sớm, Diệp Thiên Mệnh cửa bị gõ.

Diệp Thiên Mệnh mở cửa, người tới chính là Phù Trang.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Phù Trang cô nương."

Phù Trang nói: "Cho ngươi thêm phiền toái."

Dĩ nhiên là chỉ Chu tộc sự tình.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vào đi."

Nói xong, hắn quay người đi đến ngồi xuống một bên.

Phù Trang ngồi xuống Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Có tức giận không?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Sẽ không."

Phù Trang nhẹ gật đầu, "Vậy thì tốt."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Ta trước đó nhìn ngươi đối từng cái hệ thống tu luyện đều cảm thấy rất hứng thú, ngươi có muốn hay không vào Đế Quốc học viện?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vào Đế Quốc học viện?"

Phù Trang gật đầu, "Ừm, ta cảm thấy, chỉ nhìn sách, ngươi hiểu chẳng qua là mặt ngoài, nếu là có thể tự mình đi trải qua một lần, nghĩ đến sẽ có càng nhiều minh ngộ."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, nói: "Nói có lý."

Phù Trang cười nói: "Ta đã sắp xếp ổn thỏa cho ngươi."

Nói xong, nàng xuất ra một viên lệnh bài đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Nắm lệnh này, ngươi có khả năng gia nhập Đế Quốc học viện bất luận cái gì một viện."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Phù Trang, Phù Trang nói: "Có muốn tới hay không Kiếm đạo viện? Chúng ta cùng một chỗ."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Phù Trang nhìn chằm chằm hắn, "Không muốn sao?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta đối cái khác một cái viện có phần cảm thấy hứng thú."

Phù Trang mặc dù có chút thất vọng, nhưng vẫn gật đầu, "Được."

Phù Trang muốn nói lại thôi.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Làm sao vậy?"

Phù Trang nhìn xem hắn, "Chúng ta bây giờ là tình lữ, vấn đề gì đều có thể hỏi, phải không?"

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Yên lặng liền ngầm thừa nhận.

Phù Trang nghiêm túc hỏi: "Ngươi... Rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Nàng rất tò mò.

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Kỳ thật, ta cũng không biết."

Rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Hắn đây cũng không phải trang bức, mà là thật không biết. Nghiêm chỉnh mà nói, thực lực của hắn bây giờ là thuộc về cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải thế giới kia cấp độ, nhưng hắn cũng không biết Vũ Trụ Luật Hải cách đây cái chủ thế giới có bao xa.

Mà lại, hắn cũng không biết mình tại Vũ Trụ Luật Hải nơi đó thuộc tại cái gì cấp độ.

Ở mảnh này Vũ Trụ Luật Hải bên trong, hắn cảm nhận được không ít cùng hắn chân lý định luật một dạng mạnh mẽ luật.

Bởi vậy, hiện tại hắn đối tại thực lực chân thật của mình, cũng là mơ hồ.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Phù Trang trừng mắt nhìn, "Ngươi cường đại đến chính mình cũng không biết chính mình mạnh cỡ nào?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm..."

Phù Trang nói khẽ: "Thật là lợi hại."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Phù Trang nói: "Ngươi tới nơi này là có chuyện gì muốn làm sao?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Đảo không có gì đặc biệt sự tình, liền là dừng bước lại, lưu tại nơi này lắng đọng lắng đọng chính mình."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, sau đó nói: "Phù Trang cô nương, ta cảm thấy ngươi bây giờ một chút ý nghĩ không tốt lắm, ngươi để ý ta nói một chút sao?"

Phù Trang nói: "Được."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Tình cảm một chuyện, chú trọng chính là cảm giác, chú trọng chính là tự nhiên, ngươi tận lực tới cùng ta tiếp xúc, này ngược lại không tốt, mà lại, này loại tận lực, cũng sẽ nhường ngươi mất đi bản thân, ngươi cần chính là, làm tốt chính ngươi, làm ngươi chân thực chính mình."

Phù Trang lắc đầu, "Ngươi sai."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Phù Trang nghiêm túc nhìn xem hắn, "Ta biết ngươi ý tứ, ngươi khẳng định là nghĩ như vậy, ngươi cảm thấy ta tận lực tiếp cận ngươi, thậm chí là tận lực đang lấy lòng ngươi, những hành vi này mục đích, là vì nhường ta thích ngươi, hoặc là ngươi thích ta, sau đó ta cuối cùng lại đoạn tình. . . . . Thành tựu càng cao Kiếm đạo, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm, ta đúng là nghĩ như vậy."

Phù Trang nói: "Ta vì cái gì không thể là thật thích ngươi đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Phù Trang, Phù Trang nhìn chằm chằm hắn, "Ta thích cường giả, này có lỗi sao? Trong thế tục, một cái nữ hài tử ưa thích đàn ông có tiền, đó là một loại sai lầm hành vi sao? Đứng đấy nam tính góc độ, nam sinh có phải hay không đều hi vọng nữ sinh không yêu có tiền, không thích đẹp trai... Nếu như một người nữ sinh thích một cái đàn ông có tiền, chính là nàng thế tục, bái Kim?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Phù Trang tiếp tục nói: "Ta không thể thích ngươi dạng này so ta ưu tú, dáng dấp cũng đẹp mắt, ta hẳn là đi ưa thích loại kia so ta yếu rất nhiều, dáng dấp lại xấu?"

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Phù Trang nói: "Tiểu Thiên Mệnh... Ta có khả năng xưng hô như vậy ngươi sao?"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Yên lặng tức ngầm thừa nhận.

Phù Trang chân thành nói: "Tiểu Thiên Mệnh, ngươi đọc rất nhiều sách, cũng hiểu rất nhiều đạo lý, nhưng ta cảm thấy, ngươi tại một số phương diện ý nghĩ là không đủ công chính, còn mang có người thành kiến, này loại thành kiến, là giới tính bên trên một loại thành kiến, không tốt."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Phù Trang lại nói: "Ngươi vẫn cảm thấy ta thích ngươi, là có mục đích tính, là bởi vì ngươi so với ta mạnh hơn, cho nên ta mới thích ngươi... Có thể đây là bình thường sự tình a! Nữ nhân ưa thích nam nhân ưu tú, nam nhân ưa thích nữ nhân xinh đẹp... Này không bình thường sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Là như thường... ."

Phù Trang nói: "Ta đây có thể hay không thật thích ngươi đâu?"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Phù Trang nói: "Ngươi có khả năng không thích ta, nhưng ngươi không thể đi ngăn cản ta thích ngươi, không phải sao?"

Diệp Thiên Mệnh không phản bác được.

Phù Trang nói: "Vậy ngươi thích ta sao?"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Phù Trang nghiêm túc nhìn xem hắn, "Không thích, cũng không có quan hệ, ta có khả năng cố gắng nữa một thoáng..."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Có phải hay không nam sinh đều ưa thích loại kia truy cầu khó khăn, như thế có chinh phục cảm giác, chúng ta dạng này đuổi ngược... Quá dễ dàng đạt được, cho nên, không có loại kia chinh phục cảm giác, bởi vậy, không có quá cảm thấy cảm giác?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, "Phù Trang cô nương, theo ta được biết, bọn hắn đều nói ngươi tích chữ như vàng, ngươi..."

Phù Trang nói thẳng: "Ngươi cùng người khác không giống nhau."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, cười nói: "Vậy chúng ta trước giống như bằng hữu ở chung, ngươi xem coi thế nào?"

Phù Trang nói: "Cái này xem chính ngươi, ngược lại, ta lấy ngươi làm người mình thích ở chung."

Diệp Thiên Mệnh đánh giá trước mắt Phù Trang, không thể không nói, đây là một cái vô cùng vô cùng cô gái xinh đẹp, dung nhan tuyệt thế, bởi vì là kiếm tu, bình thường lạnh lùng, vô cùng có cá tính.

Theo sinh lý tính góc độ đến xem, nữ tử trước mắt tuyệt đối là rất hoàn mỹ cái chủng loại kia.

Theo tâm lý tính góc độ đến xem, nữ tử trước mắt tính cách cũng không có cái gì không tốt...

Nghĩ đến nơi này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nở nụ cười.

Giờ phút này hắn đột nhiên ý thức được một sự kiện, cái kia chính là tại đối đãi một ít chuyện phía trên, chính mình có chút tận lực đi trốn tránh.

Tỉ như tình cảm phương diện sự tình.

Nam nhân  có thể không yêu, nhưng không nên nhăn nhăn nhó nhó.

Ưa thích liền lên!

Không thích liền cự.

Nhăn nhăn nhó nhó, giống cái gì?

Chính mình còn không có nữ tử trước mắt thoải mái.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nắm lên Phù Trang tay, Phù Trang thân thể run lên, vẻ mặt một thoáng liền đỏ xuống dưới, nàng vội vàng rút về tay của mình, có chút khẩn trương nói: "Lần sau..."

Nói xong, nàng xoay người chạy.

Trong chớp mắt liền biến mất không thấy.

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười.

Nữ nhân này thoạt nhìn gan lớn vô cùng, nhưng nếu là có điểm thực tế động tác, liền sẽ thẹn thùng không được.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Ngươi vừa mới là tại tán gái sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bị gái để cua."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ngươi có khả năng dạy một chút ta sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi muốn tán tỉnh... A a, cua ngươi chủ nhân muội muội?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Đúng vậy đúng thế..."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngưu Bức Kiếm, ta cảm thấy, ta vẫn là đến nhắc nhở ngươi, ngươi chẳng qua là một thanh kiếm..."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ta cảm thấy đây mới thật sự là tình yêu, chỉ có không lấy sinh sôi làm mục đích tình cảm, mới là trên đời này thuần túy nhất tình yêu, bởi vì không có bất kỳ cái gì mục đích tính, cũng chỉ là thuần túy ưa thích."

Diệp Thiên Mệnh rất là chấn kinh.

Ngưu Bức Kiếm tiếp tục nói: "Nhân loại các ngươi cùng nhân loại ở giữa tình cảm, nhiều khi cũng là vì cái kia việc ác tha sự tình, không có chút nào thuần khiết."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Ngưu Bức Kiếm còn muốn nói điều gì, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ngươi không muốn phát sinh cái gì, nhưng ngươi không thể ngăn cản nhà gái không muốn phát sinh cái gì a! Nếu như ngươi ưa thích người, có người mình thích đâu?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Tháng ngày không thể ba cái cùng một chỗ qua sao? Cần phải hai cái qua sao?"

Ngọa tào?

Diệp Thiên Mệnh khiếp sợ không thôi, "Ngưu Bức Kiếm, ngươi cùng Tháp Gia một dạng, thật là một cái nhân tài."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Tháp Gia là ai?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đã từng ta sớm nhất người dẫn đường."

"Ngưu bức!"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Có thể làm người dẫn đường cho ngươi... Đây tuyệt đối là ngưu bức không xong rồi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế, ta Tháp Gia là tam kiếm phía dưới nó vô địch, Tam Kiếm phía trên một đổi một!"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Tam Kiếm... Rất mạnh sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vô cùng... . Kỳ thật cũng vẫn được."

Ngưu Bức Kiếm nói: "So ngươi như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ta cảm thấy... Dùng thực lực ngươi bây giờ, coi như không thể toàn vũ trụ vô địch, vậy cũng tuyệt đối là thế gian ít có địch thủ, ta thực tại không tưởng tượng ra được thế gian này còn có có thể so sánh ngươi càng ngưu bức tồn tại."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngưu Bức Kiếm, ngươi gần nhất đang nhìn cái gì sách?"

Ngưu Bức Kiếm nói: " 'Xã giao nghệ thuật' ... ."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

. . ..