Chương 806:: Thật có khả năng gọi người sao?

Chương 806:: Thật có khả năng gọi người sao?

Một ngày này, Diệp Thiên Mệnh thu thập một chút về sau, liền mang theo Khổ Từ ra cửa.

Đi báo danh!

Làm vì Đế Quốc học viện học sinh, đều có thể có một tòa viện tử của mình, bởi vậy, hắn là có thể mang gia thuộc người nhà.

Trên đường, Khổ Từ tay trái lôi kéo Diệp Thiên Mệnh tay, mà nàng tay phải thì cầm lấy một quyển sách đang nhìn.

Trong khoảng thời gian này đến, nàng là thật tại nghiêm túc đọc sách.

Mặc dù không đồng ý trong sách một ít lời, nhưng này đối với nàng mà nói, không trọng yếu, trọng yếu là bên cạnh nam nhân này thích nàng đọc sách, ưa thích nghe nàng thỉnh giáo đủ loại đạo lý.

Khổ Từ đột nhiên nói; "Ca ca, ta không quá tán thành câu nói này... ."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Khổ Từ, Khổ Từ chân thành nói: "Câu nói này nói, thiện lương hẳn là phải có phong mang, ta cảm thấy, hẳn là phong mang bên trong muốn dẫn điểm thiện lương."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nói thế nào?"

Khổ Từ nói: "Bởi vì người thiện lương, nhiều khi là rất khó có phong mang, mà lại, người thiện lương, cũng không nhất định là thật thiện lương, mà là nhu nhược, không thể không thiện lương... Có chút người thiện lương, ngươi đừng nói khiến cho hắn có phong mang, người khác mắng hắn hai câu, hắn liền tranh luận dũng khí đều không có, thậm chí vừa nói liền chính mình khẩn trương không được!"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ngươi nói tiếp."

Khổ Từ nói: "Bởi vậy, chúng ta hẳn là dạy người nhóm phong mang bên trong mang một ít thiện lương, muốn trước học được phong mang, đối mặt bất công sự tình, nếu dám tại chống lại, muốn đem chính mình huyết tính cùng sói tính kích phát ra đến, không nên để cho chính mình ăn thiệt thòi cùng chịu khi dễ  chờ chính mình có đầy đủ lực lượng bảo vệ mình không bị thương tổn về sau, chúng ta mới nên đi thiện lương..."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Ngưu Bức Kiếm nói: "Mẹ nó... Ta cảm thấy nàng nói có đạo lý."

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh không nói gì, Khổ Từ lập tức có chút khẩn trương, "Ca ca, ta nói sai sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, mỉm cười nói: "Không có, ngươi nói tiếp."

Khổ Từ do dự một chút, sau đó nói: "Ta là cảm thấy, một người nếu là không tàn nhẫn một điểm, hắn là rất dễ dàng bị người khác khi dễ..."

Tại đất chết đường phố, nàng cũng đã gặp qua một chút người thiện lương, nhưng những người kia đều đã chết.

Nàng tự tay giết qua, cũng không ít.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu có luật pháp đâu?"

Khổ Từ hỏi ngược lại: "Nếu là luật pháp làm không được công bằng đâu?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Khổ Từ tiếp tục nói: "Cho nên, ta cảm thấy, hẳn là đầu tiên dạy người làm sao sinh tồn, để cho bọn họ hiểu rõ, thế giới là tàn khốc, ngươi đầu tiên muốn làm không là thiện lương, mà là trước để cho mình có thực lực, ngươi có thực lực về sau, ngươi mới có tư cách đi thiện lương, ngươi nếu là không có thực lực liền đi muốn làm người thiện lương, cái kia người khác khi dễ ngươi làm sao bây giờ? Luật pháp?"

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Ngươi nếu là thật đủ mạnh, đều không cần cái đồ chơi này, người khác cũng không dám khi dễ ngươi, có thể ngươi nếu là không mạnh, rất yếu, coi như là có luật pháp, cũng không nhất định có thể đến giúp ngươi, bởi vì người ta khi dễ ngươi, cũng có thể cải biến luật pháp đâu?"

Tại đất chết đường phố, có hay không một chút quy củ đâu?

Có

Thực lực tương đương thời điểm, những quy củ này là hữu dụng, hai bên đều tuân thủ.

Nhưng nếu như thực lực không tướng coong... Con mẹ nó chứ giết chết ngươi, ta cần cùng một người chết đàm quy củ sao?

Đây cũng là nàng vì cái gì đối xem những cái kia sách khịt mũi coi thường duyên cớ.

Dưới cái nhìn của nàng, trên sách những vật kia, đều là dạy hư học sinh.

Bởi vì cuộc sống thực tế cùng trên sách giảng hoàn toàn không giống.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Khổ Từ, cười nói: "Ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

Khổ Từ do dự một chút, sau đó nói: "Lão sư, ta nói đúng, vẫn là sai? Nếu là sai, ta đổi, ngươi nói thế nào, ta liền làm sao đổi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi nói là có nhất định đạo lý, trên đời này, người thiện lương thường thường là bị khi phụ đối tượng. Xã hội tầng dưới chót quy tắc, đúng là cường giả vi tôn, nhưng nếu là đại gia hoàn toàn thi hành này loại quy tắc lời, phía dưới kia rất nhiều thiên sinh liền thế yếu quần thể làm sao bây giờ?"

Khổ Từ bình tĩnh nói: "Nhận mệnh."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Khổ Từ, Khổ Từ vẫn như cũ rất bình tĩnh nói: "Người đều có mệnh, tựa như có vài người sinh ra tới liền tàn khuyết không đầy đủ, vậy hắn cũng chỉ có thể nhận mệnh."

Nói đến đây, nàng có chút sợ Diệp Thiên Mệnh sinh khí, thế là lại nói: "Tựa như ta, ta nếu không phải gặp được ca ca ngươi, ta cũng chỉ có thể nhận mệnh."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì.

Khổ Từ thận trọng nói: "Ca ca... Không tức giận a?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không có, ta là đang tự hỏi lời của ngươi nói."

Khổ Từ trong lòng buông lỏng, nàng vẫn là sợ Diệp Thiên Mệnh sinh tức giận.

Người nam nhân trước mắt này có thể là có thể cải biến nàng vận mệnh!

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu như ngươi về sau có được rất mạnh rất mạnh thực lực về sau, ngươi nguyện ý làm một cái người thiện lương sao? Liền là ngươi có rất mạnh thực lực về sau, không ai có thể tổn thương ngươi."

"Có thể!"

Khổ Từ vội vàng bảo đảm nói: "Ta có thể! ! Ta nguyện làm một cái giống ca ca dạng này tuyệt thế người tốt! !"

Nhưng trong lòng nghĩ thì là: Ta muốn vô địch, con mẹ nó chứ xem ai không vừa mắt, người nào liền phải chết, chết cửu tộc loại kia! Ta muốn làm cái gì thì làm cái đó, ta muốn Vô Pháp Vô Thiên! !

Không phải. . . . . Vô địch có ý nghĩa gì?

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua nghiêm túc cam đoan Khổ Từ, nhẹ gật đầu, "Ta tin ngươi."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ngươi thật tin nàng? Mẹ nó... Ta cảm thấy nha đầu này có chút không bình thường, ngươi nhất thật là cẩn thận điểm, đừng bồi dưỡng được một cái tuyệt thế hung nhân tới."

Dùng Diệp Thiên Mệnh thực lực bây giờ, nếu là thật dụng tâm bồi dưỡng, đây tuyệt đối là rất khủng bố, mà trước mắt cô bé này, rõ ràng liền là một cái không bình thường, này nếu là có thực lực vô địch, nó đều không dám nghĩ.

Diệp Thiên Mệnh không có trả lời Ngưu Bức Kiếm, mà là cười nói: "Ngươi về sau đọc sách, có cảm tưởng gì cùng cảm ngộ, cũng đều có thể nhớ kỹ, hoặc là nói với ta, có được hay không?"

Khổ Từ gật đầu, "Tốt!"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, mang theo nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Mà trong bóng tối, Phù Trang một mực tại che chở.

Chu tộc thả ra lời, Diệp Thiên Mệnh phải chết, nàng tự nhiên đến che chở, bởi vì nàng biết Diệp Thiên Mệnh không muốn bại lộ chính mình thực lực.

Trong bóng tối, còn có một nữ tử đang ngó chừng Diệp Thiên Mệnh.

Chính là cái kia Tỉnh Khanh.

Trước đó nàng vốn cho là Diệp Thiên Mệnh muốn đi Chu tộc cứu Phù Trang, nhưng Diệp Thiên Mệnh cũng không có.

Mà bây giờ, Chu tộc đã đối Diệp Thiên Mệnh rơi xuống tất sát lệnh, nàng có chút hiếu kỳ, này Diệp Thiên Mệnh đến cùng có phải hay không không bị định nghĩa cảnh!

Đương nhiên, Chu tộc hiện tại liều mạng như vậy, coi như Diệp Thiên Mệnh là không bị định nghĩa cảnh cũng không được.

Một tên không bị định nghĩa cảnh đối mặt toàn bộ Chu tộc, còn chưa đủ xem.

Đến mức Phù Trang... Nếu là Phù Trang không sử dụng chính mình thế lực phía sau, đó cũng là không ngăn cản được Chu tộc.

Trên đường phố, Khổ Từ tò mò đánh giá bốn phía, cái này thế giới bên ngoài phồn hoa, đại đại vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

Này cùng với nàng trước đó thế giới đang ở, hoàn toàn liền là hai thế giới.

Mà lại, nàng phát hiện, tại đất chết đường phố thời điểm, các nàng mỗi ngày chỉ làm hai chuyện, cái kia chính là sống sót, sau đó thức ăn.

Nhưng tới đi ra bên ngoài về sau, những người này cũng sẽ không vì ăn mà phát sầu.

Mẹ nó!

Chờ nàng về sau vô địch, liền đem nơi này biến thành đất chết đường phố, khiến cái này người cũng trải nghiệm trải nghiệm một thoáng đất chết đường phố sinh hoạt.

Một người khổ nạn là không công bằng, nếu như tất cả mọi người khổ nạn... Vậy liền công bình.

Nàng sở dĩ nghĩ như vậy, là bởi vì nàng gần nhất xem trong sách, chú trọng đến công bằng hai chữ này.

Nàng cảm thấy, hiện tại cái gọi là một chút công bằng, đều là vô nghĩa.

Thật muốn làm đến tuyệt đối công bằng, vậy thì phải nắm tất cả mọi người giết chết, sau đó cho bọn hắn một cái toàn nhân sinh mới, những người này sinh đều một dạng, không có phân chia cao thấp...

Sinh ra liền toàn bộ bình đẳng, lúc này mới là tuyệt đối công bằng.

Đương nhiên, ý tưởng này nàng không dám nói với Diệp Thiên Mệnh.

Chủ yếu là sợ nắm Diệp Thiên Mệnh làm tức giận.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Hư không bên trong, Phù Trang cầm trong tay trường kiếm ngăn cản hai tên không bị định nghĩa cảnh cường giả.

Chính là Chu tộc.

Cái kia hai tên không bị định nghĩa cảnh người trước gắt gao nhìn chằm chằm Phù Trang, trong mắt lộ ra ngưng trọng.

Này Phù Trang thực lực, bọn hắn tự nhiên là không dám khinh thường.

Bất quá, hôm nay này Diệp Thiên Mệnh phải chết! !

Chu tộc ngoan thoại đều đã phóng ra, nếu là Diệp Thiên Mệnh bất tử, vậy cái này đánh mặt... Chu tộc là không chịu nổi.

Toàn tộc đều sẽ trở thành trò cười!

Hai tên lão giả nhìn nhau liếc mắt, sau một khắc, bọn hắn trực tiếp biến đến mờ đi, qua trong giây lát, hai đạo khí tức kinh khủng trực tiếp ép hướng về phía cách đó không xa Phù Trang!

Mục đích của bọn hắn rất đơn giản, cái kia chính là ngăn chặn Phù Trang.

Đến mức giết Diệp Thiên Mệnh. . . . . Một người khác hoàn toàn.

Phía dưới.

Diệp Thiên Mệnh mang theo Khổ Từ chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, đi không bao lâu, trên đường phố người của hai bên càng ngày càng ít.

Khổ Từ phát hiện không thích hợp.

Nàng mặc dù không cảm giác được âm thầm khí tức nguy hiểm, nhưng lại bằng vào trực giác cùng bản năng, ngửi được không tầm thường mùi vị.

Bởi vì trên đường phố người càng ngày càng ít.

Trong nháy mắt, nàng liền nghĩ đến một cái khả năng: Có người tại mai phục bên cạnh nam nhân này!

Làm sao bây giờ?

Khổ Từ lập tức có chút khẩn trương.

Trốn

Ý nghĩ này chẳng qua là xuất hiện trong nháy mắt, liền bị chính nàng phủ định.

Rất đơn giản, bây giờ chọn lựa trốn, không thể nghi ngờ là một loại hành vi ngu xuẩn.

Bởi vì nếu như cừu gia nếu là đủ mạnh, bên cạnh nam nhân này vừa chết, vậy khẳng định là sẽ không bỏ qua cho nàng.

Trảm thảo trừ căn!

Đạo lý này, nàng năm tuổi liền đã hiểu.

Đúng lúc này, không đường phố xa xa bên cạnh, nơi đó chẳng biết lúc nào xuất hiện một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên dẫn theo một bầu rượu, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ngươi chính là Diệp Thiên Mệnh?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, hắn tự nhiên biết, người trước mắt hẳn là cái kia Chu tộc phái tới.

Nam tử đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, lập tức cười nói: "Ta cho phép ngươi đốt cái giấy, bởi vì... Về sau hôm nay, liền đem là ngày giỗ của ngươi, dĩ nhiên... Ngươi có khả năng gọi người, ta cho ngươi cơ hội này, gọi nhiều ít đều có thể."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Thật có khả năng gọi người sao?"

Nam tử nở nụ cười, "Có khả năng, này chư thiên vạn giới vũ trụ, ngươi tùy tiện gọi..."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lại nói: "Được rồi, không gọi."

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, có chút hiếu kỳ, "Làm sao?"

Diệp Thiên Mệnh khẽ cười nói: "Đột nhiên nhớ tới, lợi hại hơn ta, không có mấy người... .".