Chương 807:: Ô uế! 

Chương 807:: Ô uế! 

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, sau một lúc lâu, hắn đột nhiên nở nụ cười, “so ngươi lợi hại  không có mấy người? Ha ha..”

Trong lúc cười to, khí tức của hắn trực tiếp hoành ép trải rộng ra đến.

Hoành ép hết thảy!

Không Bị Định Nghĩa Cảnh!

Vì giết Diệp Thiên Mệnh, Chu Tộc trực tiếp xuất động ba tên Không Bị Định Nghĩa Cảnh.

Không thể không nói, đây cũng không phải là bình thường coi trọng .

Lần này, việc quan hệ Chu Tộc mặt mũi, Chu Tộc tự nhiên không dám khinh thị.

Thành công, tất cả mọi người cảm thấy bình thường, dù sao cũng là Chu Tộc, nhưng nếu là thất bại, cái kia Chu Tộc  mặt sẽ ở một ngày này mất hết.

Một số thời khắc, mặt mũi chính là thiên đại  sự tình.

Đặc biệt là đối với Chu Tộc loại gia tộc này mà nói.

Tại cảm nhận được nam tử cái kia cỗ kinh khủng  Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả khí tức lúc, Diệp Thiên Mệnh bên cạnh Khổ Từ lập tức lộ ra  vẻ sợ hãi.

Nàng lần thứ nhất cảm nhận được loại lực lượng kinh khủng này.

Loại lực lượng này, đã hoàn toàn vượt ra khỏi nàng  nhận biết.

Tựa như một con giun dế đối mặt vũ trụ mênh mông tinh không bình thường.

Nhỏ bé!

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bên cạnh Khổ Từ, sắc mặt nàng tái nhợt, trong mắt tràn đầy sợ hãi, mà liền tại hắn muốn xuất thủ bảo vệ nàng lúc, nhưng lại phát hiện, trong mắt nàng  sợ hãi vậy mà lại biến thành loại kia trước nay chưa có vẻ kiên định.

Hắn biết, tiểu nữ hài này tại sinh tử  đại khủng bố ở giữa, tâm cảnh phát sinh  biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không thể không nói, hắn hơi kinh ngạc.

Giờ khắc này hắn trong lúc bất chợt ý thức được, nhiều khi, ác liệt trong hoàn cảnh lớn lên người, tâm cảnh thật không phải bên ngoài người bình thường có thể so với .

Bởi vì các nàng kinh lịch rất rất nhiều tàn khốc sự tình, tâm cảnh ý chí không kiên người, căn bản không sống tới cuối cùng.

Về phần nuôi thả.

Trừ phi là loại kia hoàn toàn nuôi thả, không phải vậy, ý nghĩa kỳ thật cũng không lớn, bởi vì nếu như không phải như vậy, bị nuôi thả  người mặc dù tại kinh lịch gặp trắc trở, nhưng nội tâm chỗ sâu là biết có người tại vững tâm . Loại này nuôi thả thức ma luyện, là không chân thực .

Mà Khổ Từ loại này, đây chính là không có người cho các nàng vững tâm .

Mỗi một lần  gặp trắc trở, vậy cũng là chân thực  gặp trắc trở, không có trở ngại liền sống, làm khó dễ liền chết.

Đương nhiên, người như vậy nếu là trưởng thành...

Nàng sẽ không với cái thế giới này có thiện ý.

Bởi vì thế giới này cho nàng  đều là ác ý.

Thiện ác thiện ác!

Diệp Thiên Mệnh trong lòng thở dài.

Hắn đã từng lập chí muốn vì thiện ác phân chia biên giới, nhưng bây giờ đến xem..Cái gì là tốt? Cái gì là ác?

Hoàn cảnh khác nhau, văn minh khác nhau, thời đại khác nhau..Thiện ác  tiêu chuẩn cũng là khác biệt .

Tỉ như, thời cổ là ác, nhưng bây giờ lại là thiện, hiện tại là ác, thời cổ lại là thiện.

Tiêu chuẩn?

Cho tới bây giờ liền không có Vĩnh Hằng  tiêu chuẩn, bởi vì định cỡ chuẩn là người!!

Mà người là sẽ thay đổi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xuống Khổ Từ, trong mắt của hắn nhưng thật ra là hiện lên sát ý  đương nhiên, chỉ là một cái thoáng mà qua.

Bởi vì hắn biết, nếu như hắn dạy không tốt, tiểu nữ hài này về sau sau này ác..Sẽ vượt qua tưởng tượng của hắn.

Khổ Từ dường như cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh  sát ý, thân thể lập tức khẽ run rẩy, nàng len lén liếc một chút Diệp Thiên Mệnh, sau đó vội vàng co đầu rút cổ tại Diệp Thiên Mệnh bên cạnh.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nở nụ cười, hắn nhẹ nhàng vuốt ve một chút Khổ Từ  cái đầu nhỏ, sau đó lôi kéo nàng hướng phía cách đó không xa nam tử đi đến.

Có lẽ là vừa rồi Diệp Thiên Mệnh hiện ra sát ý nguyên nhân, Khổ Từ mặc dù lôi kéo tay của hắn, nhưng lại cúi đầu, nàng trong đôi mắt, có sợ hãi, có không cam lòng, còn có...Phẫn nộ. Nhưng khi nàng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh lúc, lại biến thành ngây thơ  thanh tịnh cùng yếu đuối.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh cùng Khổ Từ đi tới cái kia Chu Tộc nam tử bên cạnh, nhưng hắn lại phảng phất không có nhìn thấy nam tử kia bình thường.

Nhìn thấy một màn này, Chu Tộc nam tử hai mắt lập tức híp lại, “không nhìn ta?”

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhẹ nhàng phất một cái Khổ Từ trên bờ vai  tro bụi, “ô uế.”

Cái này phất một cái, Khổ Từ trên bờ vai  tro bụi lập tức bị quét sạch sẽ.

Hai người tiếp tục đi lên phía trước. Nhưng vào lúc này, Khổ Từ dường như cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên quay đầu, chỉ gặp cách đó không xa nơi đó, nam tử kia thân thể như là thiêu đốt  giấy bình thường cấp tốc mai một..

Khổ Từ hơi nghi hoặc một chút.

Mà giờ khắc này, cái kia Chu Tộc nam tử thì là hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy...Sợ hãi!!

Sợ hãi!!

Hắn muốn phản kháng, nhưng đối mặt cái kia cỗ thêm ở trên người hắn  không biết lực lượng, hắn ngay cả một chút phản kháng chỗ trống đều không có.

Làm sao có thể?

Chu Tộc nam tử không thể tin, hắn dốc hết toàn lực, nhưng mà y nguyên vô giải, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình từng chút từng chút tan biến.

Chu Tộc nam tử chậm rãi quay đầu nhìn về phía đi hướng xa xa Diệp Thiên Mệnh bóng lưng, “ngươi là... cảnh này cực hạn?”

Cảnh này, chỉ là không bị định nghĩa.

Cảnh này cực hạn!

Bởi vì vùng vũ trụ này tại cực kỳ lâu trước đó, chưa từng có xuất hiện qua không bị định nghĩa phía trên, nhưng không bị định nghĩa cũng chia mạnh yếu, bởi vậy, dần dà, có nhất cảnh ra đời.

Đó chính là “cảnh này cực hạn”.

Cũng chính là không bị định nghĩa  cực hạn, đạt tới cảnh giới này, liền mang ý nghĩa đã đạt tới không bị định nghĩa  cực hạn, loại cấp bậc này tồn tại, là có thể miểu sát một chút Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả.

Nhưng cường giả loại này, từ xưa đến nay, đều cực ít cực ít.

Toàn bộ Thần Chủ đế quốc từ trước tới nay, cũng chỉ có ba cái rưỡi.

Thần Chủ đế quốc khai quốc hoàng đế thần cống, đương đại Thần Chủ nữ hoàng, còn có năm đó Thần Chủ đế quốc từ trước tới nay đệ nhất kiếm tu.

Cũng chính là ngưu bức kiếm chủ nhân!

Còn có nửa cái, thì là giáo đình đương đại Giáo Tông.

Đương nhiên, vị này chỉ là nghe đồn đã đạt đến cảnh giới này, còn không chân chính xác định.

Mà hắn không nghĩ tới, trước mắt vị này cũng thế..Bởi vì chỉ có cảnh này cực hạn, mới có thể để hắn vị này uy tín lâu năm  Không Bị Định Nghĩa Cảnh ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

“Cảnh này cực hạn?”

Cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía lập tức liền muốn hoàn toàn biến mất  Chu Tộc nam tử, “ngươi có ức điểm điểm đánh giá thấp ta .”

Chu Tộc nam tử: “..” Cứ như vậy, Chu Tộc nam tử vô thanh vô tức biến mất.

Không có bất kỳ người nào nhìn thấy một màn này.

Bởi vì tại Chu Tộc lúc xuất thủ, liền trực tiếp phong tỏa mảnh khu vực này, ngoại nhân căn bản là không có cách tới gần.

Mà Diệp Thiên Mệnh  xuất thủ...Không đúng, hắn đều không có xuất thủ, chỉ là nhẹ nhàng phất một cái tro bụi mà thôi.

Mà lại, tăng thêm xuất thủ của hắn, tự động che đậy nhân quả, bởi vậy...Tại hắn sau khi rời đi, tất cả mọi người không biết Chu Tộc  một vị không bị định nghĩa không có.

Làm Diệp Thiên Mệnh đi vào Đế Quốc Học Viện báo đáp lúc, tất cả mọi người mới hiểu được...Chu Tộc thất bại .

Thất bại!

Diệp Thiên Mệnh An Nhiên không việc gì đến  Đế Quốc Học Viện.

Toàn bộ đế quốc đô thành lập tức một mảnh xôn xao...

Chu Tộc thế mà thất bại ?

Ngọa tào?

Tin tức này lập tức cấp tốc lan tràn ra.

Mọi người là ưa thích xem náo nhiệt, ăn dưa .

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đế quốc đô thành đều là giễu cợt âm thanh...Tự nhiên là cười Chu Tộc.

Diệp Thiên Mệnh An Nhiên xuất hiện tại Đế Quốc Học Viện, đây không thể nghi ngờ là tại hung hăng đánh Chu Tộc  mặt.

Bất quá, cũng có chút người tại hiếu kỳ Diệp Thiên Mệnh là thế nào sống sót .

Chu Tộc, trong đại điện.

“Làm sao có thể!”

Chu Tộc tộc trưởng Chu Lăng Vân hai mắt híp lại.

Ngay tại vừa mới, hắn phát hiện, phái đi giết Diệp Thiên Mệnh  tên kia Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả chết.

Chết

Đỡ trang tại ngăn đón hai tên Chu Tộc  cường giả, đương nhiên sẽ không là nàng ra tay, mà nếu như không phải nàng ra tay, vậy sẽ là ai??

Diệp Thiên Mệnh??

Hắn trước tiên nghĩ tới chính là Diệp Thiên Mệnh.

Nhưng rất nhanh hắn lại phủ định  ý nghĩ của mình, Diệp Thiên Mệnh bất quá là Vô Gian Cảnh..Dù cho Diệp Thiên Mệnh che giấu thực lực, cái kia cao nữa là cũng chỉ là Không Bị Định Nghĩa Cảnh, nhưng coi như Diệp Thiên Mệnh là Không Bị Định Nghĩa Cảnh, cũng không có khả năng để một vị Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả vô thanh vô tức biến mất a! Không bình thường!!!

“Mẹ nhà hắn!”

Đúng lúc này, một đám trưởng lão đột nhiên nổi giận đùng đùng vọt vào trong đại điện, một lão giả gằn giọng nói: “Cái kia Diệp Thiên Mệnh vậy mà đến  Đế Quốc Học Viện!! Ta Chu Tộc hiện tại hắn mẹ nó đã trở thành toàn bộ Thần Chủ đế quốc chê cười. Cái kia Chu Lũng ba người là làm ăn gì? Thế mà ngay cả một cái Vô Gian Cảnh đều giết không chết..”

Giết

Một tên trưởng lão khác liền nói ngay: “Giết tới Đế Quốc Học Viện bên trong đi! Cái kia Diệp Thiên Mệnh Nhược giết không chết, chúng ta người Chu tộc về sau sẽ vĩnh viễn không ngẩng đầu được lên!!”

Mọi người ở đây ồn ào lúc, cầm đầu Chu Lăng Vân đột nhiên nói: “Chu Lũng chết.”

“Chu Lũng chết!”

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức yên tĩnh trở lại, nhao nhao không thể tin nhìn về phía Chu Lăng Vân.

Chu Lăng Vân mặt không biểu tình, “vô thanh vô tức biến mất, một câu đều không có truyền về.”

Có trưởng lão vội vàng nói: “Cái này sao có thể...Sẽ có hay không có giả?”

Chu Lăng Vân nhìn hắn một cái, lão giả kia thần sắc lập tức có chút xấu hổ.

Rất nhanh, đám người dần dần bình tĩnh lại.

Chu Lũng cũng không phải người bình thường Không Bị Định Nghĩa Cảnh, đó là uy tín lâu năm Không Bị Định Nghĩa Cảnh, hắn thực lực so giữa sân đại đa số người đều mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Mà hắn thế mà..Vô thanh vô tức chết.

“Phía sau hắn có người!!”

Lúc này, một lão giả đột nhiên trầm giọng nói: “Phía sau hắn tuyệt đối có người..Ta liền nói, cái kia đỡ trang tuyệt đối sẽ không coi trọng một cái bình thường  thư viện tạp dịch.”

Người còn lại nhao nhao gật đầu.

Lúc này, nếu là bọn họ còn không ý thức được mấu chốt của vấn đề, đó chính là ngu xuẩn.

“Làm sao bây giờ?”

Có trưởng lão đột nhiên hỏi.

Đám người trầm mặc.

Hiện tại địch ta không rõ..

Dưới tình huống bình thường, tự nhiên là không nên tiếp tục xuất thủ, dù sao, bọn hắn không biết Diệp Thiên Mệnh phía sau  nội tình.

Nhưng vấn đề là...Hiện tại tất cả đều tại mẹ nhà hắn cười Chu Tộc a. Dù sao, muốn Diệp Thiên Mệnh chết, là Chu Tộc tộc trưởng ở trước mặt tất cả mọi người nói.

Đám người nhao nhao nhìn về hướng Chu Lăng Vân.

Chu Lăng Vân trầm mặc không nói.

Lúc này, một lão giả đột nhiên nói: “Chúng ta không có đường lui.”

Đám người nhìn về phía tên lão giả kia, lão giả kia bình tĩnh nói: “Chúng ta bây giờ có hai lựa chọn, thứ nhất, nhận sợ hãi, ăn cái này ngậm bồ hòn, đương nhiên, làm như thế, không thể nghi ngờ là tự đoạn ta Chu Tộc  cột sống, về sau phàm ta Chu Tộc người, tướng ở bên ngoài người vĩnh viễn gập cả người, không ngóc đầu lên được.”

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói “lựa chọn thứ hai, giết chết Diệp Thiên Mệnh, mà lại, phải nhanh, không chỉ có phải nhanh..Thế mạnh hơn bá đạo giết chết hắn!! Đó chính là, trước hết để cho hắn gia nhập Đế Quốc Học Viện, sau đó cường thế xông vào Đế Quốc Học Viện, lấy lôi đình thủ đoạn giết chết hắn!!!”

Nói, hắn nhìn về phía Chu Lăng Vân, “tộc trưởng..Hiện tại đã không phải mặt mũi không mặt mũi vấn đề, mà là uy vọng vấn đề, nếu là việc này tộc ta nhượng bộ, tộc ta uy vọng đem rớt xuống ngàn trượng, tiến tới ảnh hưởng tộc ta tương lai khí vận!”

Chu Lăng Vân trầm mặc.

Một lão giả đột nhiên nói: “Ta nói vạn nhất, vạn nhất Diệp Thiên Mệnh thật là không bị định nghĩa, mà lại, mà lại... Hay là cảnh này cực hạn đâu?”

“Mẹ nhà hắn!!”

Một tên lão giả khác giận tím mặt, “ngươi cho rằng cảnh này cực hạn là rau cải trắng a?? Nếu là hắn cảnh này cực hạn, lão tử đớp cứt mười cân, hiếm loại kia!!!”.