Chương 808:: Đồ!

Chương 808:: Đồ!

Này cảnh cực hạn?

Nghe được tên kia lão giả lời nói, giữa sân một đám Chu tộc cường giả đều là lắc đầu, cảm thấy không có khả năng, là hoàn toàn không có khả năng.

Mẹ nó!

Toàn bộ chủ thế giới lịch sử đến nay, hết thảy cũng là ba vị nửa.

Ngươi bây giờ thêm một cái ra tới?

Làm sao có thể?

Đưa ra Diệp Thiên Mệnh có thể là này cảnh cực hạn tên kia lão giả cũng là ngượng ngập cười cười, hắn cũng cảm thấy việc này rất không có khả năng.

Chẳng qua là hắn cái này người làm việc ưa thích nắm sự tình hướng chỗ xấu nghĩ một hồi... Một phần vạn, một phần vạn cái kia Diệp Thiên Mệnh thật chính là đâu?

Cái thế giới này là có một phần vạn nha.

Nhưng hắn không nói gì nữa.

Cái này một phần vạn xác thực không quá hiện thực.

Lúc này, lại có người nói: "Đó là ai nhường Chu Lũng vô thanh vô tức tan biến?"

Lời vừa nói ra, mọi người lần nữa bình tĩnh lại.

Vấn đề này... Nếu là không giải quyết, bọn hắn tự nhiên sẽ có chút lo lắng.

Có thể làm cho một cái không bị định nghĩa cảnh cường giả vô thanh vô tức tan biến, mặc kệ là một người, vẫn là chỉnh cái thế lực. . . . . Đều là không đơn giản.

"Không thể lại nghĩ."

Một lão giả trầm giọng nói: "Tộc trưởng, chúng ta bây giờ hoặc là liền nhận sợ, liền quỳ xuống, nhường thế nhân cười chúng ta cả một đời, hoặc là liền hiện đang trả thù, vọt thẳng đến Đế Quốc học viện, cường thế giết chết cái kia Diệp Thiên Mệnh. Ngược lại liền hai con đường, hoặc là liền quỳ, hoặc là liền giết, nếu như quỳ, chúng ta liền quỳ triệt để một điểm, trực tiếp nắm cái kia Chu Vân Mộ đầu cũng đề cập qua đi. . . . . Nếu như giết, vậy liền giết đến triệt để một điểm, làm tuyệt một điểm!"

Còn lại trưởng lão dồn dập gật đầu.

Chu Lăng Vân không do dự, hắn trong mắt lóe lên một vệt sát ý, "Đi Đế Quốc học viện!"

Hắn tự nhiên không thể lựa chọn người trước!

Nói đùa, có thể làm cho Chu tộc quỳ xuống, toàn bộ vũ trụ, cũng chỉ có Thần Chủ đế quốc vị kia nữ hoàng.

Hắn Diệp Thiên Mệnh tính thứ đồ gì?

Nếu không quỳ, cái kia dĩ nhiên chính là giết!

Mà giết... . Vậy khẳng định là muốn bá đạo cường thế giết, chỉ có như vậy, mới có thể đủ nắm ném mất mặt mũi tìm trở về!

Thế là...

Thần Chủ trong đế quốc xuất hiện một màn kinh khủng.

Toàn bộ Chu tộc cường giả ra hết, thẳng đến Đế Quốc học viện! !

Dẫn đầu liền có bảy tên không bị định nghĩa cảnh cường giả! !

Bảy tên không bị định nghĩa cảnh cường giả... Đằng sau nửa bước không bị định nghĩa, càng là một đống lớn.

Không chỉ như thế, còn có thật nhiều Chu tộc tại bên ngoài cường giả dồn dập tự phát chạy về, sau đó thẳng đến Đế Quốc học viện.

Đặc biệt là tại phía ngoài những Chu tộc đó cường giả, bọn hắn thật sự là sát tâm đại động, kìm nén một cỗ căm giận ngút trời.

Bởi vì liền này thời gian ngắn ngủi, bọn hắn tại bên ngoài bị người cười không xong rồi.

Này Diệp Thiên Mệnh phải chết! !

. . .

Đế Quốc học viện trước cổng chính.

Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, Khổ Từ nhìn trước mắt Đế Quốc học viện, mặt mũi tràn đầy rung động.

Nàng không nghĩ tới, này bên ngoài lại còn có chỗ như vậy...

Bởi vì có cái viên kia lệnh bài, bởi vậy, Diệp Thiên Mệnh nghĩ muốn gia nhập cái nào viện đều được.

Diệp Thiên Mệnh lựa chọn là... Cẩu đạo viện.

Hắn đối cái viện này hết sức có hứng thú.

Đến mức Văn đạo viện cùng Kiếm đạo viện, mặc dù hắn cũng cảm thấy hứng thú, nhưng không có như vậy cảm thấy hứng thú.

Cẩu đạo viện vô cùng vắng vẻ, tại Đế Quốc học viện trong góc.

Tại đi hướng trên đường, Khổ Từ con mắt trợn trừng lên, không ngừng đánh giá bốn phía.

Nàng là thật bị chấn động đến.

Trước kia tại đất chết đường phố, khi nào gặp qua trước mắt cảnh tượng như vậy?

Trước mắt những cảnh tượng này, đối với nàng mà nói, không thể nghi ngờ liền là trong truyền thuyết Thiên Cung.

Cẩu đạo viện thật sự là quá vắng vẻ.

Diệp Thiên Mệnh mang theo Khổ Từ đi rất lâu, tha mấy cái hoang vu vườn mới tìm đến Cẩu đạo viện.

Mà khi hắn tới đến Cẩu đạo viện lúc, Cẩu đạo viện không có bất kỳ ai!

Một cái đều không có!

Liền cái chiêu đãi đều không có.

Mẹ nó!

Chẳng lẽ đều cẩu thả đi lên?

Không có cách, hắn chỉ có thể chính mình chiêu đãi chính mình, tại bên cạnh hắn Khổ Từ vô cùng hiểu chuyện, lúc này liền bắt đầu thu thập Cẩu đạo viện.

Trong này thật chính là vô cùng hoang vu, giống như đã cực kỳ lâu không có người ở.

Tới Cẩu đạo viện, kỳ thật cũng chỉ là muốn trường sinh.

Bọn hắn chủ yếu tu hành liền là thế nào gia tăng tuổi thọ, ta sống so ngươi lâu.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, bọn hắn rất ít phát sinh xung đột với người khác, mà lại, nhiều khi, ngươi khi dễ hắn, hắn cũng sẽ không cùng ngươi phát sinh xung đột chính diện, hắn sẽ cẩu thả dâng lên, cẩu thả đến ngươi xảy ra chuyện mắc nạn ngày đó... Lúc kia, hắn đến báo thù ngươi.

Diệp Thiên Mệnh sở dĩ đối viện này cảm thấy hứng thú, là bởi vì hắn cảm thấy, viện này có chút lý niệm nhưng thật ra là rất tốt.

Cẩu thả!

Cái này thói đời, rất nhiều thời điểm, tất cả mọi người đang theo đuổi tranh.

Chú trọng Đại Đạo chi tranh!

Cùng người tranh, tranh với trời, cùng toàn bộ vũ trụ tranh.

Nhưng tranh, liền tất nhiên sẽ có mâu thuẫn, có xung đột. . . . .

Mà cái này Cẩu đạo viện chú trọng chính là, không tranh không đoạt.

Tại sao phải tranh?

Ngươi tu ngươi, ta tu ta, vũ trụ lớn như vậy, dung không được đại gia sao?

Bởi vậy, Cẩu đạo viện cho tới nay liền là giáo đại gia như thế nào cẩu thả... Cẩu thả ở, chỉ cần ngươi có thể cẩu thả đến cuối cùng, ngươi chính là đệ nhất!

Ai nói cẩu thả thành đệ nhất không phải đệ nhất?

Mà lại, không tranh không đoạt, qua tốt cuộc đời mình! !

Đương nhiên, hắn đối cái này Cẩu đạo viện sở dĩ cảm thấy hứng thú, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là đã từng bị đánh đập quá nhiều lần.

Mà sở dĩ bị đánh, khả năng liền là bình thường không qua loa...

Chịu tử đối thủ! !

Ý nghĩ này là không tệ.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh kẹp lên nồi, trực tiếp bắt đầu nấu cơm làm đồ ăn.

Hắn trù nghệ cũng không tệ lắm, chỉ chốc lát, một bàn lớn đồ ăn liền làm xong.

Diệp Thiên Mệnh xuất ra hai cái ghế dựa, hắn sau khi ngồi xuống, nhìn về phía một bên quét dọn vệ sinh Khổ Từ, "Trước tới dùng cơm đi."

Khổ Từ vội vàng nói: "Ca ca, ta trước cạn sống, làm xong lại ăn..."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ăn trước đi."

Khổ Từ do dự một chút, sau đó gật đầu, nàng cẩn thận từng li từng tí ngồi xuống Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh cho nàng bới thêm một chén nữa cơm, sau đó nói: "Nếm thử thủ nghệ của ta."

Khổ Từ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó kẹp lên một món ăn thả vào trong miệng, rất nhanh, nàng nhãn tình sáng lên, sau đó giơ ngón tay cái lên, "Ăn ngon! ! Ăn ngon thật!"

Diệp Thiên Mệnh trừng mắt nhìn, "Là lời thật lòng?"

Khổ Từ liền vội vàng gật đầu.

"Ha ha!"

Diệp Thiên Mệnh phá lên cười, sau đó lại cho nàng kẹp không đồng đều khối thịt kho tàu, "Nếm thử."

Khổ Từ nhìn hắn một cái, sau đó yên lặng bắt đầu ăn.

Trong nội tâm nàng tự nhiên là có đề phòng!

Tại đất chết đường phố trải qua, làm cho nàng hiểu rõ, bất cứ lúc nào, không thể tin tưởng bất luận cái gì người! !

Bởi vì tại đất chết giữa đường, thường thường đâm đao, là người bên cạnh, mà lại, loại người này đâm đau nhất.

Nàng vừa mới sở dĩ không ăn cơm này món ăn, kỳ thật phản ứng đầu tiên là sợ Diệp Thiên Mệnh tại đây trong thức ăn hạ độc...

Bất quá, nàng rất nhanh liền phủ định ý nghĩ này.

Bởi vì nàng cảm thấy, nếu như nam nhân này muốn giết nàng, không đến mức làm hạ độc này loại kỹ thuật.

Có loại kia phản ứng, thuần túy là bản năng phản ứng.

Tại đất chết đường phố, đoạt thức ăn, nàng cũng phải làm cho đối phương trước ăn một miếng, bất tử, nàng mới ăn! !

Diệp Thiên Mệnh cũng bắt đầu ăn.

Hắn tự nhiên là không cần ăn cơm, nhưng Khổ Từ cần.

Hắn nhìn thoáng qua có chút thận trọng Khổ Từ, cười nói: "Đến sau này, có cảm tưởng gì?"

Khổ Từ thấp giọng nói: "Thế giới bên ngoài thật tốt."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Nơi này xác thực rất tốt."

Có thể tiến vào nơi này, không hề nghi ngờ, thuộc về chủ thế giới thượng tầng người.

Khổ Từ đột nhiên nói: "Ca ca, nơi này là không phải có thư viện?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Khổ Từ trừng mắt nhìn, "Ta có thể đi thư viện đọc sách sao?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng, đến lúc đó ta giúp ngươi."

Khổ Từ liền vội vàng gật đầu, "Được."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên xuất ra một viên nạp giới đặt vào Khổ Từ trước mặt, "Bên trong có một ít Toại Tinh, cũng chính là tiền, đến lúc đó ngươi thích gì  có thể chính mình mua một chút."

Khổ Từ liếc một cái cái viên kia nạp giới, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Ta lấy đến mua sách."

Nói xong, nàng vội vàng nắm nạp giới thu vào.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ngươi tại đất chết đường phố có không có bằng hữu? Nếu là có  có thể mang đến."

Khổ Từ liền vội vàng lắc đầu, "Không có không có!"

Nói đùa!

Cho dù có, vậy cũng không thể làm ra! !

Phần cơ duyên này, nàng muốn độc hưởng! !

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được."

Lúc này, bên cạnh đột nhiên xuất hiện một đầu chó con, hẳn là ngửi được hai người làm đồ ăn.

Bất quá, nó rất sợ người lạ, sợ hãi, không dám dựa đi tới.

Khổ Từ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó quay người chạy tới một thanh ôm lấy đầu kia chó con, nàng ôm đến Diệp Thiên Mệnh miễn cưỡng ngồi xuống, nhẹ khẽ vuốt vuốt đầu kia chó con đầu, mặt mũi tràn đầy yêu thích, "Oa, thật đáng yêu chó con..."

Nói xong, nàng chờ mong nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ca ca, ta có khả năng nuôi nó sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Dĩ nhiên có khả năng."

Khổ Từ lập tức vui vẻ nói: "Cảm ơn ca ca... ."

Nói xong, nàng vội vàng cầm từ bản thân trong chén thịt kho tàu đút cho chó con...

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Khổ Từ, đúng lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, "Ta phải đi ra ngoài một bận, ngươi lưu tại nơi này."

Nói xong, hắn đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến.

Khổ Từ đứng dậy nhìn xem Diệp Thiên Mệnh rời đi, mãi đến Diệp Thiên Mệnh bóng lưng tan biến ở phía xa về sau, nàng mới thu hồi tầm mắt, lúc này, đầu kia chó con đột nhiên đối nàng 'Uông uông' kêu hai tiếng, rõ ràng, còn muốn ăn thịt kho tàu.

"Đi ngươi mụ ngốc cẩu!"

Khổ Từ đột nhiên nâng lên một cước liền đem đầu kia chó con đá bay mấy trượng xa...

Bay ra ngoài chó con; "? ? ?"

. . .

Đế Quốc học viện, bên ngoài.

Đột nhiên, Đế Quốc học viện vùng trời xuất hiện lít nha lít nhít cường giả.

Toàn bộ đều là Chu tộc.

Giết Diệp Thiên Mệnh!

Một cái gia tộc tới giết một cái Vô Gian cảnh... Điều này hiển nhiên là hết sức không tầm thường sự tình.

Đế Quốc học viện cũng ngay đầu tiên ngăn cản Chu tộc cường giả.

Dù sao, Đế Quốc học viện cũng là có điều lệ chế độ, học viện học sinh là chịu bảo vệ, nếu như là trong học viện học sinh chính mình nội bộ phân tranh, cái kia nói còn nghe được, nhưng phía ngoài thế lực tới học viện giết học sinh, vậy khẳng định là không được.

Không có khả năng nhường Chu tộc như thế làm loạn.

Lần này, rất lâu chưa từng xuất hiện viện trưởng đều xuất hiện.

Viện trưởng là một tên có chút lưng còng lão giả, tên Bộ Càn.

Hắn chấp chưởng Đế Quốc học viện đã có mấy vạn năm, là Đế Quốc học viện định hải thần châm.

Mà lại, hắn vẫn là nữ hoàng khâm định viện trưởng.

Bộ Càn xuất hiện, cũng làm cho đến Chu tộc một đám cường giả dừng bước.

Dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, bọn hắn là chuẩn bị trực tiếp tiến vào trong học viện, đem Diệp Thiên Mệnh giải quyết tại chỗ.

Nhưng việc này càn... Cũng không phải bình thường người, là nữ hoàng tâm phúc đại thần, mà lại, cùng cái kia Thủ tướng Nho Tiêu còn là đồng môn sư huynh đệ.

Một đám cường giả dồn dập nhìn về phía một bên cầm đầu Chu Lăng Vân.

Bộ Càn nhìn về phía cầm đầu Chu Lăng Vân, "Chu tộc trưởng, việc này, có hơi quá."

Chu Lăng Vân chằm chằm lên trước mắt Bộ Càn, "Nếu như đế quốc thư viện hôm nay dám ngăn ta Chu tộc khoảnh khắc Diệp Thiên Mệnh, như vậy... Ta Chu tộc hôm nay liền đế quốc thư viện đều đồ! !".