Chương 809:: Quỳ xuống!

Chương 809:: Quỳ xuống!

Liền đế quốc thư viện đều đồ!

Nghe được Chu Lăng Vân, cái kia Bộ Càn vẻ mặt trong nháy mắt liền biến đến âm trầm xuống, này Chu tộc là điên rồi sao?

Chu tộc mặc dù là đế quốc tam đại họ một trong, đáy súc tích thâm hậu, nhưng này Đế Quốc học viện có thể là hoàng tộc.

Ngươi đồ Đế Quốc học viện, đó không phải là tương đương khiêu khích hoàng tộc sao?

Đương nhiên, hắn cũng hiểu rõ, trước mắt này Chu Lăng Vân sở dĩ như vậy nói, là bởi vì giờ khắc này Chu tộc đã không có đường lui, nói như vậy liền là nghĩ biểu lộ ra ngọc thạch câu phần chi tâm, để cho hắn viện trưởng này biết khó mà lui.

Hắn cũng không là rất sợ Chu Lăng Vân, nhưng hắn cũng xác thực không quá muốn vì cái kia gọi Diệp Thiên Mệnh thiếu niên mà cùng Chu tộc trở mặt.

Không đáng a!

Mà Chu Lăng Vân rõ ràng cũng không muốn thật cùng Đế Quốc học viện vạch mặt, thế là chậm lại ngữ khí, nói: "Bộ viện trưởng, ta Chu tộc đã mất lựa chọn khác, xin ngươi thứ cho... Này Diệp Thiên Mệnh, ta Chu tộc hôm nay là tất phải giết! !"

Tất phải giết!

Ba chữ này, hắn nói cực nặng.

Bộ Càn lại là lắc đầu.

Nói đùa, nếu là Đế Quốc học viện tùy ý Chu tộc xông tới giết học sinh, cái kia Đế Quốc học viện còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Ngươi Chu tộc tự ái, ta Đế Quốc học viện không tự ái sao?

Nhìn thấy Bộ Càn lắc đầu, Chu Lăng Vân hai mắt híp lại, hắn biết rõ, hôm nay Chu tộc cả tộc xuất động, nếu là này Diệp Thiên Mệnh còn không chết, vậy bọn hắn cũng không phải là mất mặt...

Mà là vô cùng nhục nhã! !

Bọn hắn Chu tộc sẽ bị cười cả một đời! !

Mà phía sau hắn, một đám Chu tộc cường giả giờ phút này phẫn nộ cảm xúc cũng đạt tới đỉnh phong.

Cảm nhận được gia tộc chúng cường giả cảm xúc, Chu Lăng Vân không có chút gì do dự, "Giết."

Giết

Lời vừa nói ra, cũng sớm đã kìm nén không được những Chu tộc đó cường giả vọt thẳng hướng đế quốc thư viện chỗ sâu.

Mà lúc này, Bộ Càn thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, "Thư viện thủ vệ ở đâu!"

Đỏ

Đột nhiên, từng đạo khí tức kinh khủng từ thư viện chỗ sâu phóng lên tận trời.

Cầm đầu một người đàn ông tuổi trung niên xuất hiện ở chân trời về sau, trở tay liền là đè ép.

Ầm ầm!

Này đè ép, một áp lực đáng sợ trực tiếp đem Chu tộc một đám cường giả toàn bộ cưỡng ép trấn áp tại tại chỗ! !

Thư viện thủ tịch thủ hộ quan: Cơ Vô Đạo!

Cơ Vô Đạo nhìn thoáng qua những Chu tộc đó cường giả, bình tĩnh nói: "Chu tộc hiện tại ngưu bức như vậy sao? Liền đế quốc thư viện cũng dám mạnh mẽ xông tới?"

"Cơ Vô Đạo!"

Lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ chân trời truyền đến.

Răng rắc!

Sau một khắc, thời không phá vỡ, ngay sau đó, một tên nam tử lớn bước ra ngoài.

Chu Thiên Kỳ!

Chu tộc Thủ Hộ giả, đồng thời cũng là Thần Chủ đế quốc cấm vệ quân Phó thống lĩnh.

Nhìn thấy người tới, Bộ Càn lông mày lập tức nhíu lại, cái này chu thiên Kỳ không chỉ là thực lực rất mạnh, vẫn là cấm vệ quân Phó thống lĩnh, thân phận này là có chút mẫn cảm.

Diệp Thiên Mệnh!

Bộ Càn lập tức có chút đau đầu.

Bế cái quan ra tới, làm sao sự tình liền náo lớn như vậy?

Chu Thiên Kỳ đi tới về sau, hắn nhìn về phía Cơ Vô Đạo, cười nói: "Đến, chúng ta luận bàn một chút."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, trực tiếp liền tiến vào Vô Giới thời không bên trong.

Cơ Vô Đạo đương nhiên sẽ không lui bước, lúc này cũng đi theo vào.

Ầm ầm...

Rất nhanh, toàn bộ Vô Giới thời không bên trong truyền đến đánh nhau.

Mà bên ngoài, Chu Lăng Vân nhìn chằm chằm Bộ Càn, "Bộ viện trưởng, này Diệp Thiên Mệnh hôm nay là không chết không thể, ta nói, ta Chu tộc không có đường lui, ngươi nếu là mở một con mắt nhắm một con mắt, ta Chu tộc thiếu ngươi một cái nhân tình."

Không có đường lui.

Bộ Càn trầm mặc.

Hắn tự nhiên cũng đã nhìn ra, sự tình náo đến bây giờ trình độ này, này Chu tộc khẳng định là đã không có đường lui.

Chủ yếu là lui không nổi!

Toàn bộ Chu tộc người đều kìm nén một cỗ khí, ai dám nhường lui?

Bộ Càn lại vẫn lắc đầu.

Hắn tự nhiên không muốn đắc tội Chu tộc, dù sao đại gia không oán không cừu, mà lại, này Chu tộc còn có một vị đỉnh cấp cường giả tại quân viễn chinh... . Nhưng hắn cũng không thể lui.

Nói đùa!

Hắn này vừa lui, Đế Quốc học viện danh vọng đem ngã xuống đáy cốc.

Đồng thời, hắn cũng có chút nổi nóng.

Bởi vì hắn thấy, vấn đề này có rất nhiều kỹ thuật không gian, nếu như trước đó Chu tộc thông báo hắn, hắn không ngại bán Chu tộc một lần mặt mũi, sau đó có rất nhiều phương pháp đem cái kia Diệp Thiên Mệnh làm đi ra bên ngoài a!

Nhưng ngươi bây giờ như thế tới làm, rõ ràng liền là nghĩ giẫm lên ta Đế Quốc học viện uy vọng tăng lên ngươi Chu tộc uy vọng.

Như vậy sao được?

Nhìn thấy Bộ Càn lắc đầu, Chu Lăng Vân trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, "Vậy liền đánh!"

Đánh

Bốn phía, hết thảy Chu tộc cường giả cùng nhau rống kêu lên.

Bộ Càn nhìn chằm chằm Chu Lăng Vân, trầm giọng nói: "Chu tộc trưởng, đây là Đế Quốc học viện, cái này hậu quả, ngươi xác định ngươi có thể đủ chịu đựng nổi?"

Chu Lăng Vân gắt gao nhìn chằm chằm Bộ Càn, "Này Diệp Thiên Mệnh, hắn phải chết! !"

Thấy Chu Lăng Vân một chút mặt mũi cũng không cho, thế là, Bộ Càn lúc này cao giọng nói: "Hết thảy học viên thủ vệ nghe lệnh, không được nhường bất luận cái gì người làm tổn thương ta thư viện học sinh một phân một hào! !"

Nghe được Bộ Càn, bốn phía rất nhiều Đế Quốc học viện học sinh lập tức cùng nhau rống kêu lên, biểu thị duy trì.

Bọn hắn cũng không phải đứng tại Diệp Thiên Mệnh bên này, mà là, cái lỗ hổng này nếu là vừa mở, về sau bọn hắn làm sao bây giờ?

Mẹ nó!

Lại dám tiến vào đế quốc thư viện cưỡng ép giết người!

Đây quả thực là không đem thư viện cùng đế quốc để vào mắt a!

Chu Lăng Vân nói: "Giết!"

Giết

Theo Chu Lăng Vân thanh âm hạ xuống, hết thảy Chu tộc cường giả cùng nhau liền xông ra ngoài.

Chu Lăng Vân thì xông về Bộ Càn.

Đại chiến bắt đầu!

Lúc này, một đạo kiếm quang sát nhập vào giữa sân, chính là Phù Trang, nàng nhất kiếm chém về phía Chu tộc mấy tên không bị định nghĩa cảnh cường giả...

Hai bên trực tiếp đại chiến!

Không thể không nói, loại cấp bậc này đại chiến, đã cực kỳ lâu liền chưa từng xảy ra.

Mà đánh lấy đánh lấy, Chu tộc trực tiếp bắt đầu gọi người, làm tam đại tộc, bọn hắn tự nhiên là cũng gia tộc phụ thuộc cùng giao hảo gia tộc.

Lúc này không giúp đỡ  chờ lúc nào?

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều cường giả gia nhập chiến đấu.

Toàn bộ Thần Chủ đế quốc đều choáng váng.

Âm thầm, có một người đang đang lẳng lặng quan sát lấy, chính là cái kia Tà đạo viện viện thủ Tỉnh Khanh.

Nàng cũng không nghĩ tới sự tình sẽ nháo đến loại trình độ này!

Cái này là không chết không thôi a!

Nàng đột nhiên xoay người một cái, đi tới Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, nàng nhìn về phía chân trời, cười nói: "Diệp công tử, ngươi xem một chút, bởi vì ngươi, học viện cùng Chu tộc đều làm."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Tỉnh Khanh, "Chu Vân Mộ tại sao phải nhằm vào ta đây?"

Tỉnh Khanh cười nói: "Bởi vì hắn cũng ưa thích Phù Trang, đồng thời đang theo đuổi Phù Trang, mà nam nhân mà, tổng là ưa thích ăn dấm, ngươi cùng Phù Trang đi gần như vậy, hắn làm sao có thể không ăn giấm đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi xem, đây không phải vấn đề của ta."

"Có trọng yếu không?"

Tỉnh Khanh nhẹ cười rộ lên, "Vấn đề là, đại gia cảm thấy ngươi không xứng với Phù Trang cô nương, cho nên, người ta muốn tới làm ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Tỉnh Khanh nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không nói gì nữa.

Nam nhân này... Nàng có chút nhìn không thấu.

Đây cũng là nàng vì sao không có tiếp tục đi giúp Chu tộc duyên cớ.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ Đế Quốc học viện vùng trời hung hăng đè ép xuống, trực tiếp đem thành bên trong tất cả mọi người bao phủ, cùng lúc đó, một đạo vô cùng thanh âm uy nghiêm từ giữa thiên địa vang vọng, "Trưởng công chúa có lệnh, Chu tộc hết thảy lập tức rời khỏi Đế Quốc học viện, học viện thủ vệ toàn bộ tại chỗ chờ lệnh, làm trái người, chém thẳng! !"

Chém thẳng!

Theo đạo thanh âm này hạ xuống, đất trời bốn phía ở giữa lại xuất hiện vô số đạo khí tức kinh khủng, những khí tức này như từng chuôi lợi kiếm treo ở tất cả mọi người đỉnh đầu!

Trưởng công chúa có lệnh!

Chu tộc cường giả dồn dập đều ngừng lại, bọn hắn vẻ mặt đều rất khó coi, nhưng cũng không dám động thủ lần nữa!

Trưởng công chúa, vị này hiện tại có thể là đế quốc người thừa kế, mà lại, nữ hoàng vân du vực ngoại văn minh, nàng hiện tại liền là đế quốc người cầm lái!

Chu tộc tự nhiên không dám cùng vị này trưởng công chúa cứng rắn.

Chu Lăng Vân mặc dù không cam lòng, nhưng vẫn là hạ lệnh, "Rời khỏi Đế Quốc học viện!"

Rất nhanh, hết thảy Chu tộc cường giả toàn bộ lui ra ngoài.

Mà những Đế Quốc học viện đó cường giả cũng đều không có truy, toàn bộ tại chỗ chờ lệnh.

Đúng lúc này, một tên áo đen lão giả đột nhiên xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, trưởng công chúa muốn gặp ngươi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn đi theo áo đen lão giả rời đi.

Phù Trang xuất hiện tại hai người trước mặt, nàng cũng muốn đi theo, áo đen lão giả lại lắc đầu, "Phù Trang cô nương, trưởng công chúa muốn đơn độc gặp hắn."

Phù Trang chân mày cau lại.

Áo đen lão giả không nói thêm gì, trực tiếp mang theo Diệp Thiên Mệnh tan biến tại tại chỗ.

Một tòa huy hoàng đại điện bên trong.

Diệp Thiên Mệnh gặp được vị này trong truyền thuyết trưởng công chúa, không thể không nói, rất xinh đẹp, không hổ là đế quốc song vách tường một trong.

Áo đen lão giả lui xuống.

Trong điện chỉ còn Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Chỉ.

Thần Chỉ từ chính mình gió vị bên trên chậm rãi đi xuống, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Nói thực ra, ta hết sức không thích ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cũng không cần ngươi ưa thích."

Thần Chỉ lại là không có sinh khí, mà là nhẹ cười rộ lên, "Ngươi là người thứ nhất nói với ta như vậy lời người."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta là một cái giảng đạo lý người, dẫn tới nhiều chuyện như vậy, không phải ta mong muốn, việc này là cái kia Chu Vân Mộ dẫn tới, trưởng công chúa hẳn là xử trí cái kia Chu Vân Mộ."

Thần Chỉ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, nói: "Ta cần Chu tộc... Ngươi hiểu chưa?"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Thần Chỉ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Xem ở Phù Trang trên mặt mũi, ta có khả năng không giết ngươi, nhưng ngươi đến rời đi chủ thế giới, vĩnh viễn không thể lại bước vào chủ thế giới... . Nhớ kỹ, ta mặc kệ sau lưng ngươi có cái gì văn minh, có cái gì thế lực, ngươi chỉ cần còn dám bước vào chủ thế giới, ngươi nhất định sẽ chết! !"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta tới này bên trong, một mực rất điệu thấp, nỗ lực không đi trêu chọc thị phi, ta cảm thấy ta không có lỗi gì..."

"Không trọng yếu!"

Thần Chỉ đột nhiên cắt ngang Diệp Thiên Mệnh, "Ta không nói cái gì đúng và sai, cũng không muốn cùng ngươi tốn nhiều miệng lưỡi, ta thời gian thật thật rất quý giá, ta hi vọng..."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên duỗi ra một cái tay nhẹ nhàng đè ép.

Bịch

Không có dấu hiệu nào dưới, Thần Chỉ trực tiếp quỳ ngay tại chỗ...

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi đi đến mặt mũi tràn đầy không thể tin Thần Chỉ trước mặt, hắn hơi hơi khom lưng, nhìn xuống Thần Chỉ, sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng cái kia tuyệt thế khuôn mặt, "Thời gian rất quý giá đúng không? Không giảng đạo lý đúng không? Ta cho ngươi thời gian ba cái hô hấp... Giảng một cái đạo lý cho ta nghe, không phải... Ta liền đem ngươi Thần Chủ đế quốc từ nơi này trên bản đồ xóa đi!".