Chương 810:: Lần thứ nhất sẽ đau!

Chương 810:: Lần thứ nhất sẽ đau!

Tại Thần Chỉ quỳ xuống trong nháy mắt đó, nàng trực tiếp bối rối.

Triệt triệt để để bối rối! !

Nàng có thể là không bị định nghĩa cảnh a!

Mặc dù mới vừa tấn thăng không đến bao lâu, nhưng quả thật là không bị định nghĩa cảnh a!

Chính mình thậm chí ngay cả một điểm sức phản kháng đều không có, cứ như vậy quỳ xuống?

Giờ khắc này, nàng chỉ cảm thấy là mộng đồng dạng.

"Càn rỡ!"

Đúng lúc này, lúc trước ông lão mặc áo đen kia đột nhiên vọt vào trong đại điện, hắn tay phải nắm chắc thành quyền, sau đó súc tích tất cả lực lượng, đột nhiên hướng phía Diệp Thiên Mệnh liền đánh tới, nhưng sau một khắc, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng vung tay lên.

Ông lão mặc áo đen kia trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí cưỡng ép trấn áp tại tại chỗ, sau đó thân thể bốc cháy lên, cấp tốc tan biến...

Áo đen lão giả cũng bối rối.

Lúc này, càng nhiều cường giả bí ẩn vọt vào, bọn hắn liền muốn động thủ, bởi vì trong này động tĩnh thật sự là quá lớn, đây nhất định kinh động đến phía ngoài những cái kia hoàng cung thủ vệ cường giả.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, cái kia quỳ Thần Chỉ đột nhiên mở miệng gầm thét.

Hết thảy cường giả toàn bộ dừng tay.

Thần Chỉ lại nói: "Toàn bộ lui ra ngoài."

Những cường giả kia do dự một chút, sau đó lặng lẽ lui ra ngoài.

Thần Chỉ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi chính là ngày đó tại Sở tộc ra tay vị kia tố bào người."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Thần Chỉ, tầm mắt vô cùng lạnh lùng, "Ba..."

Thần Chỉ vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, còn có... Kinh khủng, bởi vì nàng theo trong mắt đối phương thấy được loại kia nhìn xuống hết thảy lạnh lùng, nàng biết, đối phương không phải tại nói đùa nàng .

Mà Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Hai... ."

Thần Chỉ: "... ."

Lúc này, một đạo kiếm quang vọt vào trong đại điện.

Chính là Phù Trang.

Phù Trang sau khi đi vào, nhìn thoáng qua quỳ Thần Chỉ, nàng vội vàng chạy tới Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, nàng nhẹ nhàng lôi kéo Diệp Thiên Mệnh ống tay áo, nói khẽ: "Không đánh bằng hữu của ta, có được hay không?"

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Không tốt."

Nói xong, hắn đột nhiên một bàn tay quất vào Thần Chỉ trên mặt.

Ba

Một đạo thanh thúy bạt tai tiếng bỗng nhiên vang vọng.

Thần Chỉ trực tiếp bị một tát này quất đến chà bông vỡ nát.

Phù Trang: "... ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía chỉ còn linh hồn Thần Chỉ, "Một tát này, là ta nhân từ, hiểu rõ?"

Thần Chỉ chậm rãi đứng lên, nàng lần nữa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh lúc, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng.

Nàng hiện tại không xác định trước mắt nam nhân này là này cảnh cực hạn, vẫn là đã đạt đến không bị định nghĩa phía trên.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Phù Trang, cười nói: "Ta đây về trước đi bận rộn."

Phù Trang nhẹ gật đầu, "Đến lúc đó ta đi xem ngươi."

Hắn biết, đối phương vẫn là cho nàng mặt mũi.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh sau khi đi, Thần Chỉ nhìn về phía Phù Trang, "Hắn... Là cảnh giới gì?"

Phù Trang lắc đầu, "Chính hắn cũng không biết."

Thần Chỉ hơi nghi hoặc một chút, "Chính hắn cũng không biết?"

Phù Trang gật đầu, "Hắn cường đại đến chính mình cũng không biết chính mình mạnh bao nhiêu."

Thần Chỉ: "... ."

Phù Trang lại nói: "Bởi vì không có đối thủ! !"

Thần Chỉ biểu lộ ngưng kết.

Nếu như là trước đó, nàng khẳng định cảm thấy Phù Trang tại cùng nàng thổi ngưu bức, nhưng giờ phút này... Nàng tự nhiên không dám hoài nghi câu nói này tính chân thực.

Nàng cũng là không bị định nghĩa cảnh a!

Mà vừa mới, nàng thậm chí ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có! !

Đơn giản quá bất hợp lí.

Thần Chỉ nhìn về phía Phù Trang, "Ngày đó những thần bí nhân kia vây công ngươi, kỳ thật cũng là hắn ra tay?"

Phù Trang gật đầu, "Ừm."

Thần Chỉ thần sắc phức tạp, "Ngươi cái này người chết, vì cái gì không cùng ta sớm một chút nói?"

Phù Trang nói: "Hắn tới chúng ta nơi này, liền là đến xem sách lắng đọng chính mình, không muốn người khác quấy rầy... Ta cùng hắn cũng là cơ duyên xảo hợp mới tiến tới cùng nhau."

Đọc sách lắng đọng!

Thần Chỉ hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Hắn có nói hắn tới từ cái gì vũ trụ văn minh sao?"

Phù Trang nói: "Giống như gọi là Quan Huyền vũ trụ."

Thần Chỉ lông mày túc lên, nàng chưa từng nghe qua.

Phù Trang nói: "Ta đi đánh cái kia Chu Vân Mộ, là muốn cứu hắn Chu tộc, bởi vì Chu tộc đối ngươi không phải còn hữu dụng sao?"

Thần Chỉ thấp giọng thở dài, "Tin tức kém hại chết người! ! Tỷ, chị ruột của ta... Ngươi hẳn là sớm một chút nói cho ta biết a!"

Hừ

Phù Trang nói: "Tính cách của hắn ta là biết đến, hắn khẳng định cùng ngươi giảng đạo lý, nhưng ngươi không cùng hắn giảng đạo lý, cho nên mới sẽ ra tay với ngươi."

Thần Chỉ có chút bất đắc dĩ nói: "Tỷ, ta thân phận này, ta thực lực này... Ngươi nhường một cái đồng dạng người tới trước mặt ta, ta làm sao có thể cùng hắn giảng đạo lý? Ngươi sớm một chút nói với ta thực lực của hắn, đừng nói giảng đạo lý, giảng cái gì đều được! !"

Nói xong, nàng có chút bất mãn nói: "Ngươi nên sớm một chút nói với ta, chúng ta có còn hay không là hảo tỷ muội? ?"

Phù Trang nói: "Nam nhân trọng yếu hơn."

"Ngọa tào!"

Thần Chỉ lập tức nhảy dựng lên ôm lấy Phù Trang liền là một chầu sờ loạn, "Ngươi cái này gia súc... Có nam nhân liền quên bằng hữu... Các ngươi có hay không cái kia qua?"

"Cái gì cái kia?"

"Mẹ nó... Trang cọng lông, liền là cái kia a... . Nghe nói nếu như không sử dụng tu vi, lần thứ nhất sẽ đau... ."

"Không có không có... Hắn không chủ động..."

"..."

Diệp Thiên Mệnh về tới Cẩu đạo viện, vừa trở lại Cẩu đạo viện, hắn liền gặp được Khổ Từ, Khổ Từ đang ôm đầu kia chó con đứng tại cửa ra vào, dường như chờ hắn.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh trở về, Khổ Từ lập tức nặng nặng nề thở dài một hơi.

Bởi vì vì lúc trước đại chiến, nàng đã thấy, nàng biết, những người kia khẳng định là tới giết Diệp Thiên Mệnh.

Hiện tại nàng tự nhiên là không hy vọng Diệp Thiên Mệnh có chuyện, nàng còn cần dựa vào Diệp Thiên Mệnh nghịch thiên cải mệnh đây.

Diệp Thiên Mệnh đi đến Khổ Từ trước mặt, hắn đánh giá liếc mắt Khổ Từ, tầm mắt rơi vào con chó kia trên thân, cái kia chó con co quắp tại Khổ Từ trong ngực, một bộ làm bộ đáng thương bộ dáng.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tầm mắt rơi vào chó con trên thân, Khổ Từ vội vàng nói: "Ca ca, ta cho nó lấy một cái tên, gọi nhỏ ngốc..."

Nhỏ ngốc!

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái tên này có phải hay không... Được rồi, ngươi vui vẻ là được rồi."

Khổ Từ nhẹ gật đầu, cười nói: "Nhỏ ngốc cũng hết sức thích ta..."

Nói xong, nàng cúi đầu nhìn về phía nhỏ ngốc, nhỏ ngốc nhìn thấy nàng nhìn lại, lúc này liền đem đầu chó chôn ở trong ngực nàng, căn bản không dám nhìn nàng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, "Đi, nấu cơm ăn."

Khổ Từ vội vàng nói: "Tốt tốt..."

. . .

Đế Quốc học viện bên ngoài, một đám Chu tộc cường giả tề tụ tại cùng một chỗ, bọn hắn vẻ mặt đều là vô cùng khó coi.

Bọn hắn cũng không hề rời đi, bởi vì chuyện này khẳng định không thể cứ tính như vậy.

Nói đùa! !

Nhất định phải có một cái công đạo!

Không phải, cứ như vậy trở về, Chu tộc còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Đúng lúc này, Thần Chỉ đột nhiên mang theo một tên thân mang màu vàng kim khôi giáp nam tử trung niên xuất hiện ở giữa sân.

Nhìn thấy Thần Chỉ xuất hiện, Chu Lăng Vân đám người vội vàng làm một lễ thật sâu.

Thần Chỉ đi đến cầm đầu Chu Lăng Vân trước mặt, "Chu tộc trưởng, khẩu khí này ngươi Chu tộc có phải hay không không nuốt vào được?"

Chu Lăng Vân liền nói ngay: "Phải! Trưởng công chúa, việc này quan hệ đến ta Chu tộc tương lai..."

Đúng lúc này, cách đó không xa cái kia kim giáp nam tử đột nhiên nhìn về phía Chu Lăng Vân, sau một khắc, một cỗ cực kỳ đáng sợ thế trực tiếp bao phủ lại Chu Lăng Vân, cùng lúc đó, giữa thiên địa cũng xuất hiện sáu bảy đạo khí tức kinh khủng, những khí tức này bao phủ mà xuống, trực tiếp đem Chu Lăng Vân trấn áp tại tại chỗ, cái kia kim giáp nam tử đột nhiên xuất đao.

Xùy

Một đạo kim sắc đao mang từ giữa sân chợt lóe lên...

Chu Lăng Vân đầu trực tiếp bay ra ngoài!

Máu tươi như trụ! !

Mọi người hợp lại, trực tiếp miểu sát! !

Giữa sân những Chu tộc đó cường giả toàn bộ đều bối rối.

Chu Lăng Vân chính mình cũng bối rối.

Chính mình cứ thế mà chết đi? ?

Chu Lăng Vân đến chết đều là không thể tin thần sắc.

Mà bốn phía, những Chu tộc đó cường giả sau khi tĩnh hồn lại, vô ý thức liền muốn muốn phản kháng, nhưng lúc này, tên kia kim giáp nam tử chậm rãi quay đầu nhìn về phía bọn hắn.

Chẳng qua là một cái ánh mắt, liền để đến giữa sân một đám Chu tộc cường giả thanh tỉnh.

Trước mắt vị này chính là trưởng công chúa! !

Chu tộc nếu là dám động thủ, cái kia không thể nghi ngờ là mưu phản! !

Mưu phản!

Chu tộc cũng không có thực lực này...

Một tên Chu tộc cường giả đi ra, run giọng nói: "Trưởng công chúa, ta Chu tộc luôn luôn đối đế quốc trung thành tuyệt đối, không biết ta Chu tộc phạm vào gì sai, trưởng công chúa muốn như thế đối đãi ta Chu tộc."

Thần Chỉ yên lặng.

Nàng tự nhiên biết Chu tộc trung thành tuyệt đối, cũng chính bởi vì vậy, nàng mới muốn giết này Chu tộc tộc trưởng, không chỉ muốn giết này Chu tộc tộc trưởng, còn muốn giết cái kia Chu Vân mặc.

Bởi vì Chu tộc như thế chiến trận tới giết Diệp Thiên Mệnh, nàng không xác định Diệp Thiên Mệnh có hay không thật sự tức giận.

Mà nàng không dám đánh cược!

Nếu như Diệp Thiên Mệnh thật sự tức giận, cái kia chết cũng không phải là Chu Lăng Vân một người, mà là toàn bộ Chu tộc.

Mà lại, Chu Lăng Vân rõ ràng là không muốn bỏ qua cái chủng loại kia.

Không chấn nhiếp Chu tộc, sẽ còn sai lầm!

Nếu như Chu tộc một lần nữa, cho dù là âm thầm đến, hậu quả kia đều sẽ là không cách nào tưởng tượng.

Đến mức nói cho Chu tộc Diệp Thiên Mệnh thực lực chân thật... Nàng kỳ thật cũng không dám, Diệp Thiên Mệnh điệu thấp như vậy, rõ ràng liền là không muốn bị người khác quấy rầy...

Đơn giản tới nói, có chút đỉnh cấp cường giả, hỉ nộ vô thường, ngươi căn bản không dám xác định có thể hay không một sự kiện mà đắc tội hắn.

Nàng không dám đánh cược!

Đặc biệt là Diệp Thiên Mệnh câu kia 'Đem Thần Chủ đế quốc theo trên bản đồ xóa đi' ...

Thần Chỉ nói: "Để cho các ngươi Chu tộc tiền nhiệm tộc trưởng tới hoàng cung thấy ta, nhớ kỹ mang lên Chu Vân mặc đầu người tới..."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Mang lên Chu Vân mặc đầu người!

Lời vừa nói ra, giữa sân hết thảy Chu tộc cường giả vẻ mặt lập tức biến đến tái nhợt.

Bọn hắn đã hoàn toàn bối rối.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? ?

Chẳng lẽ là bởi vì này trưởng công chúa cùng cái kia Phù Trang là bằng hữu duyên cớ?

Lúc này, một lão giả đột nhiên nói: "Chớ có nghĩ nhiều như vậy, trở về thông tri Kình tộc trưởng!"

Chu Kình!

Chính là tiền nhiệm Chu tộc tộc trưởng!

Rất nhanh, một đám Chu tộc cường giả dồn dập tán đi.

. . .

Mà một bên khác, Thần Đình trên núi, ngôi đại điện nào đó bên trong đột nhiên truyền đến từng đạo khí tức kinh khủng...

Mà loại khí tức kia, đã vượt xa nửa bước không bị định nghĩa cảnh.

Giáo đình bên trong, vô số cường giả rất đỗi chấn kinh, dồn dập nhìn về phía bên trong cung điện kia.

Có người muốn đi đến không bị định nghĩa? ?

Là ai?

"Là cái kia gọi Đế nữ nhân..."

"Là nàng... Thật là yêu nghiệt, nàng mới đến bao lâu? Vậy mà nhanh như vậy liền muốn đạt tới không bị định nghĩa."

Đại điện bên trong.

Ngồi xếp bằng Đế đột nhiên mở hai mắt ra, nàng tức giận hơi thở tại thời khắc này điên cuồng tăng vọt.

Nàng trong đôi mắt, sát ý dâng trào, mà rất nhanh, khóe miệng nàng nổi lên một vệt nhe răng cười, "Diệp Thiên Mệnh, không biết ngươi nhìn thấy ta đã đi đến không bị định nghĩa là cảm tưởng gì... .".