Chương 811:: Không thể tùy tùng!

Chương 811:: Không thể tùy tùng!

Cẩu Đạo điện bên trong, Diệp Thiên Mệnh cùng Khổ Từ lại làm tràn đầy cả bàn món ăn, mà tại Khổ Từ đem Tiểu Sỏa buông ra lúc, Tiểu Sỏa nhanh như chớp liền chạy tới Diệp Thiên Mệnh bên chân, sau đó cái ót không ngừng cọ lấy Diệp Thiên Mệnh chân.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Khổ Từ, sau đó nhẹ nhàng sờ lên Tiểu Sỏa đầu nhỏ, Tiểu Sỏa lập tức vội vàng mãnh liệt dao động cẩu cái đuôi lấy lòng.

Nó xem như đã nhìn ra.

Gian phòng này ai là người tốt, ai không phải người!

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Thiên Mệnh cùng Khổ Từ vẫn đợi tại Cẩu đạo viện, mà trong lúc này, bọn hắn một cái Cẩu đạo viện học sinh đều chưa từng nhìn thấy.

Toàn bộ đi cẩu thả đi lên.

Cho dù là nhận lấy tài nguyên tu luyện, bọn hắn cũng là chưa từng xuất hiện, mà là nhường học viên trực tiếp cho bọn hắn đánh tới trong thẻ.

Không thể không nói, là thật cẩu thả!

Mà trong khoảng thời gian này, Diệp Thiên Mệnh mỗi ngày trừ mình ra đọc sách bên ngoài, liền là mang theo Khổ Từ cùng một chỗ đọc sách.

Diệp Thiên Mệnh biết Khổ Từ đối đọc sách không quá cảm thấy hứng thú, nhưng nha đầu này luôn là giả bộ như một bộ cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.

Đương nhiên, Diệp Thiên Mệnh cũng là khiếp sợ.

Cái kia chính là nha đầu này xem bất luận cái gì sách, đều có chính mình đặc biệt kiến giải.

Nàng căn bản sẽ không tin trên sách nói, chỉ tin chính mình trải qua.

Đến mức thiên phú tu luyện, nha đầu này tu hành thiên phú, khiến cho hắn chấn động theo. . . Dĩ nhiên, Diệp Thiên Mệnh cũng không có tính toán để cho nàng đi bình thường con đường tu luyện.

Một ngày này, Khổ Từ đi tới đế quốc thư viện, bởi vì Diệp Thiên Mệnh duyên cớ, trước đó trợ giúp qua Diệp Thiên Mệnh cái vị kia Phó viện trưởng lão Trang cho Khổ Từ tiện lợi.

Thư viện ngày đó trận đại chiến kia, hắn là tận mắt chứng kiến, sau này kết quả là Chu tộc toàn tộc rút đi, mà lại, Chu tộc tộc trưởng còn bị trưởng công chúa chém giết. . .

Trọng yếu nhất chính là, trước đó, Diệp Thiên Mệnh bị trưởng công chúa mang đi qua.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh lại trở về, sau đó Chu tộc tộc trưởng liền bị trưởng công chúa chém giết.

Thế nhân đều truyền trưởng công chúa là bởi vì Phù Trang duyên cớ, nhưng hắn thấy, đó căn bản là không thể nào, đế quốc trưởng công chúa sát phạt quả đoán, tuyệt sẽ không bởi vì bằng hữu hữu nghị, cưỡng ép trấn sát một vị tộc trưởng, hơn nữa, còn là tam đại họ một trong Chu tộc.

Bởi vậy, hắn kết luận, khẳng định là Diệp Thiên Mệnh duyên cớ!

Cái này khiến cho hắn mừng rỡ như điên.

Hắn biết, hắn lúc trước khả năng cược đúng rồi.

Đương nhiên, chẳng qua là thành công một bước.

Hiện tại đế quốc Đồ Thư Viện viện trưởng đã chết, thay lời khác tới nói, lập tức liền muốn chọn mới viện trưởng, mà hắn vốn là không có bao nhiêu cơ hội.

Bởi vì còn lại mấy cái Phó viện trưởng phía trên đều là có người, mà hắn lão Trang không có.

Không chỉ như thế, mặt trên còn có khả năng không hàng một vị tới.

Nhưng hắn biết, hắn hiện tại là có một cơ hội nhỏ nhoi, cái kia chính là Diệp Thiên Mệnh! !

Khi biết Khổ Từ là theo chân Diệp Thiên Mệnh về sau, hắn một đường cho Khổ Từ bật đèn xanh.

Khổ Từ tiến vào đế quốc Đồ Thư Viện về sau, nàng có khả năng tiếp xúc đến sách liền càng nhiều . Bất quá, nàng thế mà cùng Diệp Thiên Mệnh một dạng, lựa chọn là toàn bộ chủ thế giới văn minh sử.

Nàng khắc sâu ý thức được, nàng cần với cái thế giới này có một cái càng thêm rõ ràng nhận biết mới được.

Trừ cái đó ra, nàng cùng Diệp Thiên Mệnh một dạng, còn tại nghiên cứu hệ thống tu luyện, đặc biệt là cái này hệ thống tu luyện, nàng nghiên cứu tới trình độ nhất định sau. . . . . Thần sắc thì là càng ngày càng ngưng trọng.

Mà lại, đằng sau đối Diệp Thiên Mệnh cũng liền càng thêm 'Tôn trọng'.

Bởi vì nàng ý thức được, cùng ngày tại bên đường phố ngăn cản nàng cùng Diệp Thiên Mệnh tên nam tử kia, là trong truyền thuyết Không Bị Định Nghĩa Cảnh!

Đối với cảnh giới này, nàng còn không biết xác thực khái niệm, nhưng nàng biết, đây là cái thế giới này cao nhất cảnh giới tu luyện.

Thế nhưng, Diệp Thiên Mệnh lúc ấy nhẹ nhàng vung tay lên, người kia liền chết.

Nàng tận mắt nhìn đến.

Nàng không biết Diệp Thiên Mệnh rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng nàng biết, khẳng định rất mạnh rất mạnh rất mạnh.

Nguyên bản còn nghĩ đến đi theo hắn trộn lẫn một quãng thời gian liền khác mưu đường ra nàng, quyết định lưu lại tiếp tục đi theo Diệp Thiên Mệnh.

Này cái bắp đùi đến ôm tốt.

Không phải liền là đọc sách sao?

Mặc dù nàng rất chán ghét, nhưng so sánh với đất chết đường phố trước đó trải qua, đều không coi là cái gì.

Tại đất chết đường phố, nàng có thể là liền cơm đều ăn không đủ no.

Nhưng ở nơi này, cơm cái gì tùy tiện ăn.

Mà lại, về sau hắn sẽ còn dạy nàng tu luyện. . .

Nàng có hi vọng.

Mà lại, nàng phát hiện, nơi này cấp bậc kia không thấp lão đầu đối nàng còn tôn trọng, nàng tự nhiên hiểu rõ, đây là bởi vì Diệp Thiên Mệnh duyên cớ.

Thế là, vì để sớm ngày có thể tu luyện, nàng bắt đầu ép mình xem càng nhiều sách.

Kỳ thật đọc sách, đối với nàng mà nói, thật là một loại dày vò, bởi vì nàng cảm thấy trong sách nói toàn bộ đều là sai.

Những cái được gọi là đạo lý. . . Là nàng phiền nhất.

Nhưng có đôi khi, nàng cũng gặp được một chút nàng cảm thấy nói rất có lý, tỉ như: Người không tàn nhẫn, đứng không vững.

Còn có: Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc. . . . .

Cũng hoặc là: Chỉ có tâm ngoan thủ lạt, mới có thể đứng ở thế bất bại!

Hay hoặc là: Người hiền bị bắt nạt, ngựa thiện bị người cưỡi.

Nàng cảm thấy những đạo lý này. . . Là nói rất đúng.

Nhưng nàng không dám nói với Diệp Thiên Mệnh chính mình ý tưởng chân thật, nàng sợ Diệp Thiên Mệnh sinh khí. . .

. . .

Đế quốc trong hoàng cung.

Một lão giả đi tới hoàng cung trong đại điện, hắn gặp được trưởng công chúa Thần Chỉ.

Lão giả này, chính là Chu tộc tiền nhiệm tộc trưởng: Chu Kình.

Chu Kình đi đến Thần Chỉ trước mặt, hắn hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Trưởng công chúa, vị kia Diệp công tử cũng không là người bình thường, đúng không?"

Thần Chỉ không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu.

Ai

Chu Kình thấp giọng thở dài, "Là ta Chu tộc quản giáo không nghiêm, ra đồ đần độn."

Nói xong, tay phải hắn ném một cái, một khỏa đẫm máu đầu rơi trên mặt đất.

Chính là cái kia Chu Vân Mộ.

Chu Kình khẽ lắc đầu, "Phù Trang cô nương như thế thiên chi kiêu nữ, sao lại coi trọng bình thường nam tử. Ta này Chu tộc hậu bối. . . Cũng hẳn là hiểu rõ đạo lý này, nhưng bởi vì hắn là ta Chu tộc, bởi vậy, hắn không có sợ hãi, cảm thấy có gia tộc vững tâm, bởi vậy, biết rõ không bình thường, nhưng vẫn là dám vì. . . Chết chưa hết tội!"

Tỉnh lại!

Chu Kình tới thời điểm, liền đã bản thân tỉnh lại qua.

Lúc này nếu là còn không tỉnh lại, hắn biết rõ điều này có ý vị gì.

Trưởng công chúa trực tiếp trấn sát Chu Lăng Vân thời điểm, lúc này Chu tộc nếu là còn không thanh tỉnh, vậy kế tiếp liền là diệt tộc.

Mà bình tĩnh tỉnh táo về sau, tự nhiên muốn suy nghĩ chuyện này đầu đuôi câu chuyện.

Không hề nghi ngờ, này Diệp Thiên Mệnh sau lưng khẳng định có Chu tộc đến không nổi tồn tại, không phải, trưởng công chúa tuyệt sẽ không vì Diệp Thiên Mệnh mà hi sinh Chu tộc.

Biệt khuất?

Đương nhiên biệt khuất.

Hiện tại Chu tộc đã là toàn bộ Chủ Vũ Trụ trò cười.

Nhưng biệt khuất cùng diệt tộc so sánh đâu?

Tự nhiên là lựa chọn biệt khuất.

Thần Chỉ đột nhiên nói: "Xung quanh Kình tộc trưởng, sau khi trở về thật tốt ước thúc tộc nhân mình."

Chu Kình hơi hơi thi lễ, "Lần này cảm tạ Trưởng công chúa điện hạ tương trợ."

Thần Chỉ nhìn chằm chằm Chu Kình, "Ta Thần Chủ đế quốc khai quốc đến nay, Chu tộc vẫn đi theo, công lao của các ngươi, ta Thần Chủ đế quốc vẫn luôn khắc trong tâm khảm, hậu thế cũng sẽ không quên các ngươi. Cho nên, ta muốn nói với ngươi câu lời từ đáy lòng, sau khi trở về, cơn giận này nuốt vào, chớ có muốn báo thù, bằng không, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi Chu tộc."

Chu Kình thần sắc run lên, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Trưởng công chúa điện hạ, vị kia Diệp công tử sau lưng đến tột cùng là nhân vật gì?"

Thần Chỉ nói khẽ: "Chớ chọc là được rồi."

Kỳ thật, nàng cũng rất tò mò, này Diệp Thiên Mệnh sau lưng đến tột cùng là nhân vật gì.

Nhìn thấy Thần Chỉ không muốn nói thêm cái gì, Chu Kình khẽ gật đầu, không lại nói cái gì, hơi hơi thi lễ, sau đó lui xuống.

Chu Kình sau khi rời đi, một lão giả đi vào trong đại điện, chính là cái kia Thủ tướng Nho Dung.

Thần Chỉ nói: "Có tin tức của hắn sao?"

Nho Dung lắc đầu, "Không thể tra, càng không thể ngược dòng tìm hiểu."

Thần Chỉ yên lặng.

Nho Dung hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Trưởng công tử điện hạ chớ có lo lắng, ta điều tra qua cái này người đoạn thời gian gần nhất bên trong một chút hành vi, vị kia Phù Trang cô nương nói hẳn là không giả, hắn tới nơi này, hẳn là liền chỉ là muốn lắng đọng lắng đọng chính mình, mà lại, cái này người ban đầu lúc, mỗi ngày ngay tại Đồ Thư Viện đọc sách, căn bản không quản chuyện bên ngoài, nếu không phải dưới cơ duyên xảo hợp cuốn vào Phù Trang cô nương sự kiện kia bên trong, hắn cũng sẽ không bại lộ chính mình thực lực."

Thần Chỉ gật đầu, "Chỉ hy vọng như thế."

Nho Dung nói: "Trưởng công chúa điện hạ có thể cùng hắn tiếp xúc một chút, đối với chúng ta Thần Chủ đế quốc mà nói, cũng không phải là chuyện xấu."

Thần Chỉ yên lặng một lát sau, nói: "Ta đi bái phỏng bái phỏng."

Nói xong, nàng đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến.

. . .

Cẩu đạo viện.

Một ngày này, Diệp Thiên Mệnh cùng Khổ Từ đang ở cùng một chỗ nấu cơm, là Khổ Từ chủ động yêu cầu học.

Hai người bọn họ ở nơi đó nấu cơm, mà cái kia Tiểu Sỏa thì ở một bên trong góc nằm sấp, một đôi mắt to xoay tít chuyển.

Nó rất sợ Khổ Từ, bởi vì chỉ cần Diệp Thiên Mệnh không tại, nữ nhân này liền coi nó là cẩu đồng dạng đối đãi.

Nha. . . . . Nó mặc dù liền là cẩu, nhưng nó vẫn là nghĩ tới đến càng tốt hơn một chút.

Mặc dù rất sợ Khổ Từ, nhưng nó vẫn là không bỏ được rời đi nơi này.

Không có cách, tại đây bên trong, thật chính là ăn quá tốt rồi.

Lúc này, thư viện Phó viện trưởng lão Trang đột nhiên đi tới Cẩu đạo viện, trong tay hắn ôm cơ bản cổ tịch, hắn đi đến một bên Diệp Thiên Mệnh trước mặt, mỉm cười nói: "Diệp công tử, này cơ bản cổ tịch là ghi chép giáo đình văn minh trước đó nhất đoạn mơ hồ văn minh tuế nguyệt, là ta tìm tới, ta nghĩ ngươi hẳn là cảm thấy hứng thú, liền cho ngài chủ động đưa tới."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tạ ơn."

Lão Trang vội vàng nói: "Diệp công tử khách khí."

Nói xong, hắn đem cái kia cơ bản cổ tịch đưa cho Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận cổ thư, lão Trang mỉm cười, "Ta đây sẽ không quấy rầy Diệp công tử."

Nói xong, hắn quay người rời đi, mà liền tại lúc ra cửa, vừa vặn gặp đâm đầu đi tới trưởng công chúa Thần Chỉ.

Nhìn thấy Thần Chỉ, lão Trang lập tức giật mình, liền vội cung kính hành lễ, "Gặp qua Trưởng công chúa điện hạ."

Thần Chỉ nhìn xem lão Trang, "Ngươi là?"

Lão Trang vội vàng tự giới thiệu, "Thuộc hạ chính là đế quốc Đồ Thư Viện Phó viện trưởng."

Phó viện trưởng. . .

Đế quốc Đồ Thư Viện, hơn nữa còn là phó, này tự nhiên rất không có khả năng tiếp xúc đến nàng.

Thần Chỉ đột nhiên nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, sau đó vừa nhìn về phía lão Trang, "Ngươi biết Diệp công tử?"

Lão Trang do dự một chút, sau đó nói: "Nhận biết."

Thần Chỉ khẽ gật đầu, không nói gì nữa, hướng phía trong đại điện đi đến.

Lão Trang vội vàng làm một lễ thật sâu, liền muốn lui ra ngoài, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Lão Trang, có muốn ăn hay không sau khi ăn xong lại đi?"

Lão Trang vội vàng nói: "Không, Diệp công tử, ta sẽ không quấy rầy."

Nói xong, hắn hơi hơi thi lễ, lui ra ngoài.

Hắn vừa trở lại đế quốc Đồ Thư Viện, lúc này, một lão giả xuất hiện ở trước mặt hắn, lão giả xuất ra một viên lệnh bài đưa cho hắn, "Trưởng công chúa lệnh, thôn trang trước khi từ giờ phút này, thăng vì đế quốc Đồ Thư Viện viện trưởng. . ."

Lão Trang sững sờ tại tại chỗ.

Rất rất lâu về sau, ánh mắt của hắn có chút ngây ngốc nhìn về phía cái viên kia lệnh bài, vẫn cảm thấy có chút không chân thực.

. . ..