Chương 812:: Sử thượng tối cường kiếm!

Chương 812:: Sử thượng tối cường kiếm!

Cẩu Đạo điện bên trong.

Thần Chỉ đi đến về sau, nàng nhìn thoáng qua một bên nấu cơm Khổ Từ, Khổ Từ cũng nhìn nàng một cái, sau đó tiếp tục nấu cơm.

Thần Chỉ đi đến một bên Diệp Thiên Mệnh trước mặt, mỉm cười nói: "Tiền bối. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Gọi ta Diệp Thiên Mệnh liền có thể."

Thần Chỉ gật đầu, "Diệp công tử, ta tới đây là chuyện lúc trước nói xin lỗi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Thần Chỉ, cười nói: "Không cần nói xin lỗi, liền là một chuyện nhỏ, cô nương tới đây, có thể là có chuyện?"

Thần Chỉ mỉm cười nói: "Ta muốn nghe xem Diệp công tử đạo lý."

Nơi xa, Khổ Từ quay đầu nhìn thoáng qua Thần Chỉ. . . .

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Thần Chỉ cô nương, không có cái gì đạo lý không đạo lý, đúng với sai, đối với ngươi cái thân phận này người mà nói, nhiều khi cũng không trọng yếu, các ngươi cần để ý là cân nhắc lợi hại, cân bằng bốn phương, ta có thể hiểu được điểm này, bởi vậy, lúc trước ngươi không nguyện ý nghe đạo lý, là bình thường."

Thần Chỉ hơi kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, lập tức hơi hơi thi lễ, "Cảm tạ Diệp công tử rộng lượng cùng lý giải."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cùng một chỗ ăn một bữa cơm?"

Thần Chỉ hơi kinh ngạc, nàng vốn cho là trước mắt nam nhân sẽ rất chán ghét nàng, dù sao, lúc ấy lời nói của nàng là cao cao tại thượng. . . Tuyệt đối là nam nhân vô cùng chán ghét cái chủng loại kia loại hình.

Nhưng nàng không nghĩ tới trước mắt nam nhân không chỉ không có biểu hiện ra chán ghét biểu hiện của nàng, còn mời mời nàng ăn cơm.

Đương nhiên, đối với nàng mà nói, đây là chuyện tốt.

Thần Chỉ cười nói: "Ta đây liền quấy rầy."

Nói xong, nàng ngồi xuống.

Lúc này, Khổ Từ nắm chuẩn bị xong món ăn đã bưng lên, nàng cho Diệp Thiên Mệnh bới thêm một chén nữa sau khi ăn xong, lại cho mình bới thêm một chén nữa cơm.

Cũng không có quản Thần Chỉ.

Thần Chỉ tự nhiên có thể cảm giác được bé gái trước mắt đối với mình có địch ý, này loại địch ý. . . Nàng hiểu.

Tựa như đồ chơi một dạng!

Tiểu hài đối với đồ chơi, đều có một loại khống chế dục.

Độc thuộc một người.

Thần Chỉ cười cười, đương nhiên sẽ không cùng Khổ Từ sinh khí, mà liền tại nàng muốn tự mình xới giờ cơm, Khổ Từ lại lại đột nhiên cầm chén lên cho nàng bới thêm một chén nữa.

Thần Chỉ có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Khổ Từ.

Khổ Từ cũng không nói gì, chính mình ăn chính mình.

Đối với nàng mà nói.

Nữ nhân không thể mất mặt! !

Không thể biểu hiện không phóng khoáng, mà lại, nàng vô cùng rõ ràng, nàng đối ở bên cạnh nam nhân này tới nói, liền là một đứa bé, nàng cách nam nhân này thực sự quá xa.

Nàng chỉ có thể lợi dụng nam nhân này.

Nàng không có khả năng nắm giữ được nam nhân này! !

Trên sách có câu nói nàng cảm thấy rất đúng, nữ nhân nên muốn tàn nhẫn một điểm  có thể nắm tâm cho nam nhân, nhưng không thể để cho nam nhân độc chiếm! !

Nam nhân?

Cẩu vật mà thôi!

Nữ nhân chỉ cần không lên đầu, nam nhân liền là cẩu! !

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Đây là ta cùng Khổ Từ cùng một chỗ xào, trưởng công chúa có khả năng nếm thử."

Thần Chỉ cười nói: "Được."

Nói xong, nàng kẹp lên một miếng thịt đặt vào trong miệng, một lát sau, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Rất lâu chưa từng nếm những thức ăn này. Đều nhanh quên thịt mùi vị."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vậy liền nhiều nếm thử."

Thấy Diệp Thiên Mệnh thái độ rất tốt, không có cao cao tại thượng, Thần Chỉ cũng yên tâm không ít.

Nàng kỳ thật cũng sợ hãi Diệp Thiên Mệnh không tốt ở chung, nhưng từ trước mắt đến xem, trước mắt nam nhân này còn là rất dễ thân cận.

Một bữa cơm xuống tới, hai người trò chuyện vẫn là rất hòa hợp.

Thần Chỉ đối Diệp Thiên Mệnh cũng là có một cái rất lớn đổi mới, nàng phát hiện, Diệp Thiên Mệnh so với nàng tưởng tượng còn tốt hơn ở chung.

Sau khi ăn xong, Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Khổ Từ, cười nói: "Hôm nay ngươi rửa chén, ta cùng vị cô nương này tâm sự, có được hay không?"

Khổ Từ vội vàng nói: "Được rồi ca ca."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Thần Chỉ, "Chúng ta đi bên ngoài đi một chút?"

Thần Chỉ cười nói: "Đương nhiên tốt."

Hai người rời đi.

Khổ Từ cứ như vậy nhìn xem hai người rời đi, tầm mắt có chút khó chịu, đột nhiên, nàng một cước liền đá bay vậy còn tại gặm xương cốt Tiểu Sỏa, Tiểu Sỏa 'Kêu rên' một tiếng, bay ra ngoài hơn mấy trượng xa.

Nhưng rất nhanh, nó lại bò lên, sau đó tốc độ cao leo đến Khổ Từ trước mặt, nàng nịnh nọt liếm láp Khổ Từ chân.

Khổ Từ lại là lại một cước đưa nó đá bay.

Nhưng Tiểu Sỏa sau khi hạ xuống, lại nhịn đau bò qua tiếp tục liếm. . .

Cứ như vậy, vừa đi vừa về liếm mấy lần về sau, Khổ Từ không tiếp tục đá Tiểu Sỏa.

Không chỉ không có đá nó, ngược lại còn mất đi một miếng thịt cho nó.

Tiểu Sỏa lập tức nhếch miệng nở nụ cười.

Vui vẻ không được!

Chỉ cần ta liếm tốt, cái gì nữ nhân đều có thể bắt lại! !

. . .

Bên ngoài, Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Chỉ chậm rãi hành tẩu ở hoa viên bên trong.

Thần Chỉ đột nhiên cười nói: "Diệp công tử, ngươi để cho ta có chút ngoài ý muốn."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Thần Chỉ, "Ngoài ý muốn?"

Thần Chỉ gật đầu, "Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi sẽ cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng ta phía dưới những người này, nhưng ngươi cũng không có, ta có thể cảm giác được, ngươi hết sức tôn trọng ta, cũng hết sức tôn trọng cái tiểu nha đầu kia, này loại tôn trọng, là phát ra từ nội tâm tôn trọng, không phải ngụy trang tôn trọng."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Thần Chỉ cô nương, ta cũng là tầng dưới chót dâng lên, ta cũng là gần nhất tháng ngày khá hơn một chút, trước đó thời điểm. . . Ta cũng không biết nên như thế nào hình dung ta thảm rồi."

Thần Chỉ lập tức hứng thú, "Diệp công tử đã từng còn thảm qua?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngày ngày bị đánh đập đều tìm không ra bắc."

Thần Chỉ nhoẻn miệng cười, "Cái kia ta ngược lại thật ra hết sức có hứng thú."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh!"

Thần Chỉ cười nói: "Diệp công tử, ngươi hẳn là có cái gì muốn cùng ta nói đi?"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Thần Chỉ cô nương, nếu như ta không có đoán sai, mục tiêu của ngươi, hẳn là siêu việt mẫu thân ngươi, siêu việt ngươi Thần Chủ đế quốc tiên tổ, đúng không?"

Thần Chỉ gật đầu, "Đúng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có lòng tin không?"

Thần Chỉ hơi hơi trầm ngâm về sau, cười khổ, "Nói thực ra, không có, Diệp công tử, ngươi có thể nhận thức loại kia tuyệt vọng sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Có thể."

Thần Chỉ lắc đầu, "Ngươi không thể, bởi vì ngươi đã vô địch, ngươi không thể thể sẽ tự mình các bậc cha chú loại kia mạnh mẽ tuyệt vọng."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Thật có thể."

Thần Chỉ quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh lại là dời đi chủ đề, "Thần Chỉ cô nương, ngươi bằng chừng ấy tuổi liền đạt đến Không Bị Định Nghĩa Cảnh, cùng Phù Trang một dạng, đều là vô cùng vô cùng yêu nghiệt tồn tại, nhưng ta cảm thấy, các ngươi hai cái đều có một cái chung nhau tâm cảnh thiếu hụt."

Thần Chỉ lúc này dừng bước lại, đối Diệp Thiên Mệnh làm một lễ thật sâu, "Thỉnh Diệp công tử chỉ bảo."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Xem quá cao."

Thần Chỉ hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Đại Đạo Khởi tại bé nhỏ, Thần Chỉ cô nương, ánh mắt của ngươi một mực tại mẫu thân ngươi cùng ngươi tiên tổ trên thân, từ đó không để ý đến trước mắt dưới chân đường. . . Đi, chúng ta chuyển sang nơi khác nhìn một chút."

Đang khi nói chuyện, hắn liền đã mang theo Thần Chỉ đi tới đất chết đường phố.

Khi đi tới con đường này lúc, Thần Chỉ lập tức ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thần Chỉ cô nương, Thần Chủ đế quốc kiến quốc đến nay, chưa từng có phồn hoa, nhưng ngươi không thể chỉ thấy phồn hoa, cũng cần phải nhìn một chút chính mình đế quốc mặt khác. Tựa như tu luyện một dạng, ngươi không thể nhìn chằm chằm vào mẹ của ngươi cùng ngươi tiên tổ, ngươi cũng cần phải xem xem dưới chân của mình, nhìn một chút chính mình. . ."

Thần Chỉ hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Ngươi tiên tổ cùng mẫu thân ngươi, đem Thần Chủ đế quốc dẫn tới một cái xưa nay chưa từng có độ cao, nhưng độ cao này sau lưng, ẩn giấu đi một loại lịch sử vũ trụ quy luật, cái kia chính là thịnh cực mà suy. Ngươi không thể một mực chỉ truy cầu thịnh, cũng nên thấy đế quốc phồn hoa sau lưng mặt khác. . ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Mở rộng đất đai biên giới, chinh phục cái khác vũ trụ văn minh  có thể nhường Thần Chủ đế quốc càng ngày càng mạnh, dĩ nhiên, này loại xâm lược, theo cái khác vũ trụ văn minh góc độ đến xem, tự nhiên là sai, nhưng theo các ngươi Thần Chủ đế quốc văn minh góc độ đến xem, không gì đáng trách, dù sao, các ngươi cần nhiều tư nguyên hơn, cần chuyển di đế quốc văn minh nội bộ mâu thuẫn. . . Nhưng!"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Thần Chỉ, "Đây là một đầu không có phần cuối con đường, cô nương, đế quốc phồn hoa cùng cường thịnh, một số thời khắc chia rất nhiều loại, tỉ như, này đất chết giữa đường người, nếu là cũng có thể có tôn nghiêm sống sót, nếu là cũng có thể dùng chính mình thân là Thần Chủ đế quốc người làm vinh, như vậy, ta cảm thấy dạng này đế quốc là hẳn là vĩnh viễn tồn tại!"

Thần Chỉ yên lặng sau một lúc lâu, nàng quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, từng cái giai cấp, rất khó làm đến đều công bằng."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Nhưng ngươi có khả năng cân bằng."

Thần Chỉ nói: "Cân bằng?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Có muốn biết hay không không bị định nghĩa phía trên là cảnh giới gì?"

Thần Chỉ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lúc này lần nữa làm một lễ thật sâu, run giọng nói: "Thỉnh Diệp công tử chỉ bảo."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Mẹ của ngươi, còn có ngươi tiên tổ, bọn hắn rất mạnh, Không Bị Định Nghĩa Cảnh bên trong, này cảnh vô địch, nhưng bọn hắn còn không có chân chính bước ra một bước kia, là bởi vì bọn hắn còn không có chân chính định ra nhường Vũ Trụ Ý Chí công nhận luật, cũng chính là Nguyên Thủy Luật, nếu như Thần Chỉ cô nương ngươi có thể làm đến để cho mình trong đế quốc mỗi cái giai cấp đều có chính mình công bằng, như vậy, ngươi là có thể thử nghiệm đi định luật, mặc dù thế gian không có tuyệt đối công bằng, nhưng ta có thể làm được thu nhỏ mỗi cái giai cấp ở giữa không công bằng! !"

Thần Chỉ thần sắc động dung. . . Không đúng, là vô cùng kích động! !

Nhưng rất nhanh, nàng lại run giọng nói: "Diệp công tử, ta nghe mẫu thân nói qua, mong muốn định nhất cái Nguyên Thủy Luật, thực sự thật quá khó khăn, không chỉ muốn tìm tới thông hướng đầu kia trong truyền thuyết Vũ Trụ Luật Hải con đường, còn muốn lấy được Vũ Trụ Ý Chí tán thành, mà lại. . . Cái khác Nguyên Thủy Luật còn giống như sẽ ngăn cản mới Nguyên Thủy Luật sinh ra. . . Tóm lại, cơ hồ liền là chuyện không thể nào. . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ta giúp ngươi a!"

Thần Chỉ kinh ngạc tại tại chỗ.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ngươi như thật là có thể làm được ta vừa rồi nói, thu nhỏ từng cái giai cấp ở giữa không công bằng, ta có thể giúp ngươi a!"

Bịch

Thần Chỉ đột nhiên liền quỳ xuống, sau đó cung cung kính kính dập đầu một cái. . .

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt quỳ xuống Thần Chỉ, nhếch miệng mỉm cười.

Hắn Diệp Thiên Mệnh muốn làm, không phải độc hưởng Nguyên Thủy Luật, mà là muốn cho càng nhiều người định ra này Nguyên Thủy Luật.

Thế gian chân lý rất rất nhiều, hắn Diệp Thiên Mệnh một người định không xong.

Hắn Diệp Thiên Mệnh nếu quả thật mong muốn nhường cái này thói đời khá hơn một chút, vậy cũng chỉ có thể. . . Bồi dưỡng được càng nhiều người có năng lực ra tới.

Ta mặc kệ trật tự.

Nhưng quản trật tự về ta quản!

Đương nhiên, ngoại trừ công tâm bên ngoài, hắn mình còn có một cái nho nhỏ tư tâm.

Hắn hi vọng có một ngày là như vậy: Thế gian có rất rất nhiều vô địch người, nhưng bọn hắn. . . Đều gọi lão sư ta.

. . . .

Trong tinh hà, một đầu thềm đá phần cuối, Diệp Huyền trước mặt, cái kia nguyên bản tê liệt trên ghế ngồi lão giả giờ phút này thoạt nhìn càng thêm suy yếu.

Hắn lúc này, phảng phất bị rút khô đồng dạng.

Mà trong tay hắn, nắm một thanh hoàn toàn mới kiếm. . .

Làm chuôi kiếm này xuất hiện trong chớp mắt, toàn bộ toàn vũ trụ tất cả kiếm đột nhiên hơi run một chút dâng lên. . .

Thần phục! !

Một thanh từ trước tới nay kinh khủng nhất vũ khí sinh ra!

. . .

Ta biết, có dạng này một đám người, bọn hắn đọc sách theo miễn bàn luận, nhưng tâm địa thiện lương, điệu thấp lại khiêm tốn, người suất lại nhiều Kim, còn ít nhất nửa giờ trở lên. . . . . Lại sẽ yên lặng bỏ phiếu! !.