Chương 813:: Đi cửa sau!

Chương 813:: Đi cửa sau!

Diệp Huyền nhìn trước mắt chuôi này hoàn toàn mới kiếm, khóe miệng lơ đãng nổi lên một vệt nụ cười.

Mà ở trước mặt hắn, lão giả kia đã vô cùng suy yếu.

Diệp Huyền duỗi tay nắm chặt thanh kiếm kia, thanh kiếm kia khẽ run lên, lập tức phát ra một đạo tiếng kiếm reo.

Diệp Huyền đưa tay đè lại cái kia đạo tiếng kiếm reo khuếch tán, không phải, chỉ bằng này đạo gặp mặt âm thanh, cũng đủ để hủy diệt vô số vũ trụ văn minh.

Diệp Huyền nhìn về phía trước mặt lão giả, "Cám ơn."

Lão giả yếu ớt nói: "Này kiếm hẳn là chỉ có thể ngươi dùng a?"

Diệp Huyền lắc đầu, "Còn có một người có thể sử dụng."

Lão giả nói: "Người nào?"

Diệp Huyền nói: "Có thể là ngươi muốn chờ người."

Lão giả nói: "Cái kia hẳn không phải là, ta muốn chờ người, cùng ngươi Dương gia bên kia không có bất cứ quan hệ nào."

Diệp Huyền nhìn về phía lão giả, "Ngươi nơi này niệm... Thật đã mục nát đến trình độ như vậy?"

Cho dù là Nguyên Thủy Luật, cũng cuối cùng cũng có mục nát đến ngày đó.

Lão giả nói khẽ: "Mệnh."

Diệp Huyền hơi hơi trầm ngâm về sau, "Chống đỡ đi."

Nói xong, hắn dẫn theo kiếm quay người biến mất không thấy gì nữa.

. . . .

Thần Chủ đế quốc, Cẩu đạo viện bên trong.

Không thể không nói, thời khắc này Thần Chỉ là hưng phấn.

Không đúng, là điên cuồng! !

Hắn không nghĩ tới hạnh phúc tới đột nhiên như vậy... . Nàng là thật không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh không chỉ cho nàng chỉ một con đường ra tới, mà lại, còn nguyện ý giúp nàng đi.

Mẹ nó! !

Chính mình khuê mật thật sự là tìm một cái nam nhân tốt a! !

Tốt khuê mật! !

Mà đối Diệp Thiên Mệnh mà nói, hắn biết rõ, hắn mặc dù đi là chúng sinh nói, nhưng hắn không có khả năng mỗi một con đường đều hiểu.

Bởi vậy, hắn muốn liên hợp cái khác Đại Đạo trật tự người, mọi người cùng nhau tới chung xây trong lòng của hắn lý niệm.

Nếu như không có, vậy liền bồi dưỡng! ! !

Diệp Thiên Mệnh đem Thần Chỉ đỡ lên, sau đó cười nói: "Ngươi thế mà biết đạo Vũ Trụ Luật Hải."

Thần Chỉ cười nói: "Ta mẫu hậu đề cập với ta, nhưng không có ai biết cái chỗ kia ở đâu, mà lại, cái chỗ kia cách chúng ta hẳn là còn cực xa, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Cái này rất xa, không đơn thuần là về khoảng cách rất xa, còn có cảnh giới bên trên.

Nếu như thần Chủ Vũ Trụ mặt trên còn có cái khác vũ trụ văn minh, khả năng này... Hắn y nguyên sẽ vô địch.

Hắn hiện tại là loại cảm giác này.

Muốn đạt tới trước mắt hắn cực hạn, chỉ có tại Vũ Trụ Luật Hải.

Hắn ban đầu nghĩ đột phá một thoáng cái vũ trụ này cực hạn, đi đến thế giới hoàn toàn mới nhìn một chút, nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

Thật vất vả qua mấy ngày ngày tốt lành, đừng đến lúc đó làm chút yêu thiêu thân ra tới, cho mình lại chỉnh bị đánh đập.

Mà lại, hắn cũng cho là mình hẳn là muốn lắng đọng lắng đọng.

Thần Chỉ trừng mắt nhìn, "Ta có khả năng nhận ngươi làm lão sư của ta sao?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Có khả năng."

Thần Chỉ lúc này làm một lễ thật sâu, "Lão sư."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ở trước mặt người ngoài thời điểm... ."

Thần Chỉ lúc này cười nói: "Hiểu, học sinh hiểu."

Diệp Thiên Mệnh cười ha ha một tiếng.

Thần Chỉ nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó chân thành nói: "Lão sư, ta hiểu rõ ý tứ của ngươi."

Kỳ thật, Thần Chủ nội bộ đế quốc giai cấp mâu thuẫn vấn đề, một cũng sớm đã xuất hiện.

Nhưng bởi vì Thần Chủ đế quốc một mực ra bên ngoài khuếch trương, bởi vậy, này chút nội bộ vấn đề tạm thời không có bộc phát ra, nhưng chính nàng cũng rõ ràng, này chút chồng chất vấn đề không sớm thì muộn có một ngày là muốn bùng nổ, trừ phi Thần Chủ đế quốc một mực xâm lược, một mực chiếm lĩnh, đồng thời một mực thành công.

Không phải, một khi những vấn đề này tại nội bộ bộc phát ra, Thần Chủ đế quốc liền sụp đổ.

Khỏi cần phải nói, nếu như nàng mẫu hậu không tại, nàng hiện tại cũng trấn không được toàn bộ Thần Chủ đế quốc.

Đương nhiên, này chút đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là... Nàng có một đầu toàn con đường mới, con đường này có thể cho nàng có cơ hội siêu việt nàng mẫu hậu cùng tiên tổ.

Cùng Diệp Thiên Mệnh nói chuyện với nhau sau một hồi, Thần Chỉ liền về tới đế quốc trong hoàng cung, nàng trực tiếp triệu kiến Thủ tướng Nho Dung.

Thần Chỉ nói: "Quy Khư sơn hiện tại tình hình chiến đấu như thế nào?"

Nho Dung trầm giọng nói: "Không thể lạc quan."

Thần Chỉ nhìn về phía nho ung, Nho Dung trầm giọng nói: "Hai bên đã giằng co, nhưng theo ta người truyền về tin tức xem, chúng ta bên này thuộc tại hạ phong."

Thần Chỉ hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Nếu là bây giờ gọi ngừng viễn chinh... ."

"Không được!"

Nho Dung liền nói ngay: "Điện hạ, giờ phút này tuyệt đối không thể, viễn chinh không chỉ có thể vì đế quốc mang đến vô tận của cải, cũng có thể chậm cùng chúng ta Thần Chủ đế quốc nội bộ mâu thuẫn, càng có thể đoàn kết các đại thế gia cùng tông môn, nếu là để cho ngừng, một khi không có mới lợi ích phân, đại gia liền sẽ đưa ánh mắt tập trung đến trong nước, khi đó, vô số mâu thuẫn đều sẽ bộc phát ra."

Thần Chỉ yên lặng.

Nho Dung tiếp tục nói: "Mà lại, quân viễn chinh cùng các đại thế gia tông môn cường giả đều đã nếm đến ngon ngọt, bây giờ gọi ngừng, không thể nghi ngờ chẳng khác gì là muốn mạng của bọn hắn, bọn hắn định sẽ tâm tồn oán hận..."

Nói đến đây, hắn thấp giọng thở dài, "Chúng ta Thần Chủ đế quốc hiện tại liền là một cỗ cao tốc chạy xe ngựa, nếu là dừng, chắc chắn xe hư người chết, trừ phi... Bệ hạ tự mình tọa trấn trấn áp."

Bệ hạ!

Thần Chỉ thần sắc phức tạp, nàng hiện tại cũng đã không liên lạc được nàng mẫu hậu.

Nàng đối ngoại tuyên bố chính là nàng mẫu hậu vân du vực ngoại vũ trụ văn minh... Tình huống thực tế là, chính nàng đều không liên lạc được.

Mà tin tức này, chỉ có nàng chính mình một người biết.

Nàng ai cũng không dám nói cho.

Hiện tại nàng sở dĩ có thể trấn áp toàn bộ Thần Chủ đế quốc các đại thế lực, cũng là bởi vì nàng mượn chính mình mẫu hậu dư uy.

Một khi nhường đại gia biết nàng mẫu hậu không tại Thần Chủ đế quốc, đồng thời nàng còn không liên lạc được... Những cái kia các đại thế lực có lẽ không dám mưu phản, nhưng nhất định sẽ đối nàng cái này trưởng công chúa bằng mặt không bằng lòng.

Bởi vậy, nàng nhất định phải cẩn thận! !

Một khi làm không tốt, đế quốc đem loạn.

Bất quá cũng còn tốt... Hiện tại có Diệp Thiên Mệnh chống đỡ, nàng cũng không có như vậy hoảng.

Thần Chỉ hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Thủ tướng, chúng ta Thần Chủ đế quốc không thể một mực như thế chinh phạt xuống, mà lại, này Quy Khư sơn rõ ràng không đơn giản, ta cho rằng, lúc này hẳn là tạm dừng quân viễn chinh chinh phạt, sau đó bàn bạc kỹ hơn."

Tạm dừng!

Nàng biết, việc này không thể gấp, cần ổn lấy tới.

Nho Dung hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ta cũng kiến nghị trước tạm dừng  chờ thăm dò rõ ràng này Quy Khư sơn hết thảy nội tình về sau, tiến thêm một bước kế hoạch."

Thần Chỉ gật đầu, "Phát lệnh, nhường quân viễn chinh rời khỏi Quy Khư sơn ranh giới, tạm thời không được động thủ lần nữa."

Nho Dung gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Điện hạ, vị kia Diệp công tử... ."

Thần Chỉ nói: "Ta cùng hắn đã tiếp xúc qua, hắn đối với chúng ta Thần Chủ đế quốc không có ác ý."

Nho Dung nhẹ gật đầu, "Vậy thì tốt rồi."

Thần Chỉ nói: "Thủ tướng, nếu là quân viễn chinh không lại tiếp tục viễn chinh, ta Thần Chủ nội bộ đế quốc mâu thuẫn vấn đề muốn như thế nào giải quyết?"

Nho Dung lắc đầu, "Khó, ta Thần Chủ nội bộ đế quốc vấn đề, tích súc đã quá lâu quá lâu, những năm này dựa vào là không ngừng viễn chinh, không ngừng cướp đoạt, mới có thể đủ duy trì bây giờ cục diện này, nếu như không dựa vào viễn chinh, vậy cũng chỉ có... Đại thanh trừ!"

Thần Chỉ chân mày to cau lại, "Đại thanh trừ?"

Nho Dung gật đầu, "Chúng ta cho thế gia cùng tông môn lợi ích, nếu là đột nhiên không cho, bọn hắn nhất định sẽ tâm sinh không vừa lòng, nhân tính liền là như thế... Bởi vậy... Như không viễn chinh, vậy cũng chỉ có đại thanh tẩy, giải quyết hết phần lớn thế gia cùng tông môn, dạng này, liền có thể hòa hoãn. Nhưng kể từ đó, không thể nghi ngờ sẽ suy yếu chúng ta toàn thể thực lực."

Thần Chỉ nhẹ gật đầu, "Đã hiểu."

Cải cách!

Kỳ thật, chính là muốn tráng sĩ chặt tay.

Mà lại, nếu như đổi không tốt, liền sẽ bị phá vỡ.

Bởi vậy, từ xưa đến nay, cải cách người thành công, không khỏi là cực có trí tuệ cùng thủ đoạn người.

Thần Chỉ cũng không có xúc động, đối với nàng mà nói, làm một ít chuyện, liền là một cái tác động đến nhiều cái, không thể gấp, đến chầm chậm cầu chi.

Nho Dung đột nhiên nói: "Điện hạ, ngươi không phải là muốn..."

Thần Chỉ khẽ cười nói: "Ta chính là đơn thuần hỏi một chút, dù sao, đây là chúng ta về sau phải đối mặt vấn đề, không phải sao?"

Nho Dung gật đầu, "Đúng là chúng ta về sau phải đối mặt vấn đề, nhưng lão thần cho rằng, điện hạ nếu là thật muốn làm chuyện như vậy, khả năng... Còn phải cần một khoảng thời gian, hiện tại thời gian này không thích hợp."

Nói ngắn gọn, hắn là uyển chuyển tại nói cho Thần Chỉ, thực lực ngươi bây giờ là không trấn áp được phía dưới những người đó.

Nếu như những người kia bão đoàn cùng đi đối kháng, vậy đối Thần Chủ đế quốc hoàng thất mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tai hoạ.

Trừ phi Thần Chỉ đi đến này cảnh cực hạn! !

Có được tuyệt đối lực lượng về sau, lại đến cải cách, người phía dưới liền lật không nổi cái gì sóng.

Nhưng bây giờ Thần Chỉ, hiển nhiên là không có đủ dạng này năng lực.

Thần Chỉ tự nhiên là nghe hiểu được Nho Dung nói bóng gió, nàng nhẹ gật đầu, "Ngươi đi đi."

Nho Dung hơi hơi thi lễ, sau đó lui xuống.

Nho Dung sau khi đi, Thần Chỉ hai mắt chậm rãi đóng lại.

Kỳ thật, nàng một mực đang nghĩ một vấn đề.

Cái kia chính là có thể hay không tin tưởng Diệp Thiên Mệnh!

Hắn có thể hay không thật giúp mình?

Siêu việt Không Bị Định Nghĩa Cảnh!

Ai nguyện ý đem phía trên phong cảnh chia sẻ cho người ngoài?

Nàng kỳ thật cũng là có chút lo lắng.

Nhưng rất nhanh... .

Nàng tầm mắt liền biến đến kiên định dâng lên.

Nàng không cho rằng dạng này một cái đỉnh cấp cường giả, sẽ đến mở nàng đùa giỡn.

Người ta biết sao?

Phải nói là khinh thường! !

Tựa như nàng Thần Chỉ sẽ đi cùng một người bình thường đùa giỡn hay sao?

Hiển nhiên là sẽ không.

Nhiều khi, đỉnh cấp cường giả, có thể sẽ hỏng, nhưng sẽ rất ít làm loại kia đi phần sự tình.

Mà lại, theo nàng cùng Diệp Thiên Mệnh tiếp xúc đến xem, không hề nghi ngờ, Diệp Thiên Mệnh là một cái hết sức chân thành người.

Làm

Thần Chỉ lúc này xuống tới quyết tâm.

Bởi vì nàng biết, này chính là nàng Thần Chỉ cơ hội!

Bỏ lỡ cái thôn này, liền không có cái tiệm này.

. . .

Cẩu đạo viện, Diệp Thiên Mệnh ngồi ở trong sân, Tiểu Sỏa liền ngồi chồm hổm ở bên cạnh hắn, thỉnh thoảng cọ cọ Diệp Thiên Mệnh chân, một bộ nịnh nọt bộ dáng, mà Khổ Từ đã đi Đồ Thư Viện.

Diệp Thiên Mệnh đang xem sách, hắn xem quyển sách này, chính là Cẩu đạo viện người sáng lập lưu lại: Cẩu đạo!

Hắn thấy là say sưa ngon lành.

Cẩu đạo!

Liền một chữ: Cẩu thả!

Sống đến cuối cùng mới là vương đạo!

Tu hành bản chất, là vì cái gì?

Tự nhiên là trường sinh!

Cẩu thả đến càng tốt, liền sống được càng lâu! !

"Diệp huynh!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, người tới chính là đã lâu không gặp Sở Chí Tôn.

Sở Chí Tôn cười nói: "Diệp huynh. . . . . Đã lâu không gặp cáp!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Sở Chí Tôn quần áo, nói: "Ngươi bây giờ cũng là học viện học sinh?"

Sở Chí Tôn cười nói: "Đúng vậy, ta hiện tại là Võ đạo viện học sinh."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chúc mừng!"

Sở Chí Tôn cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Cùng vui cùng vui. . . . . Chúng ta bây giờ đều là Đế Quốc học viện học sinh. Nhưng bọn hắn đều cười ta, nói ta là đi cửa sau tiến đến."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi sinh khí sao?"

Sở Chí Tôn cười to nói: "Không tức giận..."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vì cái gì?"

Sở Chí Tôn nói: "Bởi vì ta vốn chính là đi cửa sau tiến đến..."

Diệp Thiên Mệnh: "... .".