Chương 814:: Xâu như vậy sao?

Chương 814:: Xâu như vậy sao?

Cửa sau!

Sở Chí Tôn cười nói: "Ta vốn chính là một cái dựa vào gia tộc người, ta đi cửa sau, cũng là sự thật, người khác chê cười ta, cũng là nên, tương phản, không chê cười ta, đó mới gọi không bình thường, gọi dối trá."

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt hi hi ha ha Sở Chí Tôn, cười nói: "Sở huynh ngươi này tâm tính, rất tốt."

Sở Chí Tôn cười ha ha một tiếng, "Ban đầu nên dạng này, ta nếu là đi cửa sau, liền không nên sợ người khác nói, loại kia đi cửa sau, lại lại sợ người khác nói hắn đi cửa sau, càng sâu người còn muốn giả trang ra một bộ hắn là dựa vào thực lực mình đi đến một bước này, cái loại người này, mới là buồn cười nhất."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Có mấy phần lý."

Sở Chí Tôn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, sau đó chân thành nói: "Diệp huynh, ta luôn cảm thấy ngươi có chút không bình thường."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Sở Chí Tôn, "Không bình thường?"

Sở Chí Tôn gật đầu, "Đúng vậy, hết sức không bình thường... . Ngươi hãy thành thật nói, trong truyền thuyết kia tố bào người phải ngươi hay không?"

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, lập tức chân thành nói: "Là ta."

"Ha ha!"

Sở Chí Tôn cười ha hả, "Diệp huynh, ngươi cũng biết nói chuyện cười."

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Sở Chí Tôn nói: "Nghe nói cái kia tố bào người khả năng đã đi đến không bị định nghĩa phía trên. Không bị định nghĩa phía trên... Chậc chậc, đó không phải là năm đó cổ giáo tông sao? Ta nếu là cũng đi đến cái kia tố bào người thực lực, ta cũng không biết nên làm sao trang bức! !"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ẩn giấu thực lực, giả heo ăn thịt hổ!"

Sở Chí Tôn nói: "Ẩn giấu thực lực? Vậy liệu rằng quá nhàm chán?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Mừng thầm mới là thật thoải mái."

Sở Chí Tôn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, ngươi đối trang bức một đạo hiểu rõ rất sâu a!"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Trên sách xem."

Sở Chí Tôn còn muốn nói điều gì, đúng lúc này, Khổ Từ trở về.

Khổ Từ ôm rất nhiều quyển sách, nàng đi tới nhìn thấy Sở Chí Tôn cũng tại lúc, nhìn hắn một cái, lập tức liền đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, mỉm cười nói: "Lão sư, ngươi giúp ta nhìn một chút, những sách này là ta mới vừa chọn, thích hợp ta xem không?"

Nói xong, nàng cung kính đem sách đều đưa tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua những cái kia sách, cười nói: "Thích hợp, có chỗ nào không hiểu tới hỏi ta."

Khổ Từ ngòn ngọt cười, "Được rồi."

Nói xong, nàng ôm sách về tới gian phòng của mình, sau khi trở lại phòng, nàng liền trực tiếp đem trong tay những cái kia sách như là ném rác rưởi đồng dạng vứt xuống một bên, sau đó lại từ trong ngực móc ra một bản màu đen cổ thư, chỉ thấy bản này màu đen cổ thư câu nói đầu tiên là: Yếu, là hết thảy thống khổ căn nguyên.

Nàng càng xem càng mê mẩn, càng xem càng cảm thấy có đạo lý.

Bên ngoài, Sở Chí Tôn nhìn thoáng qua Khổ Từ bóng lưng, cười nói: "Diệp huynh, ngươi này muội muội thật đáng yêu, ta cũng muốn có một cái ôn nhu như vậy đáng yêu muội muội."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, không nói gì.

"Đúng rồi!"

Sở Chí Tôn đột nhiên nói: "Diệp huynh, ta lần này tới tìm ngươi, là tới mời ngươi cùng đi tham gia tiệc tối."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Tiệc tối?"

Sở Chí Tôn gật đầu, "Đúng vậy, là Trưởng công chúa điện hạ tại đế cung tổ chức cung yến, mà lần này được mời, đều là chủ thế giới từng cái danh lưu cáp! !"

Diệp Thiên Mệnh cự tuyệt nói: "Ta không có bị mời."

Sở Chí Tôn cười nói: "Ta biết, nhưng ta có một tấm thư mời."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Một tấm thư mời... Không đủ a?"

Sở Chí Tôn nói: "Được thỉnh mời người  có thể mang theo một tên gia thuộc người nhà, kỳ thật cũng chính là bạn gái, nhưng ta không có bạn gái, cho nên... Cũng chỉ có thể tìm ngươi."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Sở Chí Tôn cười hắc hắc nói: "Liền vào ngày mai cáp! Đến lúc đó ta tới đón ngươi... . Vậy cứ thế quyết định."

Nói xong, hắn sợ Diệp Thiên Mệnh cự tuyệt, xoay người chạy.

Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút đau đầu.

Cung yến?

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, tiếp tục xem sách.

Chân hắn một bên, Tiểu Sỏa dùng đầu nhẹ nhàng cọ lấy Diệp Thiên Mệnh.

Đúng lúc này, một tên nam tử đột nhiên đi đến, làm thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, nam tử lập tức khẽ giật mình, "Ngươi là?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nam tử, "Ngươi là?"

Nam tử có chút đề phòng mà nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy trong mắt đối phương đề phòng, vì vậy nói: "Ta là mới tới học sinh, gọi Diệp Thiên Mệnh."

Học sinh!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, nam tử trong mắt đề phòng lập tức ít đi rất nhiều, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: "Không mắt."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi cũng là Cẩu đạo viện học sinh?"

Không mắt gật đầu, "Ừm."

Nói xong, hắn liền xoay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn đối phương bóng lưng rời đi, hơi kinh ngạc.

Hắn phát hiện, này gọi không mắt Cẩu đạo viện học sinh cảnh giới rất thấp, chỉ có định nghĩa cảnh, nhưng này tuổi thọ... Có chừng trên triệu năm! !

Trên triệu năm tuổi thọ!

Đây không thể nghi ngờ là vượt xa định nghĩa cảnh, không đúng, là đã vượt xa Nửa Bước Không Bị Định Nghĩa.

Mà lại, hắn liếc mắt liền nhìn ra đối phương số tuổi thật sự... . Đã trải qua chín ngàn vạn năm! !

Đế Quốc học viện thành lập, cũng bất quá mới chín ngàn vạn năm hơn, mà này người... Cùng Đế Quốc học viện lịch sử một dạng!

Quái tai!

Mặc dù có chút tò mò, nhưng hắn cũng không đi điều tra đối phương.

Cẩu đạo viện tinh túy liền là cẩu thả, những người này tu liền là Trường Sinh đại đạo  bình thường người khác không chiêu chọc tình huống của bọn hắn dưới, bọn họ đều là rời xa tai họa.

Coi như trêu chọc bọn hắn, bọn hắn đồng dạng cũng đều là tránh né.

. . .

Mà tại một bên khác, tên là không mắt nam tử trở lại chính mình sân nhỏ về sau, hắn lúc này lấy ra một khối bát quái La Bàn, hắn tịnh chỉ nhẹ nhàng điểm một cái La Bàn, cái kia La Bàn lập tức hóa thành từng đạo hư quang trôi nổi ở chung quanh hắn, những cái kia hư quang bên trong, vô số quỹ tích tại chìm chìm nổi nổi.

Không mắt tìm được vừa rồi chính mình trải qua quỹ tích, hắn tinh chuẩn tìm được vừa rồi hắn cùng Diệp Thiên Mệnh gặp nhau cái kia cái thời gian tiết điểm.

Thông qua cái này, hắn tìm được Diệp Thiên Mệnh vận mệnh quỹ tích, mà khi hắn nghĩ điều tra Diệp Thiên Mệnh vận mệnh quỹ tích lúc, sau một khắc...

Ầm ầm!

Trong tay hắn bát quái La Bàn trong nháy mắt nổ tung, bốn phía hết thảy hư quang hóa thành hư vô, biến mất không còn tăm hơi vô tung.

Mất rồi!

Không mắt kinh ngạc ngay tại chỗ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Sau một hồi, hắn thu hồi tầm mắt, xếp bằng ngồi dưới đất, trầm tư không nói.

Cứ như vậy trầm tư sau một hồi, hắn thấp giọng nói: "Xâu như vậy sao?"

Nói xong.

Hắn đột nhiên liền đứng dậy rời đi chính mình sân nhỏ, đi tới Diệp Thiên Mệnh chỗ cái nhà kia.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lần đầu tiên, hắn liền làm một lễ thật sâu, "Vừa rồi mạo muội nhìn trộm, thật có lỗi."

Diệp Thiên Mệnh cười mỉm nhìn xem hắn, không nói gì.

Đối phương nhìn trộm mệnh vận hắn quỹ tích sự tình, tự nhiên là không gạt được hắn  bất quá, đối với này loại mạo phạm sự tình, hắn mặc dù không có đặc biệt đừng nóng giận, nhưng khẳng định vẫn là có chút không thoải mái.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh không nói gì, không mắt đột nhiên liền quỳ xuống, "Cho ngài đập một cái, xin lỗi."

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Không đến mức."

Dứt lời, tay phải hắn nhẹ nhàng vừa nhấc.

Không mắt bị một cỗ lực lượng thần bí đỡ lên.

Không mắt lần nữa làm một lễ thật sâu, "Cảm tạ không so đo."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem không mắt, có chút hiếu kỳ, "Chúng ta có thể tâm sự sao?"

Không mắt có chút lưỡng lự.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không bắt buộc."

Không mắt nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Trò chuyện."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi là theo Đế Quốc học viện mở viện liền đã tại Đế Quốc học viện?"

Không mắt gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi có đặc thù kéo dài tuổi thọ chi pháp?"

Không mắt nói: "Đúng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Kỳ thật, cẩu đạo liền là ngươi sáng lập, đúng không?"

Không mắt do dự một chút, sau đó gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Có thể nói một chút ngươi cẩu đạo sao?"

Không mắt nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đối cẩu đạo cảm thấy rất hứng thú?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Không mắt nói: "Ta đối với đánh nhau cùng với quyền lợi dục vọng cái gì không có hứng thú quá lớn, chỉ muốn muốn một cái tiêu dao tự tại, thế là, liền sáng lập cẩu đạo."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu là có đủ thực lực, không phải càng tốt sao?"

Không mắt nói: "Có đủ thực lực, tự nhiên là càng tốt hơn  nhưng cái này... Thực lực có phần cuối sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, không nói gì.

Không mắt tiếp tục nói: "Người dã tâm cùng dục vọng không có phần cuối, có một ngàn vạn, mong muốn một trăm triệu, có một trăm triệu về sau, mong muốn một tỷ... Thực lực càng mạnh, dục vọng cùng dã tâm cũng sẽ càng lớn, dục vọng cùng dã tâm càng lớn, liền phải 'Tranh ' một hồi, tự nhiên là sẽ có tai họa."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Nói có lý."

Không mắt nói: "Thế nhân đều cảm thấy chúng ta cẩu đạo hết sức cẩu thả, nhưng ta cười thế nhân phần lớn là ngu muội người."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía không mắt, "Nói thế nào?"

Không mắt nói: "Thế nhân bị thế gian đủ loại đạo đức cùng quy củ trói buộc... . Như thế nào đạo đức? Như thế nào quy củ? Thành lập đạo đức cùng quy củ cái đám kia người, lại có bao nhiêu người sẽ chân chính đi tuân thủ?"

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Cái này thói đời giai cấp thống trị, đối phía dưới chúng sinh, vĩnh viễn chỉ có hai cái: Nô dịch thân thể, giam cầm tư tưởng. Mà lại hoàn mỹ kỳ danh viết là: Trật tự. Thế nhân ngu muội, cả ngày vì trâu ngựa cho đến chết..."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Vì cái gì không vì mình sống? Tại sao phải cam nguyện đi chịu những cái kia quy tắc cùng trói buộc?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bởi vì không có cách nào."

Không mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Không có cách nào?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Bởi vì rất nhiều thế giới, theo chúng sinh vừa ra đời bắt đầu, bọn hắn chỗ hoàn cảnh liền đã bị đủ loại hỏng 'Trật tự' chế định tốt quy tắc, bọn hắn bị tư tưởng cùng giáo dục, đều là thượng vị giả đặc biệt chế định. Tại loại tư tưởng này giáo dục dưới, bọn hắn rất khó xông phá hiện có nhận biết, đổi một cái thị giác đi xem thế giới."

Nói xong, hắn nhìn về phía không mắt, "Đây không phải chúng sinh vấn đề, là chế định trật tự người kia, hoặc là đám người kia vấn đề!"

Không mắt yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi có hứng thú hay không nếm thử đi vì cái này thói đời làm một chút cải biến đâu?"

Không mắt lúc này lắc đầu.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vì sao?"

Không mắt nói: "Bọn hắn quan điểm cùng nhận biết đã hình thành, ta đi nói cho bọn hắn cái khác một chút chân tướng, bọn hắn sẽ chỉ mắng ta ngu xuẩn! Thậm chí còn muốn cáo ta phản quốc..."

. . . ..