Chương 815:: Váy trắng Thiên Mệnh!

Chương 815:: Váy trắng Thiên Mệnh!

Diệp Thiên Mệnh gật đầu cười, cũng không nói thêm gì nữa.

Không mắt nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tiền bối, cáo từ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Hắn cũng không nói gì nữa.

Bởi vì hắn Đại Đạo cùng Diệp Thiên Mệnh lớn đạo khác biệt.

Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau.

Mà ở trên không mắt lúc rời đi, hắn gặp Khổ Từ, nhìn thấy Khổ Từ lúc, hắn đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức thần sắc vô cùng đề phòng.

Hắn tu không chỉ là mệnh, cũng đoán mệnh.

Đối với chuyện nguy hiểm, hắn là có mãnh liệt cảm giác.

Trước mắt cô bé này mặc dù rất yếu, nhưng lại cho hắn vô cùng uy hiếp cảm giác.

Khổ Từ nhìn thấy không mắt, nàng hết sức có lễ phép hành lễ một cái, sau đó ôm sách hướng đi cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh.

Không mắt liếc mắt nhìn chằm chằm Khổ Từ, sau đó quay người rời đi.

Mẹ nó!

Sự tình sau khi kết thúc, về sau cũng không tiếp tục hồi trở lại Cẩu đạo viện.

Mà một bên khác.

Khổ Từ đi tới Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, nàng thi lễ một cái, sau đó bắt đầu hướng Diệp Thiên Mệnh thỉnh giáo một vài vấn đề.

Đều là đọc sách một vài vấn đề.

Diệp Thiên Mệnh từng cái trả lời.

Diệp Thiên Mệnh mỗi lần trả lời lúc, Khổ Từ đều hết sức lắng nghe.

Qua rất lâu, Khổ Từ làm một lễ thật sâu, "Cảm ơn ca ca cho ta giải hoặc, ta đều hiểu."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Vậy thì tốt."

Khổ Từ trừng mắt nhìn, "Ca ca... Ta hiện tại có khả năng tu hành sao?"

Tu luyện!

Đây là nàng một mực liền muốn.

Bởi vì nàng biết rõ, không có thực lực, liền vĩnh viễn chỉ có thể chịu làm kẻ dưới, không có Chúa Tể chính mình vận mệnh cơ hội.

Nhất định phải có thực lực.

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Đến chờ một chút."

Chờ một chút!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Khổ Từ hơi hơi cúi đầu, đáy mắt chỗ sâu lóe lên một vệt oán độc, nhưng thoáng qua liền tan biến, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, ngòn ngọt cười, "Vậy khẳng định là ta còn có rất nhiều chỗ không đủ, ca ca yên tâm, ta sẽ cố gắng đọc sách, nỗ lực học tập."

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, gật đầu, "Được."

Khổ Từ nói: "Ta đây hồi trở lại đi xem sách."

Nói xong, nàng đối Diệp Thiên Mệnh làm một lễ thật sâu, sau đó ôm sách lui xuống.

Diệp Thiên Mệnh thì tiếp tục xem sách.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Ta cảm thấy... Ngươi vẫn là giáo khác nha đầu này tu luyện. Nha đầu này, ta đều cảm thấy nguy hiểm."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, không nói gì.

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên đi tới, chính là cái kia Phù Trang.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Phù Trang, Phù Trang nói: "Ngày mai, cùng một chỗ cung yến."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, Phù Trang lại là quay người liền ngự kiếm mà lên biến mất.

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Mà Phù Trang đi không bao lâu, lại một nữ tử tới.

Chính là trưởng công chúa Thần Chỉ.

Thần Chỉ cười nói: "Lão sư, ta là tới cho ngươi đưa thiệp mời."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cung yến?"

Thần Chỉ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đã có hai người tới mời ta cùng đi."

Thần Chỉ cười nói: "Một người khẳng định là Phù Trang, còn có một người..."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Một người bằng hữu của ta."

Thần Chỉ nhẹ gật đầu, cũng không hỏi nhiều, mà chỉ nói: "Mặc dù Phù Trang đã mời lão sư, nhưng ta vẫn còn muốn mời một lần."

Nói xong, nàng đem thiệp mời hai tay đưa tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh cũng là không có cự tuyệt, tiếp nhận thiệp mời, sau đó nói: "Ngươi này cung yến là?"

Thần Chỉ trầm giọng nói: "Lão sư, ta đã hạ lệnh đế quốc quân viễn chinh dừng lại viễn chinh, nhưng điều này khiến cho các đại thế lực một chút mâu thuẫn, bởi vì dừng lại viễn chinh các đại vũ trụ, cái này khiến các đại thế gia cùng tông môn lợi ích đều lớn tổn thất lớn, hiện tại ta Thần Chủ đế quốc, mặt ngoài gió êm sóng lặng, một mảnh an lành, kì thực thầm là sóng cả mãnh liệt... ."

Nói xong, nàng dừng một chút, nói: "Tổ chức này cung yến, có hai cái mục đích, thứ nhất, là muốn kết giao thế hệ tuổi trẻ một chút thế gia tông môn tử đệ, thứ hai, là muốn phân hóa một chút thế gia tông môn cùng thế gia, không để cho bọn họ ôm thành đoàn."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ngươi ý tưởng này có khả năng."

Hắn tự nhiên hiểu rõ, rất nhiều chuyện không thể hoàn toàn dựa vào sát lục để hoàn thành, đặc biệt là chính trị này một khối.

Trước mắt Thần Chỉ, mong muốn khẳng định là một cái mạnh mẽ Thần Chủ đế quốc, hiện tại đối thế gia tông môn hạ sát thủ, cái kia không thể nghi ngờ là tự đoạn tay chân.

Đánh một nhóm, lôi kéo một nhóm, chỉ có như vậy, mới có thể đủ hoàn chỉnh bảo tồn Thần Chủ đế quốc thực lực.

Thần Chỉ nói: "Lão sư, ngươi đối với hiện tại trong nước các đại thế gia tông môn thấy thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Thần Chỉ, hỏi lại, "Ngươi thấy thế nào?"

Thần Chỉ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bọn hắn là ta Thần Chủ đế quốc một bộ phận, nếu là ta hoàng tộc có đủ thực lực, vậy bọn hắn chính là chúng ta hoàng tộc lớn nhất giúp đỡ, có thể nếu là chúng ta thực lực không đủ, vậy bọn hắn chính là chúng ta địch nhân nguy hiểm nhất."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu.

Thần Chỉ tiếp tục nói: "Ta hiện tại gặp phải vấn đề liền so sánh khó giải quyết, bởi vì hiện tại ta Thần Chủ đế quốc có thể nói là ngoài có kẻ địch... Cũng chính là Quy Khư sơn, này thế lực từ trước mắt đến xem, ta Thần Chủ đế quốc là đại đại đánh giá thấp bọn hắn thực lực. Mà bên trong, chủ chiến phái rất nhiều, chiếm tám phần mười, hiện tại ta đột nhiên dừng lại, điều này khiến cho rất nhiều người bất mãn."

Nói đến đây, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Lão sư, ta muốn nghe xem ý kiến của ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta sẽ giúp ngươi."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh trực tiếp xem thấu chính mình mục đích, Thần Chỉ vẻ mặt lập tức liền đỏ lên, lập tức hé miệng cười một tiếng, "Có lão sư câu nói này, ta an tâm."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, sau đó nói: "Đối với những thế gia này cùng tông môn, ngươi không nên coi bọn họ là thành kẻ địch, bởi vì dù cho đổi một nhóm đi lên, cũng là biết một dạng. Ngươi cần chính là, để cho bọn họ cũng phải có lý tưởng cùng tín ngưỡng."

Thần Chỉ lập tức hơi kinh ngạc, "Để cho bọn họ cũng có lý tưởng cùng tín ngưỡng?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Thần Chủ đế quốc bây giờ chế độ, là chinh phục hết thảy, này phù hợp ích lợi của bọn hắn, bởi vì bọn hắn có khả năng theo bên trong mưu lợi, cho nên, bọn hắn sẽ liều mạng như thế. Mà việc ngươi cần sự tình, cũng cần phù hợp bọn hắn, phù hợp chúng sinh lợi ích, chỉ có như vậy, mới có thể để bọn hắn cũng liều mạng."

Thần Chỉ vội nói: "Vậy phải như thế nào làm?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lừa dối."

Lừa dối?

Thần Chỉ lần nữa ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Mong muốn nhường những thế gia này cùng tông môn liều mạng, chỉ có một loại biện pháp, cái kia chính là cho bọn hắn một cái chạy đầu, ở trong thế tục, tự nhiên là dùng tiền tài cùng quyền lợi tới khu khiến cho bọn hắn, nhưng ở chúng ta người tu hành thế giới, tự nhiên là cần nhờ..."

Thần Chỉ nhãn tình sáng lên, "Không bị định nghĩa phía trên! !"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng vậy, các đại thế gia tông môn mấy cái kia người dẫn đầu, bọn họ đều là không bị định nghĩa, mong muốn để cho bọn họ tới liều mạng, chỉ có không bị định nghĩa phía trên."

Thần Chỉ vội hỏi, "Vậy phải như thế nào lừa dối đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Thần Chỉ, "Mang theo bọn hắn cùng một chỗ đi đến không bị định nghĩa."

Thần Chỉ nói: "Có thể chính ta đều không phải là, bọn hắn sẽ không tin... ."

Nói xong, nàng dường như nghĩ đến cái gì, vội vàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Lão sư, ngài... ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi là đế quốc tương lai nữ hoàng, lời của ngươi nói, bọn hắn dù cho sẽ hoài nghi, nhưng cũng sẽ không hoàn toàn hoài nghi, phải nói là nửa tin nửa ngờ."

Thần Chỉ nhẹ gật đầu, "Lão sư, ta hiểu được."

Nàng trong lòng có chút phức tạp.

Nàng hiểu rõ, là có ám chỉ gì khác.

Nàng biết, chỉ cần Diệp Thiên Mệnh ra cái tay, tất cả mọi người sẽ tin, nhưng trước mắt lão sư cũng không có phải có làm như thế ý tứ.

Hết sức rõ ràng, đây là tại khảo nghiệm nàng.

Nếu như sự tình gì đều muốn trước mắt lão sư đến, cái kia muốn nàng Thần Chỉ có ích lợi gì?

Đến ở trước mắt lão sư nói tới lừa dối... Cái kia thật chính là lừa dối sao?

Nàng trước đó có một việc một mực không nghĩ tới, phải nói không có nghĩ qua.

Cái kia chính là, nam nhân ở trước mắt tại sao phải giúp Thần Chỉ đế quốc, tại sao phải giúp nàng Thần Chỉ?

Vì cái gì đây?

Vô duyên vô cớ giúp sao?

Điều này hiển nhiên là không thực tế.

Nam nhân ở trước mắt, rõ ràng đối với chúng sinh càng quan tâm, mình nếu là hắn lý niệm tùy tùng, như vậy, hắn giúp mình, còn nói còn nghe được.

Chính mình nếu không phải... Vậy nhân gia dựa vào cái gì giúp mình đâu?

Mà trước mắt nam nhân hiển nhiên là cũng muốn nhìn nàng một cái Thần Chỉ, mục tiêu cùng lý niệm có đủ hay không kiên định.

Trước làm!

Thần Chỉ rất rõ ràng, đây là nàng một cơ hội, nàng làm được đủ tốt, trước mắt nam nhân này mới có thể tại thời khắc mấu chốt giúp nàng một tay, mà không phải cái gì cũng không làm, liền muốn muốn người ta nắm cơm đút tới miệng nàng một bên.

Giờ khắc này, nàng đột nhiên có chút hâm mộ Phù Trang.

Bởi vì Phù Trang cùng Diệp Thiên Mệnh quan hệ, rõ ràng càng thêm thân cận, Phù Trang có khả năng vàng thật không sợ lửa đi yêu cầu Diệp Thiên Mệnh một ít chuyện, nhưng nàng không thể được. . . . .

Nghĩ đến nơi này, nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, giờ phút này xem xét, nàng mới đột nhiên phát hiện, trước mắt nam tử nhìn rất đẹp... Dĩ nhiên, không chỉ là nhan trị, còn có khí chất.

Mặc dù khí chất trên người là dáng vẻ thư sinh chất, nhưng lại không phải loại kia hủ nho cũ kỹ, mà là loại kia lạnh nhạt thong dong.

Nàng vội vàng thu hồi tầm mắt, hơi đỏ mặt, chính mình đây là không muốn đi đường quanh co a!

Nghĩ ăn bám?

Không nên không nên!

Vẫn là đến dựa vào thực lực mình mới được! !

Thần Chỉ đối Diệp Thiên Mệnh thi lễ một cái liền vội vàng rời đi...

. . .

Xa xôi một tòa cổ xưa trên núi cao, nơi này đứng vững vàng một tòa trải qua vô số tuế nguyệt đại điện.

Giáo đình!

Cái này đã từng chủ thế giới đệ nhất thế lực!

Bây giờ, cái này đã từng đệ nhất thế lực, đã rút đi rực rỡ, chỉ còn... Cô đơn. Mặc dù như thế, nhưng cái thế lực này vẫn không có người dám khinh thị, dù sao, nơi này từng ra một vị không bị định nghĩa phía trên đỉnh cấp cường giả!

Cổ giáo tông!

Hiện tại chủ thế giới trong dòng sông lịch sử, vị này cổ giáo tông vẫn như cũ là đệ nhất cường giả, mà lại, là chủ thế giới duy nhất không bị định nghĩa phía trên.

Mà một ngày này, một gian cửa đại điện đột nhiên từ từ mở ra, ngay sau đó, một nữ tử đi ra.

Chính là Đế Hoàng tộc Đế!

Đế đi tới về sau, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Ầm ầm!

Một cỗ khí tức kinh khủng từ trong cơ thể nàng bao phủ mà ra... .

Không Bị Định Nghĩa Cảnh!

Đột nhiên, Đế mở hai mắt ra, "Diệp Thiên Mệnh... . Ngươi tử kỳ đến rồi."

Nói xong, nàng hai tay mở ra, cảm thụ được đã từng chưa bao giờ có được qua lực lượng kinh khủng, giờ khắc này, nàng có một loại đã từng cũng chưa bao giờ có cảm giác, cái kia chính là... Vô địch!

Vô địch cảm giác!

Không Bị Định Nghĩa Cảnh!

Nàng hiện tại đã vượt xa trước đó chính mình sở tại văn minh mấy cái cấp bậc. Không đúng, trước đó cùng hiện tại, căn bản là không có cách so!

Đế hai mắt chậm rãi đóng lại, hiện lên trong đầu ra tên kia thân mang một bộ váy trắng nữ tử, "Đã từng cảm thấy ngươi cao không thể chạm, hiện tại... Ta chỉ hy vọng ngươi không nên quá yếu! !"

Nói xong, nàng đột nhiên mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, chính mình bây giờ đã có thực lực như vậy, vì sao không trực tiếp tìm nàng?

Nghĩ đến liền làm!

Nàng thần thức trực tiếp liền cửa hàng ra ngoài, trong khoảnh khắc, nàng thần thức liền lan tràn đến vũ trụ tinh hà chỗ sâu, sau đó dựa theo Diệp Thiên Mệnh vận mệnh quỹ tích tìm kiếm nữ tử váy trắng...

Mà liền tại nàng động niệm trong nháy mắt đó, một đôi băng lãnh đến cực hạn đôi mắt đột nhiên hướng phía nàng chỗ vị trí này nhìn lại...

Cặp kia mắt chủ nhân, chính là váy trắng Thiên Mệnh! !

. . . ..