Chương 816:: Bụng!

Chương 816:: Bụng!

Nhìn thấy Đế, váy trắng Thiên Mệnh trong mắt không có nửa điểm gợn sóng  bất quá, nàng tầm mắt tại Đế trên bụng dừng lại một chút, lập tức chân mày to hơi hơi nhăn lại.

Sau một lúc lâu, nàng thu hồi tầm mắt, quay người biến đến mờ đi.

Mà phía dưới.

Đế tìm kiếm sau một hồi, vẫn như cũ không thu hoạch được gì, nàng lông mày cũng nhíu lại.

Thế mà không có tìm được!

Chuyện gì xảy ra?

Đế chau mày.

Sau một hồi, nàng không suy nghĩ vấn đề này nữa, mà là hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Không bị định nghĩa! !

Đế hít một hơi thật sâu, từng đạo khí tức kinh khủng không ngừng từ trong cơ thể nàng tuôn ra, đem bốn phía thời không chấn động đến nổi lên một từng cơn sóng gợn.

Nàng tự nhiên là có chút hưng phấn.

Không bị định nghĩa a!

Tại Vạn Chiều vũ trụ lúc, cảnh giới này đối với nàng mà nói, không thể nghi ngờ giống như thần tồn tại.

Mà bây giờ, nàng cũng đạt tới cảnh giới này! !

"Diệp Thiên Mệnh! !"

Đế trước tiên nghĩ tới chính là cái này nam nhân.

Nàng cùng nam nhân này ở giữa hết thảy ân oán, là nên thời điểm kết thúc.

Lúc này, một lão giả chậm rãi đi tới.

Cái này người, chính là đương đại giáo đình Giáo Tông Thương Hóa.

Nhìn thấy Thương Hóa, Đế mặc dù đã đi đến không bị định nghĩa, nhưng cũng không dám khinh thường, mà hơi hơi thi lễ, "Tiền bối."

Nàng có thể nhanh như vậy đi đến không bị định nghĩa, may mắn mà có người trước mắt trợ giúp.

Thương Hóa đánh giá liếc mắt Đế, "Ngươi mặc dù đã đột phá, nhưng chấp niệm quá sâu, chưa chắc là chuyện tốt."

Đế gật đầu, "Vãn bối hiểu rõ, lần này, vãn bối chính là muốn đi giải quyết cái này chấp niệm."

Muốn phá chấp niệm, chỉ có hai cái phương pháp.

Đệ nhất: Buông xuống chấp niệm.

Đệ nhị: Giết chết chấp niệm!

Nàng tự nhiên lựa chọn hạng thứ hai.

Nghe được Đế, Thương Hóa cũng không nói cái gì, chẳng qua là nhẹ gật đầu.

Nữ tử trước mắt chấp niệm, mặc kệ là buông xuống vẫn là giết chết, vậy cũng là nàng lựa chọn của mình.

Mà lại, nữ tử trước mắt thoạt nhìn không quá thông minh dáng vẻ, bởi vậy, hắn lựa chọn không thâm giao.

Thương Hóa đột nhiên lấy ra một tờ thiệp mời đưa cho Đế, "Đây là đế quốc trưởng công chúa cho ngươi đưa tới thiệp mời, mời ngươi tham gia ngày mai cung yến, đi cùng không đi, ngươi tự mình lựa chọn."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Đế nhìn về phía trước mặt thiệp mời, hơi hơi trầm ngâm chính là nhận lấy thiệp mời.

Nàng tự nhiên là lựa chọn đi!

Thần Chủ đế quốc!

Đây chính là bây giờ trước mắt đã biết thế lực tối cường, cho dù là Vạn Chiều vũ trụ cùng Thần Đường còn có cái kia tiền sử văn minh đều là còn kém rất rất xa.

Bây giờ đối phương đã có ý lấy lòng, nàng tự nhiên không thể cự tuyệt.

Đế Hoàng tộc về sau tự nhiên không thể một mực co đầu rút cổ ở phía dưới vĩ độ vũ trụ, mà nếu là có người thần chủ này đế quốc trợ giúp, Đế Hoàng tộc tuyệt đối có thể thực hiện vĩ độ nhảy vọt.

Đến mức Diệp Thiên Mệnh...

Có thể tạm hoãn tạm hoãn!

Đế thân hình run lên, trực tiếp tan biến tại tại chỗ, thẳng đến Thần Chủ đế quốc.

. . .

Đế Quốc học viện.

Từ khi lần trước Diệp Thiên Mệnh cự tuyệt Khổ Từ muốn tu luyện sự tình về sau, Khổ Từ không chỉ không có nhụt chí, ngược lại là mỗi ngày càng thêm chăm chỉ.

Nàng một phương diện điên cuồng đọc sách, cho dù là những nàng đó không thích sách, nàng cũng nghiêm túc đi xem, nghiêm túc đi tìm hiểu.

Bởi vì nàng biết, Diệp Thiên Mệnh ưa thích.

Mà nàng cũng biết, Diệp Thiên Mệnh liền là hy vọng của nàng, nhất định phải cần phải nắm chắc.

Nàng từ nhỏ đã hiểu rõ một cái đạo lý, muốn đi con đường của mình, liền phải đi trước xong những cái kia không thích đường.

Nàng kỳ thật cũng thử qua chính mình vụng trộm tu hành, nhưng cuối cùng vẫn bỏ đi ý nghĩ này, bởi vì nàng biết, Diệp Thiên Mệnh là mạnh nhất.

Chỉ có đi theo hắn tu luyện, mới sẽ trở nên càng mạnh.

Đương nhiên, nàng cũng sợ Diệp Thiên Mệnh sinh khí, từ đó đưa nàng đuổi đi.

Ban đêm.

Diệp Thiên Mệnh ngồi ở trong sân, chân trời, Minh Nguyệt treo, vô cùng thanh lãnh.

Tại chân hắn một bên, là Tiểu Sỏa.

Chỉ cần không có Khổ Từ, nó hẳn là đi theo Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, có Khổ Từ, nó liền sẽ chạy đi nịnh nọt Khổ Từ.

Không có cách, Khổ Từ tâm nhãn nhỏ, nó không dám đắc tội.

Lúc này, Khổ Từ ôm một quyển sách đi ra, nhìn thấy Khổ Từ, Tiểu Sỏa lập tức một cái giật mình, vội vàng lộn nhào đi tới Khổ Từ trước mặt, lấy lòng cọ lấy Khổ Từ chân.

Khổ Từ nhẹ nhàng vuốt vuốt nó cẩu đầu, sau đó trở lại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng hơi hơi thi lễ, "Ca ca."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngươi cũng ngồi."

Khổ Từ khéo léo ngồi ở Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, nhưng không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tiền trên người đủ hoa sao?"

Khổ Từ liền vội vàng gật đầu, "Đủ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Cũng không cần ngày ngày đều đọc sách, thành bên trong có thật nhiều thú vị địa phương, ngươi có khả năng xuất ra một chút thời gian tới lui dạo chơi."

Khổ Từ nói: "Ta không muốn đem thời gian đều lãng phí ở những cái kia chuyện không có ý nghĩa lên."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Khổ Từ, Khổ Từ lập tức ngòn ngọt cười.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chơi, cũng là có ý nghĩa."

Khổ Từ hơi nghi hoặc một chút, "Chơi cũng là có ý nghĩa sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngươi đã từng chỗ cái chỗ kia, chẳng qua là cái thế giới này một cái mặt, mà cái thế giới này có rất rất nhiều mặt, ngươi có khả năng đều đi cảm thụ cảm giác... . Thôi. Ta dẫn ngươi đi dạo chơi... ."

Nói xong, hắn đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến.

Khổ Từ mặc dù không muốn đi, nhưng vẫn là đứng dậy đi theo.

Tiểu Sỏa đột nhiên kêu hai tiếng.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía nó, cười nói: "Ngươi cũng tới."

Tiểu Sỏa lập tức hưng phấn không thôi, trực tiếp liền chạy tới.

Cứ như vậy, một lớn một nhỏ một chó rời đi Đế Quốc học viện, đi tới đường phố phồn hoa lên.

Mặc dù đã vào đêm, nhưng trên đường phố vẫn như cũ phồn hoa, người đến người đi  bất quá, đều là tới vội vàng đi vội vàng.

Người tu luyện thế giới, tự nhiên là cùng thế tục thế giới là khác biệt, đại gia thời gian đều rất căng.

Hai bên trên đường phố đều là một chút bày quầy bán hàng  bất quá, đều là bán một chút pháp khí phù lục cái gì, rực rỡ muôn màu.

Lúc mới bắt đầu, Khổ Từ còn có chút mâu thuẫn, nhưng rất nhanh, nàng liền cảm thấy hứng thú.

Không có nữ nhân đối dạo phố là không có hứng thú.

Lúc này, Khổ Từ đột nhiên chạy tới một cái quán nhỏ buôn bán trước mặt, nàng tầm mắt rơi vào một cây ngọc trâm bên trên, cái kia ngọc trâm óng ánh sáng long lanh, bên trong còn lộ ra một loại lưu quang, như là sóng nước, cực kỳ đẹp mắt.

Nhìn thấy Khổ Từ tầm mắt, cái kia quán nhỏ buôn bán chủ lập tức nở nụ cười, "Tiểu cô nương, ngươi ánh mắt thật là tốt, đây chính là Tiên giai ngọc khí, chỉ cần mười vạn miếng Toại Tinh!"

Mười vạn miếng Toại Tinh!

Nghe được câu này, Khổ Từ trong mắt ánh sáng lập tức liền biến mất.

Nàng hiện tại đối Toại Tinh là có khái niệm  có thể nói, một viên Toại Tinh, liền đầy đủ nàng trước đó tại đất chết đường phố sinh tồn mười năm, mà lại là đại phú đại quý loại kia.

Một cây cây trâm lại muốn mười vạn miếng Toại Tinh! !

Khổ Từ trong mắt không chỉ không có ánh sáng, còn có sát ý, nhưng thoáng qua liền biến mất.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ưa thích?"

Khổ Từ liền vội vàng lắc đầu, "Không thích."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, sau đó nói: "Cái kia đi dạo nữa đi dạo?"

Khổ Từ gật đầu, "Được."

Hai người rời đi cái kia sạp hàng, tiếp tục hướng phía trước đi dạo, Khổ Từ cảm xúc có chút sa sút, nghiêm chỉnh mà nói là có chút khó chịu: Dạo chơi đi dạo, lại không mua cho ta, đi dạo cái lông gà!

Tiểu Sỏa cũng là vui vẻ không được, trên đường đi gật gù đắc ý.

Nó chưa bao giờ nhìn qua thế giới bên ngoài, phía ngoài hết thảy đối với nó tới nói đều là mới lạ.

Mà đi chưa được mấy bước, tại trải qua một cái sạp hàng lúc, Khổ Từ lại ngừng lại, nàng tầm mắt nhịn không được rơi vào một kiện trên váy, cái kia váy hiện lên màu tinh lam, phía trên vẽ lấy đủ loại đồ án, cực kì đẹp đẽ, mà lại, không biết là do làm bằng vật liệu gì bện mà thành, cả kiện váy lộ ra một loại ánh bạc, vô cùng sáng chói.

Nhìn thấy cái này váy, Khổ Từ tầm mắt lập tức liền không dời ra.

Từng tại đất chết đường phố lúc, đối với nàng mà nói, vấn đề lớn nhất chính là sinh tồn vấn đề.

Loại vật phẩm này đối với nàng mà nói, đừng nói gặp, liền là nghe đều chưa từng nghe qua.

Chủ quán là một lão giả, hắn nhìn thoáng qua Khổ Từ, lập tức cười nói: "Tiểu cô nương, đây là Miêu Tiên Quần, Tiên giai linh vật, như là ưa thích, nhưng để ca ca ngươi giúp ngươi mua, không quý, chỉ cần mười chín vạn viên Toại Tinh."

Mười chín vạn viên!

Nghe được câu này, Khổ Từ tầm mắt lần nữa thanh tỉnh.

Nàng lắc đầu liên tục.

Lão giả cười cười, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Khổ Từ, cười nói: "Thích không?"

Khổ Từ trong lòng mặc dù ưa thích, nhưng vẫn là lắc đầu liên tục, "Quá mắc."

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Thiên Mệnh hướng phía nơi xa đi đến.

Trên đường.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi ưa thích, đúng không?"

Khổ Từ thấp giọng nói: "Những cái kia không phải ta có thể tiêu phí nổi."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Khổ Từ, Khổ Từ tiếp tục nói: "Trên sách nói, đừng đi làm không đủ sức sự tình, những vật kia đối ta mà nói, đẹp mắt, nhưng cũng không thực dụng, mà lại, chúng nó không phải ta hiện tại nên tiêu phí."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu như ta mua cho ngươi đâu?"

Khổ Từ nói: "Trên sách nói, thụ nhân dùng cá, không bằng thụ nhân dùng cá. Ca ca không bằng dạy ta tu luyện  chờ ta tu luyện, có thực lực, tự nhiên là có thể kiếm tiền. Có tiền về sau, tự nhiên cũng liền có thể mua những vật này. Ngươi nói xem?"

Nói xong, nàng một mặt mong đợi nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh cười ha ha một tiếng, "Ngươi đạo lý kia... Dùng thật tốt."

Khổ Từ vẫn như cũ chờ mong, "Có thể chứ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tu luyện sự tình, không vội có được hay không?"

Khổ Từ lập tức thất vọng không thôi, nhưng vẫn gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh mang theo nàng tiếp tục đi dạo, nhưng tiếp đó, nàng mặc dù nhìn từ bề ngoài rất vui vẻ, nhưng thực tế chẳng qua là miễn cưỡng vui cười.

Nàng một chút đều không muốn đi dạo.

Bởi vì đối với nàng mà nói, cái thành phố này phồn hoa, cùng với nàng không có bất cứ quan hệ nào, đây là những cái kia 'Thượng lưu người' thế giới.

Mặc dù nàng bây giờ cùng Diệp Thiên Mệnh, người khác cũng tôn trọng nàng, nhưng nàng rất rõ ràng, cái kia chỉ là bởi vì Diệp Thiên Mệnh.

Rời đi Diệp Thiên Mệnh, nàng liền là trong khe cống ngầm thối chuột, người khác xem cũng sẽ không liếc nhìn nàng một cái.

Nàng vẫn luôn hết sức tỉnh táo.

Đồng thời, nàng cũng hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh để cho nàng tới dạo phố ý đồ.

Diệp Thiên Mệnh đơn giản là muốn để cho nàng hiểu rõ, cái thế giới này không chỉ có âm u mặt, còn có rất nhiều điều tốt đẹp một mặt, nhưng... Nàng hết sức muốn phản bác.

Đẹp mặt tốt, thuộc về nàng sao?

Cùng với nàng lại có quan hệ gì đâu?

Có vài người sinh ra ngay tại âm u hoàn cảnh bên trong, có vài người sinh ra ngay tại mỹ hảo hoàn cảnh bên trong.

Nhường sinh ở âm u hoàn cảnh bên trong người đi tìm hiểu cùng nhau tình sinh ở đẹp hoàn cảnh tốt bên trong người?

Nghĩ như thế nào?

Khổ Từ vụng trộm liếc qua Diệp Thiên Mệnh, trong lòng thầm nhủ nói: "Đọc sách đọc choáng váng bao cỏ!"

Đương nhiên, những đạo lý này, nàng là sẽ không nói ra.

Bởi vì nàng biết, Diệp Thiên Mệnh khẳng định không thích, Diệp Thiên Mệnh ưa thích chính là: Đúng đúng đúng, ca ca nói đạo lý đều là đúng, cái thế giới này có Hắc Ám liền có ánh sáng sáng, chúng ta hẳn là muốn thiện lương, muốn chạy về phía quang minh...

Nàng hiện tại chỉ muốn tu luyện  chờ có một ngày vượt qua tên trước mắt này về sau, nàng chuyện thứ nhất liền là nắm gia hỏa này đánh cho quỳ ở trước mặt nàng, sau đó giẫm lên đầu của hắn, khiến cho hắn tới giảng đạo lý....