Chương 817:: Đế song hỉ lâm môn!

Chương 817:: Đế song hỉ lâm môn!

Lúc này, Ngưu Bức Kiếm thanh âm đột nhiên từ Diệp Thiên Mệnh trong đầu vang lên, "Ta cảm thấy, nha đầu này có chút không bình thường... Mà lại, ta không cảm thấy ngươi có thể nắm nàng giáo tốt, ngươi có muốn không suy nghĩ một chút đừng ở mang nàng. Ta thật sợ ngươi giáo một cái ma đầu ra tới! !"

Trong khoảng thời gian này đến, nó đối Khổ Từ cũng hơi có chút hiểu rõ, cái nha đầu này tâm tính rất không bình thường.

Nếu như không có Diệp Thiên Mệnh mang, Khổ Từ dạng này, dù cho tâm tính lại không tầm thường, cũng lật không nổi cái gì sóng lớn.

Nhưng nếu như Diệp Thiên Mệnh mang... . Đây tuyệt đối là không giống nhau.

Đừng nói Khổ Từ, liền là bên cạnh con chó kia, về sau đều sẽ nghịch thiên.

Hiện tại Diệp Thiên Mệnh, thực lực đã vượt ra khỏi nó đối nhận biết, không chỉ vượt ra khỏi nó nhận biết, càng là vượt ra khỏi vùng vũ trụ này nhận biết.

Hắn dạy người... Tùy tiện chỉ điểm một chút đều sẽ không được a!

Đối với Ngưu Bức Kiếm, Diệp Thiên Mệnh không có trả lời, chẳng qua là cười nhạt cười.

Mà đối Khổ Từ một chút ý nghĩ, hắn tự nhiên cũng là lý giải, dù sao, hắn đã từng cũng đi qua một đoạn như vậy đường.

Lúc kia, cũng có người nói với hắn, phải nhìn nhiều xem thế giới cái khác mặt.

Nhưng lúc kia, hắn đều nhanh sống không nổi nữa.

Ngươi đi cùng một cái nhanh sống không nổi người giảng đạo lý, giảng nhân sinh?

Làm sao có thể?

Theo trong khổ nạn dâng lên người, là có chính mình một bộ đặc thù cách đối nhân xử thế.

Diệp Thiên Mệnh hiểu thêm, Khổ Từ trải qua không tầm thường, không thể theo lẽ thường mà đối đãi.

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Thiên Mệnh mang theo Khổ Từ khắp nơi đi dạo, mặc dù Khổ Từ ngay từ đầu không phải rất vui vẻ, nhưng đằng sau chậm rãi cũng bắt đầu đối bốn phía một chút mới lạ vật cảm thấy hứng thú.

Đi dạo đi dạo, Diệp Thiên Mệnh mang theo Khổ Từ đi tới Tiên Bảo các.

Hiện tại Tiên Bảo các quy mô so với trước khuếch trương lớn hơn rất nhiều lần, cũng bắt đầu ở bán một ít gì đó.

Diệp Thiên Mệnh mang theo Khổ Từ đi vào, trước đó tiếp đãi hắn tên quản sự kia đón, "Công tử."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Các ngươi Tần các chủ chưa từng trở về sao?"

Tên quản sự kia lắc đầu, "Chưa từng."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được a!"

Quản sự do dự một chút, sau đó nói: "Không biết công tử cùng chúng ta Các chủ là... ."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta với các ngươi Thiếu các chủ là bằng hữu."

Bằng hữu!

Dương Già!

Quản sự lập tức ngơ ngẩn.

Mà Diệp Thiên Mệnh cũng đã đứng dậy rời đi.

Quản sự nghi ngờ nhìn xem rời đi Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Thiếu các chủ bằng hữu... ."

. . .

Trở lại Đế Quốc học viện về sau, Khổ Từ liền trở về gian phòng của mình, nàng nằm ở trên giường, chắp hai tay sau ót, nhắm mắt trầm tư.

Hôm nay quần áo cùng cây trâm sự tình, làm cho nàng hiểu thêm, người nhất định phải dựa vào chính mình.

Đã từng, nàng là vì ấm no, nhưng bây giờ nàng phát hiện, ngoại trừ ấm no bên ngoài, còn có khả năng có càng nhiều 'Hưởng thụ' .

Mà muốn có được này chút, chỉ có dựa vào chính mình!

Nhất định phải nỗ lực! !

Nghĩ đến nơi này, nàng lúc này lại ngồi dậy, sau đó tiếp tục đọc sách, nàng đọc sách là vừa nhìn vừa mắng, đặc biệt là thấy chỗ kích động lúc, càng là mắng to, "Ngu xuẩn, cổ hủ... Nô dịch người khác tư tưởng! ! Giữ gìn giai cấp thống trị... ."

Mặc dù mắng, nhưng vẫn là xem.

Thời gian trôi qua rất nhanh, ngày thứ hai trời vừa sáng, Phù Trang liền đến tìm được Diệp Thiên Mệnh.

Hôm nay Phù Trang hiển nhiên là tận lực cách ăn mặc qua, một thân váy trắng, không nhuốm bụi trần, giống như tiên tử.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Phù Trang, cười nói: "Thật là dễ nhìn."

Phù Trang trên mặt lướt qua một vệt vui mừng, "Đi thôi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Mà vừa muốn ra cửa, lúc này, Sở Chí Tôn cũng tới.

Nhìn thấy hai người, Sở Chí Tôn đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Các ngươi cùng một chỗ..."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Phù Trang nói: "Đi thôi!"

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Diệp Thiên Mệnh tan biến tại chân trời.

Hai người sau khi rời đi, Sở Chí Tôn hùng hùng hổ hổ nói: "Tiên sư nó, không phải đã nói cùng ta cùng một chỗ sao? Quả nhiên là có khác phái không nhân tính! !"

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa đi ra Khổ Từ, liền nói ngay: "Khổ Từ tiểu muội, có hứng thú hay không đi tham gia cung yến? Chúng ta cùng một chỗ."

Hắn thấy, Khổ Từ là Diệp Thiên Mệnh muội muội, đó chính là hắn Sở Chí Tôn muội muội.

Khổ Từ xem ra liếc mắt Sở Chí Tôn, ngòn ngọt cười, "Hay lắm."

Sở Chí Tôn cười ha ha một tiếng, "Đi một chút!"

Nói xong, hắn mang theo Khổ Từ rời đi.

Trên đường.

Sở Chí Tôn tò mò hỏi, "Khổ Từ muội muội, nghe nói ngươi là theo đất chết đường phố tới?"

Khổ Từ gật đầu, "Ừm."

Sở Chí Tôn giơ ngón tay cái lên, "Lợi hại... Ngươi lại có thể ở chỗ đó sống lâu như thế, ngươi rất lợi hại a!"

Khổ Từ xem ra liếc mắt Sở Chí Tôn, "Vận khí tốt."

Sở Chí Tôn cười nói: "Cái chỗ kia ta đi qua, mong muốn ở nơi đó sống sót, ánh sáng dựa vào vận khí không thể được, vẫn phải có năng lực..."

Khổ Từ nói: "Tinh khiết dựa vào vận khí."

"Ha ha!"

Sở Chí Tôn cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Diệp lão đệ ngày ngày đang dạy ngươi đọc sách?"

Khổ Từ gật đầu, "Ừm."

Sở Chí Tôn cười nói: "Này Diệp lão đệ có một chút liền là không tốt, cái kia chính là rất ưa thích đọc sách... Trên sách những đạo lý kia có cái mao dùng, theo ta thấy, những cái kia sách liền là dùng tới lừa dối người."

Khổ Từ nhìn hắn một cái, không nói gì.

Nàng hiện tại cũng không phải Tiểu Bạch, nàng hiện tại với cái thế giới này hệ thống tu luyện đã có hiểu biết.

Diệp Thiên Mệnh có thể giết Không Bị Định Nghĩa Cảnh, ý vị này... Diệp Thiên Mệnh thực lực là vượt xa cái vũ trụ này trần nhà.

Mà kẻ trước mắt này, hiển nhiên là không biết Diệp Thiên Mệnh lợi hại.

Sở Chí Tôn thấp giọng thở dài, "Mặc dù ta này Diệp lão đệ thực lực không quá giỏi, cũng không có gia thế cùng nhân mạch, nhưng hắn dáng dấp đẹp trai a! Phù Trang cô nương thế mà ưa thích hắn... Ngươi nhìn ta, ta ưu tú như vậy, thế mà không có người ưa thích, có phải hay không quá không công bằng?"

Khổ Từ quay đầu nhìn về phía Sở Chí Tôn, nói: "Ngươi là nghiêm túc sao?"

Sở Chí Tôn cũng quay đầu nhìn về phía Khổ Từ, "Ngươi thấy ta giống đang nói đùa sao? Ngươi xem một chút, ngươi Sở ca ca ta không ưu tú sao?"

Nói xong, hắn duỗi ra hai tay bày một cái đặc biệt khốc tư thế.

Khổ Từ yên lặng, nàng đột nhiên phát hiện, Diệp Thiên Mệnh giống như cũng không có chán ghét như vậy.

Không đúng!

Hai người kia là cá mè một lứa! !

Đây là nàng đọc sách vừa học được một cái từ!

Cá mè một lứa!

Giờ khắc này, nàng đột nhiên cảm thấy đọc sách là có chút dùng, bởi vì nếu là trước kia, nàng sẽ chỉ nói: Hai cái ngu xuẩn!

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Mệnh cùng Phù Trang đi tới đế cung, hôm nay đế cung có thể nói là là phá lệ náo nhiệt.

Toàn bộ Chủ Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ có mặt mũi, cơ bản đều được thỉnh mời.

Trưởng công chúa mời, đối vô số người mà nói, đây chính là lớn lao vinh hạnh a!

Vừa mới vừa hừng đông, liền có không ít người hướng đế cung bên này đuổi, tràng diện kia, vô cùng hùng vĩ.

Ngày hôm nay đế cung cũng là vô cùng đề phòng sâm nghiêm, bốn phía âm thầm có vô số cường giả bí ẩn tọa trấn.

Phù Trang xuất hiện, lập tức liền đưa tới vô số người tầm mắt, nhưng rất nhanh, những người kia tầm mắt lại rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân.

Diệp Thiên Mệnh bây giờ đang ở Thần Chủ đế quốc, cũng là nổi danh... Mặt trắng nhỏ.

Mặt trắng nhỏ!

Đối với Diệp Thiên Mệnh bị Phù Trang ưu ái, đến nay còn có không ít người không thể tiếp nhận.

Như thế một cái thiên chi kiêu nữ, làm sao lại coi trọng như thế một cái mặt trắng nhỏ đâu?

Đương nhiên, cũng có chút người là mang theo ánh mắt tò mò đánh giá Diệp Thiên Mệnh, tại một số nhỏ người xem ra, Phù Trang dạng này người, là rất không có khả năng xem bên trên một cái không còn gì khác nam nhân, trừ phi nam nhân này... Giả heo ăn thịt hổ.

Cũng có một số người âm thầm điều tra qua Diệp Thiên Mệnh, nhưng không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Diệp Thiên Mệnh liền tựa như trống rỗng xuất hiện đồng dạng, bất quá điều này cũng làm cho đến đại gia càng thêm tò mò.

Trên đường đi, Phù Trang tự nhiên cũng đã nhận ra những người kia tầm mắt, nhưng nàng không nhìn thẳng, nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Thiên Mệnh, nàng cứ như vậy nhìn xem, cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh sờ lên mặt mình, cười nói: "Trên mặt ta có hoa sao?"

Phù Trang chân thành nói: "Ngươi so hoa còn đẹp mắt."

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thần sắc, Phù Trang đột nhiên nở nụ cười, nàng nụ cười này, trực tiếp làm cho bốn phía vô số người ngốc tại chỗ.

Phù Trang là Kiếm đạo viện viện thủ, cho tới nay tại bên ngoài hình ảnh đều là lãnh ngạo, tránh xa người ngàn dặm, chưa từng gặp nàng cười qua?

Cảm thụ được bốn phía những người kia tầm mắt, Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, "Ta nhưng là muốn nhường người đố kỵ chết rồi."

Phù Trang lại trực tiếp kéo hắn lại tay.

Lần này, những ánh mắt kia càng 'Gai'.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Phù Trang, Phù Trang vẻ mặt có chút đỏ, nhưng tầm mắt lại trước nay chưa có kiên định.

Nàng chặt chẽ lôi kéo Diệp Thiên Mệnh tay, liền tựa như tại tuyên thệ chủ quyền đồng dạng.

Diệp Thiên Mệnh cười cười, lôi kéo nàng tay hướng phía nơi xa Đế điện đi đến.

Trên đường đi, vô số người tầm mắt dồn dập hướng phía hai người quăng tới.

Một bên khác, một nữ tử nhiều hứng thú nhìn xem Diệp Thiên Mệnh cùng Phù Trang, cái này người chính là Tà đạo viện viện thủ Tỉnh Khanh.

Trong khoảng thời gian này đến, nàng cũng một mực tại điều tra Diệp Thiên Mệnh, nhưng giống như người khác, vẫn như cũ là không thu hoạch được gì.

Bất quá, cái này khiến cho nàng càng thêm tò mò.

Khi đi đến Đế điện lúc, một tên tuyệt sắc nữ tử đang ở nơi đó đứng đấy, chính là trưởng công chúa Thần Chỉ.

Thần Chỉ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh cùng Phù Trang lôi kéo tay, lập tức nhìn về phía Phù Trang, cười nói: "Phù Trang..."

Nói xong, nàng bước nhanh tới, sau đó chủ động kéo Phù Trang tay, "Chờ ngươi thật lâu rồi."

Lúc nói những lời này, nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh.

Ba người tiến vào Đế đi sau cùng, giờ phút này Đế trong điện đã tụ tập không ít người, đại gia dồn dập hướng phía Diệp Thiên Mệnh ba người nhìn tới...

Thần Chỉ lôi kéo Phù Trang hướng bên cạnh đi đến, "Các ngươi ngồi cái này. . ."

Đó là đầu bàn!

Mà ba người vừa ngồi xuống, lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang dội, "Giáo đình Thánh nữ đến rồi!"

Mọi người dồn dập quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, một nữ tử đi đến.

Người tới, chính là Đế!

Mà Đế khi tiến vào đại điện một khắc này, nàng tầm mắt liền trực tiếp khóa ổn định ở Diệp Thiên Mệnh trên thân, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, nàng đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức hai mắt híp lại, "Ngươi làm sao tại đây! !"

Không đợi Diệp Thiên Mệnh nói chuyện, nàng đột nhiên lại nở nụ cười, "Tốt tốt... Thật tốt."

Vừa đi đến không bị định nghĩa, liền gặp Diệp Thiên Mệnh!

Này đối với nàng mà nói, thật sự là song hỉ lâm môn! !

. . . ..