Chương 818:: Ngươi thật sự là đói bụng!

Chương 818:: Ngươi thật sự là đói bụng!

Nghe được Đế, trong điện mọi người đều là hơi kinh ngạc.

Bao quát Phù Trang cùng Thần Chỉ, các nàng xem xem Diệp Thiên Mệnh cùng Đế, hai người này nhận biết? ?

Diệp Thiên Mệnh cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn cũng không nghĩ tới tại đây bên trong gặp được Đế.

Ngoài ý muốn về sau, liền là bình tĩnh.

Đối với nữ nhân này, hắn không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Không có hận!

Cũng không có yêu!

Đế bị hết thảy, nguồn gốc từ tại quá tự tin, khiêu chiến lão sư Mục Thần Thương...

Nàng lúc trước nếu như chẳng phải tìm đường chết, kỳ thật không có đằng sau những kết cục kia.

Đế đột nhiên nhẹ cười rộ lên, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi thật sự là tốt số, nhanh như vậy liền trộn lẫn đến nơi này, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là mẹ ngươi giúp cho ngươi a?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Đế, mỉm cười nói: "Đế cô nương, đã từng sự tình, liền để nó đều đi qua đi!"

"Đi qua?"

Đế hai mắt híp lại, "Ngươi lão sư đối ta những vũ nhục kia, ngươi đã nói đi liền đi qua?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đó không phải là ngươi tự rước lấy nhục sao?"

Nghe vậy, Đế trong mắt lập tức lóe lên một vệt sát ý, sau một khắc, một cỗ khí tức kinh khủng trực tiếp ép hướng về phía Diệp Thiên Mệnh.

Ừm

Lúc này, Phù Trang trực tiếp ngăn tại Diệp Thiên trước mặt, kiếm đạo của nàng khí tức trực tiếp ngăn trở Đế khí tức khủng bố.

Muốn đánh lên đến?

Giữa sân, không ít người ngoài ý muốn sau khi lại hưng phấn.

Đế tầm mắt rơi vào Phù Trang trên thân, "Ngươi là ai?"

Phù Trang nhìn về phía Đế, "Ngươi là ai?"

Đế tầm mắt đột nhiên rơi vào Phù Trang cùng Diệp Thiên Mệnh lôi kéo trên tay, nhìn thấy hai người tay nắm, nàng đột nhiên nở nụ cười, "Nam nhân như vậy, ngươi thế mà để ý, thật sự là cười chết người."

Phù Trang mày nhăn lại, "Ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề?"

Đế chỉ Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi biết hắn là ai sao?"

Phù Trang nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó nhìn về phía Đế, "Nam nhân ta."

Nam nhân ta!

Lời vừa nói ra, giữa sân một mảnh xôn xao!

Đây là trực tiếp trước mặt mọi người quan tuyên a!

Ngưu bức như vậy?

Thần Chỉ nhìn thoáng qua Phù Trang, lập tức vừa nhìn về phía cách đó không xa Đế, nàng chân mày to hơi hơi nhăn lên, nàng hiện tại đã có thể xác định, nữ nhân trước mắt này nhận biết Diệp Thiên Mệnh, nhưng từ trước mắt đến xem, nữ nhân này giống như đầu óc có chút không bình thường.

Đế đang nghe Phù Trang lời lúc, lập tức cười ha hả, "Nam nhân của ngươi? Ngươi một cái không bị định nghĩa người, thế mà tìm như thế một cái nam nhân... Ngươi thật sự là đói bụng, cái gì đều ăn được."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Thần Chỉ không thể tin nhìn xem Đế, nhịn không được nói: "Đế cô nương... Ngươi không có vấn đề a?"

Ngọa tào?

Tìm như thế một cái nam nhân?

Thật sự là đói bụng?

Thần Chỉ đều chấn kinh.

Mẹ nó!

Nam nhân này còn không được sao? ?

Có thể là có thể tùy ý miểu sát Không Bị Định Nghĩa Cảnh a! !

Nàng mẫu hậu cùng nàng Thần Chủ đế quốc khai quốc Hoàng Đế có thể là đều không có người nam nhân trước mắt này mạnh a!

Mẹ nó!

Này Đế ánh mắt cao như vậy sao?

Phù Trang nhìn chằm chằm Đế, "Ta xác định đầu óc ngươi có vấn đề."

Đế lại là không có sinh khí, mà là nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Trước đó là con mẹ ngươi đấy, đằng sau là dựa vào sư phó ngươi, hiện tại lại dựa vào nữ nhân... Diệp Thiên Mệnh, ngươi thật sự là bùn nhão không dính lên tường được, ngươi liền không thể dựa dựa chính ngươi sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Đế, "Ngươi muốn thế nào?"

Đế không chút do dự, "Ta muốn ngươi chết! !"

Ngọa tào?

Thần Chỉ khiếp sợ nhìn về phía Đế, mẹ nó, nàng hiện tại xác định này Đế không phải có chút không bình thường, mà là đầu óc mẹ hắn có vấn đề! !

Người nào cho nữ nhân này gan?

Như thế dũng? ?

Nàng một mực như thế dũng sao?

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Đế, bình tĩnh nói: "Có thể buông tha ta sao?"

Xoạt

Giữa sân một mảnh xôn xao.

Mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mẹ nó, nam nhân này không khỏi cũng quá kém cỏi đi?

Cái này cầu xin tha thứ?

Phù Trang coi trọng chính là như vậy nam nhân?

Thực lực ngươi yếu có khả năng, nhưng không thể không có cốt khí a! !

Trong lúc nhất thời, không ít người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh lúc, trong mắt đều lộ ra xem thường.

Mà lúc này, Sở Chí Tôn đột nhiên chạy ra, hắn nhìn về phía Đế, "Tiên sư nó, ngươi là ai a? Vừa đến đã muốn giết người... Giáo đình ghê gớm a?"

Giáo đình đã từng tự nhiên là hết sức rực rỡ, nhưng bây giờ... Các đại thế gia còn thật không có đem bọn hắn để vào mắt.

Mà trong góc, Khổ Từ nhìn thoáng qua Đế, sau đó lại nhìn một chút Diệp Thiên Mệnh, lập tức nàng cúi đầu bắt đầu bắt đầu ăn.

Nàng sớm đã thấy rõ hết thảy!

Sở Chí Tôn nhiều lắm là chỉ có thể coi là bao cỏ, này vừa tới nữ tử Đế liền là ngu xuẩn.

Mà này Diệp Thiên Mệnh... Liền là đang trang bức! !

Rõ ràng có thực lực vô địch, nhưng chính là không nói, liền là không ra tay... .

Người đọc sách nhất có thể trang bức.

Khổ Từ có chút khinh bỉ loại hành vi này, nhưng cũng có chút hướng tới.

Đế liếc qua Sở Chí Tôn, "Liền không bị định nghĩa đều không có, sâu kiến người... . Ngươi không có tư cách ở trước mặt ta nói chuyện."

Sở Chí Tôn: "? ? ?"

"Đế cô nương!"

Lúc này, một bên Thần Chỉ đột nhiên đi ra, nàng nhìn Đế, "Vị này Diệp công tử là ta mời tới khách nhân."

Đế tự nhiên không dám khinh thị Thần Chỉ, nàng nhìn về phía Thần Chỉ, "Trưởng công chúa điện hạ, cái này người đến từ Vạn Chiều vũ trụ, là một cái triệt triệt để để nhị đại!"

Nhị đại!

Thần Chỉ lập tức giật mình.

Ngọa tào?

Lão sư này đã vô cùng nghịch thiên, mà người nhà của hắn so với hắn còn lợi hại hơn?

Thần Chỉ quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh không có phủ nhận, mà là nhẹ gật đầu.

Hắn xác thực xem như nhị đại, điểm này, không cách nào phủ nhận.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh gật đầu, Thần Chỉ thần sắc lập tức dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Lão sư này mạnh như vậy, thế mà vẫn chỉ là một cái nhị đại... Này người trong nhà đến mạnh đến loại trình độ nào, mới có thể để lão sư này được xưng là 'Nhị đại' ? ?

Nàng đã không cách nào tưởng tượng.

Lúc này, cái kia Đế vừa cười nói: "Trưởng công chúa điện hạ, ngươi có lẽ còn không biết, núi dựa của hắn có thể còn không chỉ một cái đâu! Mà là có thật nhiều cái!"

Thần Chỉ: "? ? ?"

Đế đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cười khẽ, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi thật sự là bùn nhão không dính lên tường được, đã lâu như vậy, thế mà liền Nửa Bước Không Bị Định Nghĩa đều không có, nếu như không phải ngươi lão sư cùng ngươi mẹ, ngươi đã sớm chết mấy vạn lần."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngươi nói có đạo lý."

Đế gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trong mắt sát ý không che giấu chút nào, nhưng rất nhanh, nàng rồi lại nở nụ cười, "Hôm nay, ta cho Trưởng công chúa điện hạ một lần mặt mũi, ta không giết ngươi, ngươi có thể yên tâm."

Thần Chỉ: "? ? ?"

Phù Trang nhìn thoáng qua Đế, nhịn không được nói: "Ngu xuẩn!"

Mọi người: "... ."

Đế liếc qua Phù Trang, "Không thể không nói, ngươi ánh mắt là thật kém, ta không muốn nam nhân, ngươi thế mà còn muốn đoạt lấy."

Mọi người "? ? ?"

Thần Chỉ thần sắc lập tức biến đến cổ quái, nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh cùng Đế, hai người này... Trước kia hẳn là có chút gì đó a!

Phù Trang cũng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, "Nàng đã từng bị lão sư ta đánh qua, hiện tại đầu óc đã không bình thường."

Phù Trang nhẹ gật đầu, "Đã nhìn ra."

Đế trong mắt lóe lên một vệt sát ý, nhưng nàng vẫn là không có động thủ, nàng có thể không muốn đắc tội Thần Chỉ.

Vì chút chuyện này đắc tội Thần Chỉ, điều này hiển nhiên là không sáng suốt.

Mà lại, lấy nàng thực lực bây giờ, muốn giết Diệp Thiên Mệnh, tùy thời đều có thể, không nhất thời vội vã.

Nàng hiện tại chính thức kiêng kỵ là Diệp Thiên Mệnh mẹ, cũng chính là cái kia nữ tử váy trắng.

Nàng mặc dù đạt đến không bị định nghĩa, nhưng nàng hiện tại vẫn như cũ không xác định cái kia nữ tử váy trắng rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Hiện tại nếu là đối đầu nữ tử váy trắng, nàng nhiều nhất chỉ có bốn mươi phần trăm chắc chắn! !

Bởi vậy, nàng hiện tại cũng không vội.

Đế liếc qua Diệp Thiên Mệnh, quay người đi đến ngồi xuống một bên.

Theo Đế không kiếm chuyện, giữa sân không ít người đều có chút thất vọng, bọn hắn có thể là chờ lấy xem kịch vui đây.

Mà bây giờ, thế mà không đánh.

Mất hứng a!

Thần Chỉ nhìn thoáng qua Đế, lập tức nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, thấy Diệp Thiên Mệnh không có muốn truy cứu ý tứ, nàng cũng không có tiếp tục tái sinh thị phi, ngược lại dưới cái nhìn của nàng, này Đế nhằm vào Diệp Thiên Mệnh... Thuần túy là đốt đèn lồng tiến vào nhà vệ sinh... Tìm cứt!

Thần Chỉ đột nhiên nở nụ cười, "Hoan nghênh chư vị tới tham gia hôm nay cung yến, hôm nay mời chư vị tới này, chủ yếu có hai chuyện, thứ nhất, ta đem thành lập một cái 'Đế các ' này Đế các độc lập với nội các bên ngoài, không nhận đế quốc luật pháp chế độ ước thúc, chỉ tuân một mình ta chi lệnh, cũng chỉ phục vụ một mình ta!"

Đế các!

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức một mảnh xôn xao!

Ở đây đều không phải là bao cỏ, trong nháy mắt liền hiểu Thần Chỉ ý đồ cùng này Đế các tầm quan trọng.

Cái này là tương đương với Thần Chỉ chính mình phụ tá đoàn a! !

Có thể nói, này Đế các liền là Thần Chỉ thành viên tổ chức của mình, tương lai chờ Thần Chỉ leo lên hoàng vị, vậy cái này Đế các liền sẽ một cách tự nhiên trở thành nội các, Đế trong các người, cũng là một cách tự nhiên quyền khuynh thiên hạ.

Rất nhiều người tầm mắt lập tức biến đến nóng rực lên.

Thấy mọi người vẻ mặt, Thần Chỉ mỉm cười, tiếp tục nói: "Chuyện thứ hai, ta biết, gần nhất bởi vì ta một chút quyết sách, chư vị gia tộc cùng tông môn đều có chút bất mãn, hôm nay triệu đại gia đến đây, liền là tới thảo luận một chút, ta cảm thấy, tất cả mọi người là người trên một cái thuyền, có chuyện gì không nên che giấu, mà là hẳn là thoải mái nói ra, hôm nay, đại gia có cái gì thì nói cái đó!"

Mọi người yên lặng.

Bọn hắn tự nhiên biết Thần Chỉ nói tới cái kia quyết sách là cái gì... Dĩ nhiên chính là dừng lại viễn chinh sự tình.

Lúc này, một tên thiếu niên đột nhiên đi ra, thiếu niên trầm giọng nói: "Trưởng công chúa điện hạ, ta cảm thấy, đế quốc dừng lại viễn chinh, đơn giản liền hai điểm, thứ nhất, đánh giá thấp cái kia Quy Khư sơn thực lực, thứ hai, đế quốc chúng ta hiện tại nội bộ có có nhiều vấn đề, những vấn đề này, cũng nên đến giải quyết sự tình..."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Nhưng tại hạ cho rằng, Trưởng công chúa điện hạ cử động lần này là nguy hiểm, chúng ta nội bộ vấn đề, không phải một cái đơn giản vấn đề  có thể nói là một cái tác động đến nhiều cái, hơi không cẩn thận, đế quốc đem lâm vào hỗn loạn, mà bên ngoài lại có Quy Khư sơn, khi đó... . Đế quốc nên như thế nào tự xử?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nam tử, bên cạnh hắn, Phù Trang thấp giọng nói: "Văn viện viện thủ Khúc Văn."

Văn viện viện thủ!

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu.

Khúc Văn vừa tiếp tục nói: "Còn có, điện hạ, ngươi cái này chính sách trước đó, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, theo tại hạ xem, hẳn là tạm thời quyết định a? Nếu là tạm thời quyết định, đó nhất định là có nguyên nhân... Nhưng mặc kệ là nguyên nhân gì, ta đều coi là cử động lần này thật sự là có chút không ổn."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Dù cho muốn bên trong đổi, cái kia cũng cần phải là tại đánh bại Quy Khư sơn về sau, điện hạ mang theo này vô thượng chi công tới tiến hành cải cách, mà không phải hiện tại, hiện tại lui binh, sẽ chỉ suy yếu chúng ta Thần Chủ đế quốc khí thế, dài Quy Khư sơn khí diễm."

Lời vừa nói ra, trong điện lập tức có không ít người gật đầu, biểu thị đồng ý..