Chương 819:: Cân nhắc hài tử muốn hay không!

Chương 819:: Cân nhắc hài tử muốn hay không!

Toàn bộ Thần Chủ nội bộ đế quốc, chủ chiến phái tự nhiên là chiếm được nhiều nhất.

Thần Chủ đế quốc những năm gần đây, vậy cũng là quét ngang hết thảy, mà bây giờ, đột nhiên dừng lại viễn chinh... Mặc dù cái kia Quy Khư sơn có chút thực lực, nhưng bây giờ dừng lại, không thể nghi ngờ là tăng người khác chí khí, diệt uy phong mình.

Đây cũng là nhường rất nhiều người khó chịu điểm.

"Khúc huynh..."

Lúc này, một tên nam tử đi ra, hắn cười nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Trưởng công chúa điện hạ chính sách không có bất cứ vấn đề gì. Thần Chủ đế quốc kiến quốc đến nay, một mực tại không ngừng ra bên ngoài khuếch trương, vì sao khuếch trương? Đơn giản liền hai điểm, thứ nhất, chuyển di nội bộ mâu thuẫn, thứ hai, cướp đoạt văn minh khác tài nguyên. Nhưng chư vị có thể từng nghĩ tới, chúng ta bây giờ Thần Chủ nội bộ đế quốc mâu thuẫn đã đạt đến loại trình độ nào?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nam tử này, Phù Trang nói: "Cải cách viện viện thủ mây Cổ Thần."

Mây Cổ Thần lại nói: "Người ngoài chỉ thấy chúng ta bây giờ Thần Chủ đế quốc một phái cường thịnh, nhưng chư vị có thể từng nghĩ tới, cường thịnh sau lưng là cái gì? Là to lớn giàu nghèo chênh lệch, mạnh yếu chênh lệch. Các đại thế gia cùng tông môn tại đối ngoại trong chiến tranh cướp đoạt tài nguyên, càng ngày càng mạnh, thế lực càng lúc càng lớn, đã đối toàn bộ đế quốc các đại quyền lợi cơ cấu đều tạo thành lũng đoạn..."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Chúng ta Thần Chủ đế quốc hiện tại nội bộ, đã có rất lớn phân liệt."

Khúc Văn bình tĩnh nói: "Chúng ta Thần Chủ đế quốc quốc sách là cái gì? Chính là cường giả vi tôn, các đại thế gia cùng tông môn càng cường đại, đối Thần Chủ đế quốc mà nói, là chuyện gì xấu sao? Những năm gần đây đối ngoại viễn chinh, ra sức lớn nhất không phải liền là các đại thế gia cùng tông môn sao?"

Mây Cổ Thần nhìn về phía Khúc Văn, "Thần Chủ đế quốc hiện tại sở dĩ ổn định, cái kia là bởi vì cái gì? Là bởi vì bệ hạ tại trấn áp, nhưng nếu không có bệ hạ đè ép, ta nghĩ, chư vị thế gia cùng tông môn đem thứ nhất phản, có đúng hay không?"

Khúc Văn không chút nào yếu thế nhìn chằm chằm mây Cổ Thần, "Tha thứ ta nói thẳng, nếu là phe cải cách bên trong xuất hiện một vị không bị định nghĩa phía trên... Cũng tỷ như là ngươi đi. Cho đến lúc đó, ngươi mây Cổ Thần sẽ lại nghe theo đế quốc hiệu lệnh sao?"

Còn lại thế gia tông môn tử đệ dồn dập gật đầu.

Kỳ thật, tiềm thức đạo lý rất đơn giản, cái thế giới này chính là cường giả vi tôn.

Nhà ai xuất hiện một vị không bị định nghĩa phía trên, nhà ai liền sẽ vô địch, trở thành trật tự mới người.

Trung với hoàng thất?

Đừng nói giỡn!

Tất cả mọi người là tu tiên, không làm nhân gian bộ kia.

Cái thế giới này bản chất chính là cường giả vi tôn!

Ngươi mạnh, ngươi là Lão Đại, ngươi yếu, ngươi chính là đệ đệ! !

Rất nhanh, trong điện bắt đầu thảo luận dâng lên.

Mà Diệp Thiên Mệnh thì đi tới đại điện bên ngoài trên hành lang, giờ phút này đã là buổi tối, ánh trăng rơi xuống dưới, mặt đất như là độ lên một tầng bạc tuyết đồng dạng.

Tại bên cạnh hắn, là Khổ Từ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Khổ Từ, cười nói: "Đồ ăn ăn ngon không?"

Vừa rồi mọi người tại thảo luận lúc, Khổ Từ vẫn tại mãnh liệt cơm khô.

Khổ Từ gật đầu, "Ăn ngon."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi không đi nghe một chút sao?"

Khổ Từ bình tĩnh nói: "Không có có ý gì."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vì cái gì?"

Khổ Từ nói: "Bọn hắn thảo luận hạch tâm đơn giản liền một điểm."

Diệp Thiên Mệnh hiếu kỳ nói: "Cái gì điểm?"

Khổ Từ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Lợi ích!"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nói tiếp."

Khổ Từ bình tĩnh nói: "Bọn hắn đại biểu, liền là từng cái thế lực lợi ích, mà bọn hắn đại biểu thế lực, cùng chúng ta người bình thường không có bất cứ quan hệ nào."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Nếu là ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?"

Khổ Từ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ca ca, tầng dưới chót người lợi ích cùng tầng dưới chót người ý nghĩ, có trọng yếu không?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Khổ Từ cười nói: "Kỳ thật, không trọng yếu, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đối rất nhiều người tới nói, xác thực không trọng yếu."

Khổ Từ lúc này hỏi, "Vậy đối ca ca tới nói đâu?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, "Đây là một cái vấn đề rất phức tạp, vài ba câu khó mà nói rõ một chút."

Khổ Từ nói: "Vậy liền nói đơn giản?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Từ trước mắt đến xem, cân đối là thích hợp nhất, nhưng cân đối, bản thân đối người phía dưới liền là một loại không công bằng, cho nên, hiện tại rất nhiều trật tự cùng chế độ, còn cần không ngừng cải thiện."

Khổ Từ nói: "Vậy ca ca ngươi là cái gì giai tầng? Lại đại biểu là cái nào giai tầng lợi ích đâu?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Khổ Từ trừng mắt nhìn, "Mới vừa ta nghe nữ nhân kia nói, ca ca là một cái nhị đại... Cường nhị đại sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Khổ Từ nói: "Nói như vậy, ca ca chính mình kỳ thật liền là cùng vừa mới những người kia là một dạng giai tầng, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đúng thế."

Khổ Từ chân thành nói: "Vậy ca ca có hay không thuộc về tại phản bội chính mình giai cấp?"

Diệp Thiên Mệnh khẽ giật mình, lập tức nở nụ cười, "Xem như thế đi."

Khổ Từ nhìn hắn một cái, lập tức ngòn ngọt cười, "Ca ca, ta cảm thấy có một số việc với ta mà nói, vẫn là quá phức tạp đi. Ta thực lực bây giờ không đủ... . Không thể đi nghĩ những chuyện kia. Chờ ta tu hành về sau, ta là có thể đến giúp ca ca cùng đi làm ca ca sự tình muốn làm."

Nói đến đây, nàng trừng mắt nhìn, một mặt mong đợi nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Chờ một chút."

Chờ một chút!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Khổ Từ khuôn mặt tươi cười lập tức khổ lên, có chút ủy khuất nói: "Được a... ."

Nói xong, nàng cúi đầu, trong mắt lóe lên một vệt oán độc, nhưng thoáng qua liền biến mất.

"Diệp công tử!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, Thần Chỉ chậm rãi đi tới.

Thần Chỉ đi đến Diệp Thiên Mệnh cùng Khổ Từ trước mặt, nàng nhìn thoáng qua Khổ Từ, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp công tử, bên trong đã làm cho tối mày tối mặt."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Này đối với ngươi mà nói là chuyện tốt, không phải sao?"

Thần Chỉ gật đầu, "Là chuyện tốt."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái này Đế các ứng cử viên, ngươi định xong chưa?"

Thần Chỉ nói: "Đã có mấy người tuyển... ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Những cái kia thế gia tông môn thế hệ trước là thái độ gì?"

Thần Chỉ lắc đầu, "Trước mắt không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nói cách khác, là tại quan sát."

Thần Chỉ nói: "Đúng vậy, Đế các mặc dù có thể dụ hoặc thế hệ tuổi trẻ những người này, nhưng đối thế hệ trước tới nói, tự nhiên là không có cái gì lực hấp dẫn  bất quá, đến từng bước một đến, ta phải trước tranh thủ đạt được thế hệ tuổi trẻ những người này duy trì, sau đó đang từ từ thu hoạch được thế hệ trước duy trì..."

Nói đến đây, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hé miệng cười một tiếng, "Lão sư, trước không nói chuyện của ta. Có thể nói một chút vị kia Đế cô nương sự tình sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Thần Chỉ, "Ngươi đối nàng tò mò?"

Thần Chỉ cười nói: "Là có chút hiếu kỳ... Tò mò ngươi cùng nàng ở giữa sự tình."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cũng không có chuyện gì, liền là năm đó nàng bị lão sư ta đánh qua."

Thần Chỉ trừng mắt nhìn, "Lão sư ngài còn có lão sư?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm, hai cái."

Thần Chỉ nói: "Lão sư lão sư, vậy khẳng định vô cùng vô cùng lợi hại a?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vô cùng lợi hại! !"

Mặc dù lão sư Mục Thần Thương trước khi chết cảnh giới cũng không cao, nhưng theo trước đó biểu hiện của nàng đến xem, nàng nếu đã phát hiện Vũ Trụ Luật Hải, cái kia không hề nghi ngờ, lại cho nàng một chút thời gian, nàng khẳng định có thể nhảy vọt vĩ độ, đi đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Chỉ tiếc gặp người đeo mặt nạ kia...

Thần Chỉ đột nhiên lại nói: "Vị kia Đế cô nương giống như rất hận lão sư, giữa các ngươi... ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đều là một chút không có ý nghĩa sự tình, đừng suy nghĩ."

"Được a!"

Thần Chỉ có chút bất đắc dĩ.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ta nghe nói các ngươi đế quốc hoàng thất có chính mình chuyên môn phòng đọc sách?"

Thần Chỉ gật đầu, "Đúng vậy, lão sư có hứng thú?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Thần Chỉ cười nói: "Vậy dễ làm."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài bay đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Lão sư, đây là của ta thân phận lệnh bài, có vật này, ngươi có thể đi Thần Chủ đế quốc bất kỳ địa phương nào."

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận lệnh bài, "Được."

Nhưng mà vào lúc này, cách đó không xa đột nhiên đi tới một nữ tử, chính là cái kia Đế.

Nhìn thấy Đế đi tới, Thần Chỉ chân mày to hơi hơi nhăn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Đế, không nói gì.

Đế đi đến ba người trước mặt, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười khẽ, "Ngươi đừng sợ, ta nói, hôm nay cho Trưởng công chúa điện hạ một lần mặt mũi, ta hôm nay không sẽ giết ngươi."

Diệp Thiên Mệnh thật sự là không muốn cùng đối phương lãng phí thời gian, hắn nhìn về phía một bên Khổ Từ, cười nói: "Chúng ta đi thôi!"

Khổ Từ gật đầu, "Được."

Diệp Thiên Mệnh mang theo Khổ Từ quay người rời đi.

Rời đi về sau, trên đường, Khổ Từ thấp giọng nói: "Ca ca, ngươi thế mà không giết nữ nhân kia?"

Diệp Thiên Mệnh vuốt vuốt Khổ Từ đầu, "Để ta suy nghĩ từng cái..."

Khổ Từ hiếu kỳ nói: "Cân nhắc cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt vô cùng bình tĩnh, "Cân nhắc đứa bé này muốn hay là không muốn."

. . .

Hai người sau khi rời đi, Đế nhìn về phía một bên Thần Chỉ, Thần Chỉ giờ phút này đang nhiều hứng thú đánh giá nàng.

Đế hiển nhiên là cố ý kết giao Thần Chỉ, "Điện hạ, cái này người đọc sách rất nhiều, nhất biết hoa ngôn xảo ngữ, hắn, ngươi tốt nhất vẫn là đừng tin thì tốt hơn."

Thần Chỉ mỉm cười nói: "Đế cô nương, ngươi cùng hắn có cừu hận gì sao?"

Đế bình tĩnh nói: "Huyết hải thâm cừu."

Thần Chỉ lập tức có chút hiếu kỳ, "Huyết hải thâm cừu?"

Đế đối với năm đó một ít chuyện rõ ràng cũng không muốn nhiều lời, vì vậy nói: "Ta chỉ có thể nói, điện hạ, ngươi nếu là cùng hắn giao hảo, đem sẽ vì ngươi Thần Chủ đế quốc mang đến thao thiên tai họa."

Thần Chỉ nhìn chằm chằm nàng, "Thao thiên tai họa?"

Đế gật đầu, "Lão sư của ta... Là cừu nhân của hắn, mà lão sư của ta, đây chính là siêu việt không bị định nghĩa. Này Diệp Thiên Mệnh cũng thân phụ huyết hải thâm cừu, hắn cuối cùng nhất định sẽ tìm lão sư ta báo thù, lúc kia, nếu là Thần Chủ đế quốc cùng hắn đi được gần, sẽ mang tới tai hoạ ngập đầu."

Không bị định nghĩa phía trên!

Thần Chỉ đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Đế cô nương, có thể nói một chút vị này Diệp công tử đã từng một ít chuyện sao?"

Đế cũng không có cự tuyệt, hiện tại nói.

Đương nhiên, đối với nàng cùng Diệp Thiên Mệnh ở giữa sự tình, nàng cũng không có nói.

Mà tại sau khi nghe xong, Thần Chỉ rơi vào trầm mặc.

Nàng đột nhiên cảm thấy... Trước mắt vị này Đế cô nương rất có thể bị làm cục.

Đế đột nhiên nói: "Điện hạ, Thần Chủ đế quốc bây giờ có một cái đầy trời phú quý, ngươi có muốn hay không muốn?"

Thần Chỉ nhìn về phía Đế, "Đầy trời phú quý?"

Đế hai mắt híp lại, "Giết Diệp Thiên Mệnh!"

Thần Chỉ khóe miệng hơi rút, mẹ nó, nàng nghĩ một bàn tay chụp chết nữ nhân này, nhưng vẫn là nhịn được.

Diệp Thiên Mệnh bất diệt Thần Chủ đế quốc, nàng liền đã A Di Đà Phật.

Còn đi giết Diệp Thiên Mệnh? ?

Thần Chỉ bình tĩnh nói: "Đế cô nương, ngươi không phải nói Diệp công tử là nhị đại sao? Người nhà của hắn... ."

Đế liền nói ngay: "Người nhà của hắn chỉ còn lại có hắn cái kia gọi váy trắng Thiên Mệnh mẹ, cái này người ta tới đối phó! !"

. . . ..