Chương 820:: Thanh quân trắc!

Chương 820:: Thanh quân trắc!

Đối phó váy trắng! !

Đế dĩ nhiên không có nắm chắc, nhưng bây giờ nàng đã đi đến không bị định nghĩa, lòng tin rất đủ, dù cho không có nắm chắc đánh thắng, nhưng ngăn chặn một thoáng đối phương, sau đó bình yên rời đi, hẳn là không có vấn đề.

Nàng sở dĩ nghĩ như vậy, tự nhiên là có căn cứ.

Lão sư của mình, cũng chính là người đeo mặt nạ kia, khẳng định là không bị định nghĩa phía trên, không phải, Họa Vô Tẫn không có khả năng như vậy tôn trọng.

Mà lúc trước sư phụ của mình tại giết Dương gia người lúc, Diệp Thiên Mệnh cộng minh, mặc kệ là Thanh Khâu, vẫn là cái kia nữ tử váy trắng hư ảnh khí tức, đều trong nháy mắt bị nghiền nát.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, cái kia nữ tử váy trắng thực lực là tuyệt đối không vượt qua được sư phụ của mình, nói cách khác, nữ tử váy trắng khả năng cũng chỉ là không bị định nghĩa, dĩ nhiên, có thể là thuộc về không bị định nghĩa bên trong cấp cao nhất một nhóm kia.

Mà bây giờ, nàng cũng là không bị định nghĩa!

Bởi vậy, dưới cái nhìn của nàng, dù cho đánh không lại váy trắng, nhưng ngăn chặn một thoáng hẳn là không có vấn đề.

Nếu như Thần Chỉ đế quốc xuống tràng, cái kia vấn đề thì càng không lớn.

Thần Chi Đế Quốc bên trong, Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả có thể là không ít, đặc biệt là người trong truyền thuyết kia nữ hoàng, càng có thể là này cảnh cực hạn.

Thần Chỉ đang nghe Đế lời về sau, thì là trầm mặc.

Nàng từ nhỏ tại hoàng cung lớn lên, học đều là Đế Vương chi thuật, Ngự Nhân chi thuật, tại nghe xong Đế lời về sau, nàng chỉ cảm thấy không đơn giản.

Hẳn là có người tại bố cục! !

Đương nhiên, đây là một cái dạng gì cục, nàng hiện tại còn không mò ra, nhưng không hề nghi ngờ, trước mắt vị này Đế cô nương người trong cuộc mà không biết.

Nàng sẽ không xem Đế nói cái gì, nàng sẽ chỉ xem sự thật.

Sự thật chính là, Diệp Thiên Mệnh thực lực, vượt xa Đế.

Không đúng, hai người này thực lực liền không tại một cái phương diện, nhưng trước mắt vị này Đế cô nương rõ ràng không có có ý thức đến điểm này.

Mà Diệp Thiên Mệnh cũng không có ra tay, hiển nhiên là có dụng ý khác.

Nghĩ đến nơi này, Thần Chỉ nhìn về phía Đế, mỉm cười nói: "Đế cô nương, ngươi cùng hắn ở giữa ân oán, ta Thần Chỉ đế quốc tạm thời vô ý tham dự, các ngươi tự động xử lý đi."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Nhìn thấy Thần Chỉ trực tiếp cự tuyệt, Đế chân mày to túc.

Một lát sau, nàng khôi phục lại bình tĩnh.

Vốn chỉ muốn hồi trở lại Vạn Chiều vũ trụ tìm Diệp Thiên Mệnh, nhưng không có nghĩ đến Diệp Thiên Mệnh ngay ở chỗ này, hiện tại, nàng quyết định lưu tại nơi này! !

Không biết nghĩ đến cái gì, khóe miệng nàng hơi hơi nhấc lên.

. . .

Một bên khác.

Tại trên đường trở về, Khổ Từ có chút hiếu kỳ hỏi, "Ca ca, vừa mới nữ nhân kia là ai a?"

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên biết nàng nói là Đế, cười nói: "Trước kia cùng ta một chỗ."

Khổ Từ nói: "Nàng giống như rất hận ca ca ngươi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Bởi vì nàng bị lão sư ta đánh qua."

Khổ Từ trừng mắt nhìn, "Hẳn không có đơn giản như vậy a?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Khổ Từ, cười nói: "Ngươi cảm thấy hứng thú?"

Khổ Từ lúc này lắc đầu, "Liền là tùy tiện hỏi một chút."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, không nói gì nữa.

Khổ Từ cũng không hỏi gì nữa, một lớn một nhỏ cứ như vậy chậm rãi hướng đế cung học viện đi đến.

. . .

Quy Khư sơn bên ngoài.

Một tên thân mang thần giáp nam tử nhìn Quy Khư sơn, sau lưng hắn, khổng lồ quân viễn chinh đang ở đều đâu vào đấy rút lui.

Mà cái này người, chính là đế quốc quân viễn chinh thống soái Thần Càn.

Lúc này, một lão giả đi tới Thần Càn bên cạnh, lão giả nhìn cái kia mảnh Quy Khư sơn, trong mắt tràn đầy không cam lòng, "Này Quy Khư sơn bên trong, có Linh thế giới tám trăm vạn, lại này tám trăm vạn Linh thế giới Sinh Diệt tuần hoàn, vô cùng vô tận. . . . Nếu là chúng ta Thần Chủ đế quốc có thể bắt lại này Quy Khư sơn, chúng ta Thần Chủ đế quốc thực lực, đem đạt được chất đột phá a!"

Thần Càn nhìn cái kia mảnh Quy Khư sơn, cũng không nói chuyện.

Lão giả thấp giọng thở dài, thở dài bên trong lại xen lẫn một chút phẫn nộ, "Không biết Trưởng công chúa điện hạ nghĩ như thế nào, lúc này nếu là tăng phái cường giả tới trợ giúp, chúng ta nhất định có thể bắt lại này mảnh Quy Khư sơn, có thể nàng không chỉ không tăng phái cường giả, ngược lại còn mạnh hơn làm chúng ta rút quân! !"

Không chỉ hắn, bởi vì trưởng công chúa Thần Chỉ rút quân, toàn bộ đế quốc quân viễn chinh đều kìm nén một cỗ hỏa.

Này mảnh Quy Khư sơn là bọn hắn viễn chinh nhiều năm như vậy, gặp qua giàu có nhất văn minh vũ trụ, nếu là có thể đánh xuống. . . . Bọn hắn có thể ăn mấy ngàn vạn năm! !

Đỏ mắt a!

Tại trưởng công chúa hạ mệnh lệnh tới thời điểm, quân viễn chinh bên trong tâm tình mâu thuẫn trước đó chưa từng có to lớn, thậm chí có lời phản người.

Không có cách, đế quốc quân viễn chinh hàng năm tại bên ngoài, rời xa Thần Chủ trong đế quốc  có thể nói, đã tự thành một phái.

Tăng thêm đế quốc quân viễn chinh thực lực vô cùng cường hãn, tự nhiên sẽ có bành trướng chi tâm.

Đương nhiên, phía trên những người kia vẫn là tỉnh táo.

Nói đùa!

Đế quốc nữ hoàng có thể còn sống.

Lần trước đế quốc quân viễn chinh thống soái cũng bởi vì bành trướng, sau đó bị nữ hoàng tự tay trấn sát.

Vấn đề này, phía dưới rất nhiều người đã quên, nhưng phía trên những người này có thể không có quên.

Làm phản?

Bọn hắn tự nhiên là có lòng này, dù sao, nhiều năm như vậy chinh phạt, bọn hắn đã mập đến chảy mỡ.

Nhưng có lòng này, nhưng không có gan này.

Bởi vì vị kia nữ hoàng vẫn còn, trừ phi vị kia nữ hoàng không còn nữa.

Đúng lúc này, một mực yên lặng Thần Càn đột nhiên nói khẽ: "Trong triều ra gian thần a!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nghe vậy, lão giả lập tức liền hiểu.

Khẳng định là trong triều có người cho Trưởng công chúa điện hạ ra đề nghị, không phải, vị kia Trưởng công chúa điện hạ không lại đột nhiên hạ lệnh rút quân.

Lão giả trầm giọng nói: "Đại soái. . . . Chúng ta cứ như vậy trở về?"

Xa xa Thần Càn đột nhiên nói: "Trở về. . . Thanh quân trắc! !"

Thanh quân trắc! !

Lời vừa nói ra, lão giả trái tim đột nhiên liền là nhảy một cái.

Ngọa tào?

Chơi lớn như vậy? ?

Thanh quân trắc? ?

Đây là muốn tạo phản sao?

Lão giả đã có chút mộng bức.

. . .

Sở tộc, hôm nay, Sở tộc toàn tộc cao tầng tề tụ một điện.

Cầm đầu chính là Sở tộc tộc trưởng Sở Lôi, mà Sở Chí Tôn cũng tại, dưới tình huống bình thường, hắn là không có tư cách tham dự loại hội nghị này, nhưng bây giờ thân phận của hắn có chút đặc thù, bởi vậy phá lệ.

Sở Lôi nhìn trong điện mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Hôm nay triệu chư vị tới, là muốn cùng chư vị thương nghị một sự kiện, Trưởng công chúa điện hạ hạ lệnh quân viễn chinh rút quân một chuyện, các ngươi đều đã biết, hiện tại, các đại thế gia tông môn đối với cái này đều cực kỳ mâu thuẫn, bởi vì quân viễn chinh là từ các đại thế gia cùng tông môn tạo thành, viễn chinh mang tới tiền lời chiếm cứ bọn hắn tiền lời hơn phân nửa, bây giờ đột nhiên dừng lại viễn chinh, ý vị này, bọn hắn tương lai tiền lời đem giảm xuống một nửa không ngừng, mà lại, sẽ còn kéo dài giảm xuống. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Tình huống bây giờ là, âm thầm các đại thế gia cùng tông môn đã liên hợp lại, cầm đầu chính là Lục Tộc cùng Tần tộc."

Có người cả kinh nói: "Hai người bọn họ thế gia vọng tộc thế mà hợp lại rồi?"

Tần Lôi gật đầu, "Mặc dù bọn hắn một mực là tranh đấu gay gắt, nhưng bây giờ tình huống này, rõ ràng là cái kia vị điện hạ muốn tiến hành cải cách, mà lại, theo tình huống này đến xem, có thể là nghĩ phải suy yếu thế gia cùng tông môn lợi ích. . . Nếu là đứng tại hoàng thất góc độ, không gì đáng trách, những năm này phát triển, thế gia cùng tông môn bởi vì viễn chinh, thực lực tăng lên quá nhanh quá nhanh, mà lại, chúng ta Thần Chủ vấn đề nội bộ cũng rất nhiều, nhưng. . . ."

Nói đến đây, hắn không có nói tiếp.

Hắn là thế gia! !

Lập trường của hắn, tự nhiên là thế gia cùng tông môn bên này.

Đứng tại hoàng thất góc độ, Thần Chỉ hành động, không gì đáng trách, nhưng đứng ở thế gia góc độ. . .

Không có cách nào, hiện tại đối bọn hắn tới nói, không có đúng với sai vấn đề, chỉ có lập trường vấn đề.

Yên lặng một lát sau, một lão giả trầm giọng nói: "Tộc trưởng, hiện tại chúng ta đơn giản liền hai con đường, một là đứng ở thế gia tông môn bên này, cùng đại gia ôm thành đoàn; hai là kiên định không thay đổi đứng tại hoàng thất đế quốc bên này, dĩ nhiên, làm như thế chẳng khác nào là đắc tội các đại thế gia cùng tông môn. . . . Bất kể thế nào tuyển, đều là đánh cược."

Sở Lôi nhẹ gật đầu  ấn đạo lý tới nói, hắn hẳn là đứng ở thế gia tông môn bên này, dù sao, Sở tộc liền là thế gia, sở dĩ có chút lưỡng lự, tự nhiên là bởi vì hoàng thất.

Mà lại, lần này, Thần Chỉ thành lập thần các, Sở tộc liền có ba người gia nhập trong đó.

Thần Chỉ hành động này, rõ ràng liền là tại lôi kéo Sở tộc.

Chỗ tốt cùng lợi ích đều cho Sở tộc, tiếp xuống liền là xem Sở tộc lựa chọn thế nào.

Sở tộc bên trong tất cả mọi người trầm mặc.

Bọn hắn tự nhiên hiểu rõ ở trong đó đạo đạo, tiếp xuống liền là một lựa chọn vấn đề.

Sở Chí Tôn ngồi ở một bên, hắn lần thứ nhất tham gia loại hội nghị này, với hắn mà nói, giữ yên lặng là được rồi.

Ngược lại, hắn vô cùng rõ ràng, khiến cho hắn đến, chính là cho hắn một lần mặt mũi mà thôi, ý kiến của hắn, căn bản không có chút nào trọng yếu.

Nhưng Sở Lôi lại vẫn cứ nhìn về phía hắn, "Ngươi thấy thế nào?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía Sở Chí Tôn, Sở Chí Tôn hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Tộc trưởng, ta có thể thấy thế nào? Tộc trưởng lựa chọn thế nào, ta liền làm sao cùng. . . Hết thảy đều nghe tộc trưởng."

Hắn vẫn là không có phát biểu ý kiến.

Mọi người: ". . . ."

Sở Lôi cười nói: "Ngươi có ý nghĩ gì lời  có thể nói một chút. . ."

Sở Chí Tôn do dự một chút, sau đó nói: "Thật có thể nói sao?"

Sở Lôi gật đầu, "Dĩ nhiên có khả năng."

Sở Chí Tôn suy nghĩ một chút, sau đó nhìn về phía Sở Lôi, nhìn thấy Sở Lôi nghiêm túc nhìn xem hắn, vì vậy nói: "Ta nghĩ đi trước hỏi một người. . . . Các ngươi chờ ta!"

Nói xong, hắn xoay người chạy ra ngoài.

Ngọa tào?

Trong điện một đám sở tộc nhân đều mộng bức.

Thứ đồ gì?

Họp đâu! ! !

Ngươi chạy?

Một lão giả nhịn không được lắc đầu, "Gỗ mục vậy! !"

Người còn lại cũng là dồn dập lắc đầu.

Này Sở Chí Tôn, đúng là bùn nhão không dính lên tường được a! !

Sở Lôi lại là hai mắt híp lại, trong ánh mắt có một vệt thâm ý. . .

. . .

Sở Chí Tôn một hơi liền chạy tới Đế Quốc học viện Cẩu đạo viện.

Diệp Thiên Mệnh đang ở dắt chó. . . . Nuôi chó lâu như vậy, hắn cũng là lần đầu tiên mới biết được, cẩu cần lưu.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bên người Tiểu Sỏa, cười nói: "Tiểu Sỏa cái tên này thật sự là có chút bất nhã, có muốn không. . . Ngươi gọi thiên chó?"

Thiên Khuyển?

Tiểu Sỏa con mắt lập tức liền vì bừng sáng. . . Danh tự nghe xong liền bá khí a!

Nhưng lúc này, Diệp Thiên Mệnh lại lắc đầu, "Được rồi được rồi, vẫn là gọi Tiểu Sỏa đi! Dù sao cũng là Tiểu Từ cho ngươi lấy. . ."

Tiểu Sỏa: ". . ."

. . ..