Chương 821:: Nam nhi dưới đầu gối là vàng!

Chương 821:: Nam nhi dưới đầu gối là vàng!

Lúc này, Sở Chí Tôn chạy tới Diệp Thiên Mệnh cùng Tiểu Sỏa trước mặt.

Nhìn thấy Sở Chí Tôn, Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc.

Sở Chí Tôn vội vàng nói: "Tiểu lão đệ, ta tìm ngươi nửa ngày, ngươi dắt chó đâu?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, đang muốn nói chuyện, Sở Chí Tôn lại nói: "Ngươi đừng nói chuyện, ta có việc hỏi ngươi. . ."

Nói xong, hắn lốp bốp nói lớn nhất thông.

Mặc dù rất loạn, nhưng Diệp Thiên Mệnh vẫn còn có chút hiểu rõ.

Sở tộc hiện tại rõ ràng gặp phải một cái lựa chọn vấn đề.

Lựa chọn Thần Chỉ vẫn là cùng các đại thế gia tông môn ôm thành đoàn.

Nếu là nữ hoàng tại, khẳng định là lựa chọn nữ hoàng, dù sao, nữ hoàng thực lực nghiền ép hết thảy, nhưng vấn đề là Thần Chỉ nhưng không có thực lực này.

Mà lại, Thần Chỉ hiện tại chẳng qua là điện hạ, mà không phải bệ hạ.

Thân phận cùng thực lực, đều là có chút không đủ.

Nhưng bọn hắn hiện tại không làm rõ ràng được Thần Chỉ muốn cải cách, là Thần Chỉ chính mình ý tứ, vẫn là nữ hoàng ý tứ.

Sở Chí Tôn vội vàng nói: "Lão đệ, ngươi nhanh cho ta ra cái chủ ý, tộc trưởng cùng các trưởng lão còn đang chờ ta đây!"

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Sở Chí Tôn lại nói: "Ngươi đọc sách nhiều, ngươi nói khẳng định có đạo lý."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Việc này, được ngươi nhóm Sở tộc tự mình làm quyết định."

"Ta đương nhiên biết!"

Sở Chí Tôn nói: "Việc này cần chúng ta Sở tộc tự mình làm quyết định, nhưng vấn đề không phải. . . Ngươi ngươi ngươi cho cái đề nghị."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, không nói gì.

Sở Chí Tôn vội vàng nói: "Diệp lão đệ, ngươi cho ta cái mặt mũi, ngươi cho ta nhóm Sở tộc một lần mặt mũi nha. . . Về sau ta cho ngươi dắt chó, ta không chỉ cho ngươi dắt chó, trả lại nó xúc cứt! !"

Tiểu Sỏa: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi cảm thấy Trưởng công chúa điện hạ IQ như thế nào?"

Sở Chí Tôn chân thành nói: "Cao hơn ta!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi nói một câu nói nhảm."

Sở Chí Tôn: "? ? ?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi có khả năng như thế phân tích, trưởng công chúa nếu thông minh như vậy, cái kia nàng chẳng lẽ không biết ở trong đó lợi hại sao? Nếu biết, cái kia nàng còn muốn đi làm, cái kia ý vị như thế nào?"

Sở Chí Tôn trầm giọng nói: "Mang ý nghĩa nàng có nắm bắt. . . Nhưng nàng vì cái gì như vậy có nắm bắt đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Bởi vì sau lưng nàng có người!"

Có người!

Sở Chí Tôn nói: "Nữ hoàng?"

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Hẳn là đi."

Sở Chí Tôn suy nghĩ một chút, đột nhiên lại nói: "Không đúng, lão đệ, không đúng vậy!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không đúng chỗ nào?"

Sở Chí Tôn nói: "Như sau lưng nàng là nữ hoàng, vậy liền mang ý nghĩa là nữ hoàng muốn cải cách, nhưng nếu như là nữ hoàng muốn cải cách, cái kia nàng tự mình ra mặt không tốt hơn sao? Dù sao, nàng tự mình ra mặt, hết thảy vấn đề giải quyết dễ dàng!"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì.

Sở Chí Tôn tiếp tục nói: "Nếu nữ hoàng không có tự mình ra mặt, vậy liền mang ý nghĩa, khả năng này không phải nữ hoàng ý tứ, mà là điện hạ chính mình ý tứ, nhưng. . ."

Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên nhảy dựng lên, "Có khả năng hay không trưởng công chúa sau lưng một người khác hoàn toàn?"

Diệp Thiên Mệnh giơ ngón tay cái lên, "Thông minh! !"

Sở Chí Tôn nói khẽ: "Cái kia sẽ là ai chứ?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Bất kể là ai, nếu Trưởng công chúa điện hạ dám làm như vậy, vậy khẳng định là bởi vì có lòng tin."

Sở Chí Tôn nhẹ gật đầu, trầm tư một lát sau, hắn đột nhiên lại nói: "Còn có một vấn đề."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vấn đề gì?"

Sở Chí Tôn nói: "Hai chúng ta cái bao cỏ đều có thể nghĩ tới những thứ này, ta không tin những cái kia thế gia cùng tông môn nghĩ không ra, mà bọn hắn nếu nghĩ đến đến, nhưng lại còn muốn phản kháng. . . Vậy có phải hay không mang ý nghĩa, bọn hắn kỳ thật cũng hết sức có tự tin?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Hẳn là."

Sở Chí Tôn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Lão đệ, ngươi nói, là Trưởng công chúa điện hạ người sau lưng mạnh, vẫn là những cái kia thế gia tông môn sau lưng át chủ bài càng mạnh?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hẳn là Trưởng công chúa điện hạ người sau lưng."

Sở Chí Tôn nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua rời đi Sở Chí Tôn, sau đó cười cười, tiếp tục dắt chó.

Đúng lúc này, Tiểu Sỏa đột nhiên cái mông mân mê. . .

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Trở lại Cẩu đạo viện về sau, Diệp Thiên Mệnh gặp được cái kia không mắt.

Không mắt nhìn thoáng qua ngoắt ngoắt cái đuôi Tiểu Sỏa, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ta phải đi."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Bởi vì thế cục trước mắt?"

Không mắt gật đầu, "Trưởng công chúa điện hạ lần này triệu ta trở về, là muốn lôi kéo ta. . . . Nàng cho ta cơ hồ vô pháp cự tuyệt dụ hoặc, nhưng ta chí không ở chỗ này, cho nên, vẫn là quyết định rời đi, vĩnh viễn rời đi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Lý giải."

Không mắt nói: "Trước khi rời đi, ta nghĩ tới tìm ngươi tâm sự  có thể sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía không mắt, cười nói: "Ngươi không sợ vì ngươi mang đến tai họa?"

Không mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta họa với phúc, đều tại ngươi trong một ý niệm."

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Ngươi. . . Thật cũng không nói sai."

Không mắt: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì?"

Không mắt đột nhiên quỳ xuống, "Ta trước đập một cái."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Tiểu Sỏa: ". . . . ."

Không mắt cung cung kính kính dập đầu một cái, sau đó đứng dậy, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ta to lớn nói. . . Hạn mức cao nhất! !"

Trên đường lớn hạn! !

Hắn cần muốn chỉ điểm! ! !

Hắn là cẩu đạo người sáng lập, nhưng đạo này đi cho tới bây giờ, chung quy là đã đến cực hạn.

Con đường phía trước, hắn không thấy được.

Bởi vì nhận biết đã bị cực hạn, hắn không nhìn thấy càng xa.

Hắn hi vọng nam nhân ở trước mắt cho hắn chỉ điểm một chút.

Đương nhiên, hắn không xác định đối phương có thể hay không cho hắn chỉ bảo  bất quá, hắn vẫn là muốn tới đánh cược một keo. Nhiều khi, cơ hội là dựa vào chính mình đi tranh thủ.

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ngươi mong muốn cẩu thả tới trình độ nào?"

Không mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta muốn tiền bối cho ta một cái hạn mức cao nhất! !"

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Liền trước mắt mà nói, ngươi nếu như muốn cẩu thả đến cực hạn, vậy ngươi liền phải cẩu thả đến. . . Vượt qua Vũ Trụ Ý Chí."

Không mắt hai mắt híp lại, "Vũ Trụ Ý Chí?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngươi có khả năng hiểu như vậy, nếu như ngươi là dân bình thường, Vũ Trụ Ý Chí liền là Hoàng Đế."

Không mắt nhẹ gật đầu, "Đã hiểu."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem không mắt, "Cẩu đạo hạch tâm lý niệm, là cẩu thả ở, nhưng chỉ dựa vào cẩu thả, cái kia là không được, bởi vì tuổi thọ cuối cùng rồi sẽ là có hạn, mà ngươi cần chính là, đem cẩu đạo biến thành vô hạn."

Nghe đến nơi này, ý thức được cái gì không mắt tầm mắt có chút nóng bỏng, "Như thế nào đem cẩu đạo biến thành vô hạn?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Bịch

Không mắt trực tiếp quỳ xuống, sau đó tầng tầng dập đầu lạy ba cái.

Nam nhi dưới đầu gối là vàng?

Không sai!

Nam nhi dưới gối xác thực có hoàng kim, nhưng giờ phút này, chính là thực hiện lúc! !

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi nói: "Trước ngươi lý niệm, không có sai, thế nhưng, còn chưa đủ, cẩu đạo lý niệm cần muốn tăng lên, theo hai điểm tăng lên, thứ nhất, cẩu đạo cũng không phải đơn thuần vì sống tạm, mà là muốn sống phấn khích, bởi vì thế gian khổ nạn quá nhiều, dục vọng quá nhiều, bởi vậy, cẩu đạo mục đích là rời xa này chút, rời xa khổ nạn, rời xa phân tranh, để cho chúng ta đi vì mình mà sống, không cần bị thế gian đủ loại quy củ trói buộc. . ."

Không mắt tầm mắt biến đến nóng rực lên, tiếp tục mãnh liệt dập đầu.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Thứ hai, lý niệm cần cụ tượng hóa, nói cách khác, ngươi lý niệm cần muốn lấy được Vũ Trụ Ý Chí tán thành, muốn như thế nào mới có thể có được nó tán thành đâu? Ngươi lúc trước lý niệm là không đủ, bởi vậy, nếu như ta nói, ngươi cần muốn tăng lên chính mình lý niệm, dĩ nhiên, ánh sáng tăng lên chính mình lý niệm là không đủ, bởi vì ngươi lý niệm, chỉ có thể đại biểu ích lợi của ngươi, nếu như chỉ có thể đại biểu ngươi ích lợi của mình, cái kia cùng Vũ Trụ Ý Chí lại có quan hệ gì đâu?"

Không mắt kích động nói: "Ta lý niệm cần phù hợp Vũ Trụ Ý Chí tán thành. . . Có thể muốn thế nào đạt được hắn tán thành đâu?"

Nói xong, hắn lại mãnh liệt dập đầu.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi nói: "Thế gian phân âm dương, cũng phân tả hữu, vũ trụ nơi đó, cũng có phái tả cùng cánh hữu. . . Mà ngoại trừ tả hữu, thế gian này, còn hẳn là có ở giữa. . ."

Không mắt run giọng nói: "Trung lập! ! !"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tả hữu vì tranh, mà ngươi lấy trúng ở giữa."

Không mắt thân thể đều đang run, "Ta đã hiểu, ta đã hiểu. . . ."

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, ở giữa, cũng muốn lập ý rõ ràng, ngươi ở giữa, không phải lưng chừng phái, mà là vì chính mình sống, các ngươi hưởng thụ đẹp cuộc sống tốt, không tham dự bất luận cái gì tranh đấu, chỉ vì chính mình mà sống. . . Kể từ đó, ngươi phái này mới có thể đủ chân chính lâu dài, bằng không, đem tự rước tai họa! !"

Không mắt lần nữa tầng tầng dập đầu một cái, "Ta đã hiểu."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đi thôi."

Không mắt lại dập đầu một cái, "Tiền bối, ngài đại ân, ta vĩnh thế không quên! !"

Nói xong, hắn đứng dậy quay người rời đi.

Mà ở một bên, Tiểu Sỏa cũng là tại nghiêm túc nghe, nó cái hiểu cái không. . . .

Có chút đạo lý, nó còn không phải rất rõ ràng, nhưng nó đều nhớ kỹ.

Không mắt sau khi rời đi, Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Ngươi tại sao phải giúp hắn?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ta hi vọng có nhiều người hơn có thể giống như hắn, không nữa đi bị thế gian đủ loại trói buộc, mà là đi thật tốt hưởng thụ nhân sinh. . . Đặc biệt là những người bình thường kia, nhân sinh khổ đoản, cả đời bận rộn, rất ít vì chính mình mà sống."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Hiểu rõ. . . ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng vuốt vuốt Tiểu Sỏa đầu nhỏ, cười nói: "Đi, chúng ta đi đế quốc hoàng thất phòng đọc sách nhìn một chút."

Nói xong, hắn nắm Tiểu Sỏa rời đi.

. . .

Sở tộc.

Hội nghị vẫn còn tiếp tục, dĩ nhiên, tất cả mọi người đã quên Sở Chí Tôn.

Theo mọi người, cái này là bùn nhão không dính lên tường được.

Không có người lại để ý hắn.

Nhưng tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, Sở Chí Tôn lại chạy về tới.

Làm Sở Chí Tôn chạy vào đại điện lúc, tất cả mọi người nhìn về phía hắn. . .

Sở Chí Tôn nói thẳng: "Tộc trưởng, chúng ta Sở tộc nhất định phải lựa chọn Trưởng công chúa điện hạ!"

Sở Lôi có chút hiếu kỳ, "Vì sao?"

Sở Chí Tôn thần thần bí bí nói: "Bởi vì trưởng công chúa sau lưng, liền là cái kia thần bí tố bào người. . . ."

Một người đột nhiên nói: "Tiên sư nó, ngươi thổi ngưu bức không làm bản nháp đúng không? ?"

. . . ..