Chương 822:: Nhân Dân Luật!

Chương 822:: Nhân Dân Luật!

Thần bí tố bào người?

Miểu sát không bị định nghĩa?

Trong điện một mảnh xôn xao, lúc trước cái kia tố bào người thực lực, đại gia có thể là rõ như ban ngày, khủng bố như thế cường giả. . . Là cái kia Trưởng công chúa điện hạ người sau lưng?

Đương nhiên, cái kia mở miệng trưởng lão rõ ràng là không tin, hắn đang muốn lại nói cái gì, mà lúc này, Sở Lôi đột nhiên đưa tay ngăn lại trưởng lão kia, hắn đi đến Sở Chí Tôn trước mặt, gắt gao nhìn chằm chằm Sở Chí Tôn, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Sở Chí Tôn vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Xác định! !"

Sở Lôi yên lặng.

Mọi người yên lặng.

Thần bí tố bào người?

Đây chính là tương đương ngưu bức a!

Kỳ thật, bọn hắn trước đó cũng phỏng đoán qua, cái kia chính là, Thần Chỉ đột nhiên rút quân, đột nhiên muốn cải cách, khả năng không phải nữ hoàng ý của bệ hạ.

Bởi vì nếu quả như thật là nữ hoàng ý của bệ hạ, chỉ cần vị kia nữ hoàng bệ hạ ra mặt nói một câu, ai dám không theo?

Nhưng đối phương không có, hết sức rõ ràng, khả năng này là Thần Chỉ chính mình ý tứ.

Này cũng là bọn hắn vì cái gì lưỡng lự duyên cớ.

Nhưng nếu như là Trưởng công chúa điện hạ chính mình ý tứ, cái kia hết sức rõ ràng, Trưởng công chúa điện hạ sau lưng khẳng định là có người ủng hộ.

Không phải nàng điên rồi, dám chơi như vậy?

Sở Lôi gắt gao nhìn chằm chằm Sở Chí Tôn, hỏi lần nữa: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Việc này việc quan hệ Sở tộc tương lai, hắn không thể không cẩn thận.

Sở Chí Tôn trịnh trọng nói: "Tộc trưởng, chẳng lẽ ta còn có thể hại ta Sở tộc hay sao?"

Mọi người yên lặng.

Sở Chí Tôn mặc dù có chút không đáng tin cậy, nhưng còn không đến mức hại Sở tộc.

Một tên nam tử đi ra, sau đó nói: "Sở Chí Tôn, ngươi làm sao xác định nàng người sau lưng liền là vị kia tố bào người?"

Nam tử này chính là bây giờ Sở tộc thiếu tộc trưởng Sở Thần.

Sở Chí Tôn hỏi lại, "Trước đó vị kia tố bào người tại sao lại giúp chúng ta Sở tộc?"

Mọi người cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Lúc trước vị kia tố bào người giúp Sở tộc, việc này, bọn hắn nghi hoặc cho tới bây giờ.

Sở Chí Tôn tiếp tục nói: "Nguyên nhân cụ thể, ta vô pháp nói, ta chỉ có thể nói, ta Sở tộc bây giờ liền hai lựa chọn, lựa chọn trái là cược, tuyển phải cũng là cược, đề nghị của ta là lựa chọn Trưởng công chúa điện hạ."

Sở Thần nói: "Nhưng nếu như suy đoán của ngươi là sai, ta đây Sở tộc đem vạn kiếp bất phục, cái này hậu quả, người nào chịu trách nhiệm? Ngươi phụ trách sao?"

Sở Chí Tôn cười nói: "Thần ca, ta chính là kiến nghị kiến nghị, Sở tộc lựa chọn thế nào, vẫn phải xem tộc trưởng cùng các ngươi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Sở Thần chân mày cau lại.

Sở Lôi đột nhiên nói: "Tan họp đi!"

Tất cả trưởng lão hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là dồn dập lui xuống.

Sở Lôi một mình lưu lại Sở Thần.

Sở Lôi nhìn về phía Sở Thần, "Ngươi có phải hay không có chút lo lắng hắn trưởng thành, sau đó thay thế ngươi?"

Sở Thần vẻ mặt lập tức biến đổi, "Phụ thân. . ."

Sở Lôi lắc đầu, "Không được như vậy nghĩ, đầu tiên, hắn không có chút nào làm thiếu tộc trưởng ý tứ, hắn đối ngươi căn bản sẽ không có uy hiếp, thứ hai, hắn cũng không thích hợp làm tộc trưởng, hắn nếu quả như thật trưởng thành, đối với ngươi mà nói, không chỉ không có uy hiếp, ngược lại là một đại siêu cấp trợ lực."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Ngươi là thiếu tộc trưởng, tuyệt đối không thể lòng dạ nhỏ mọn, dung không được người trong nhà, ngươi vừa mới nói đi, tất cả mọi người đã nhìn ở trong mắt, đây là đi phần hành vi!"

Sở Thần thấp giọng nói: "Phụ thân, ta sai rồi."

Sở Lôi nói: "Ngươi đừng đối ta nói xin lỗi, mà là muốn đi đối Sở Chí Tôn nói xin lỗi."

Sở Thần gật đầu, "Được."

Sở Lôi tiếp tục nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, vì sao vị kia tố bào người muốn giúp ta Sở tộc?"

Sở Thần lắc đầu.

Sở Lôi cười nói: "Ngươi muốn nhìn việc này bởi vì cái gì mà lên, việc này là bởi vì Sở Chí Tôn mà lên, lúc ấy Sở Chí Tôn là tuyệt cảnh. . ."

Sở Thần cả kinh nói: "Ý của phụ thân, vị kia tố bào người căn bản không phải giúp ta Sở tộc, mà là giúp Sở Chí Tôn. . . ."

Sở Lôi gật đầu, "Đúng thế."

"Cái này. . ."

Sở Thần mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Ý của phụ thân là Sở Chí Tôn nhận biết vị tiền bối kia. . . ."

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại vội vàng nói: "Vừa rồi phụ thân sở dĩ hỏi hắn, nhưng thật ra là muốn cho hắn đến hỏi vị tiền bối kia. . ."

Sở Lôi khẽ gật đầu, "Chỉ cần biết rằng hắn vừa rồi đi tìm người nào, như vậy. . ."

Nói đến đây, hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt lại.

Sở Thần lập tức hiểu rõ, lúc này có chút hối tiếc không thôi, nói: "Phụ thân, lúc trước ta tầm nhìn hạn hẹp, lòng tràn đầy tư dục, vậy mà kém chút hỏng ta Sở tộc việc lớn, nhi tử thật là đáng chết. . . Nhi tử cái này đi cho Chí Tôn nói xin lỗi."

Nói xong, hắn quay người đuổi theo.

Sở Lôi cười cười, trong mắt tràn đầy vui mừng.

. . .

Sở Chí Tôn trong sân, Sở Thần tìm được Sở Chí Tôn, nhìn thấy Sở Chí Tôn lúc, Sở Thần trực tiếp làm một lễ thật sâu, "Chí Tôn đệ, lúc trước ta bởi vì sợ hãi ngươi ảnh hưởng ta địa vị, bởi vậy có chút nhằm vào ngươi. . . Ta xin lỗi ngươi!"

Thẳng thắn!

Chân thành!

Hắn thấy, nếu là nói xin lỗi, vậy sẽ phải thẳng thắn cùng chân thành, đừng làm những cái kia hư.

Sở Chí Tôn cười ha ha một tiếng, "Thần ca, đều là một một ít sự tình."

Sở Thần nói: "Ngươi tha thứ ta rồi?"

Sở Chí Tôn cười nói: "Không có gì tha thứ không tha thứ, thật đều là một chút không có ý nghĩa việc nhỏ. . ."

Sở Thần còn muốn nói điều gì, Sở Chí Tôn mỉm cười nói: "Thật đều đi qua. Giữa huynh đệ, không làm những cái kia hư, ngươi hi vọng Sở tộc tốt, Ta cũng thế."

Nhìn thấy Sở Chí Tôn thật không có so đo, Sở Thần cũng nở nụ cười, "Vậy chúng ta cùng một chỗ nhường Sở tộc biến đến càng tốt hơn."

Sở Chí Tôn gật đầu, "Dĩ nhiên!"

. . .

Đế quốc phòng đọc sách.

Tại Đế Quốc học viện bên trong, có một tòa đặc thù phòng đọc sách, chính là đế quốc phòng đọc sách, này tòa phòng đọc sách chỉ có hoàng thất nhân viên mới có thể đủ tiến vào.

Mà bên trong sách, cũng đều là một chút bên ngoài không có.

Diệp Thiên Mệnh nắm Tiểu Sỏa đi tới này tòa thư viện trước, vừa tới cửa, một lão giả liền ngăn cản hắn cùng Tiểu Sỏa.

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Không biết quy củ sao?"

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, lão giả lại nói: "Ngươi không chỉ không biết quy củ, còn mang theo một đầu ngốc cẩu đến, ngươi muốn làm gì?"

Ngốc cẩu?

Tiểu Sỏa lập tức hướng phía lão giả kêu hai tiếng.

Lão giả trừng nó liếc mắt, nó vội vàng trốn đến Diệp Thiên Mệnh sau lưng.

Diệp Thiên Mệnh cười cười, sau đó lấy ra Thần Chỉ cho lệnh bài của hắn.

Khi nhìn thấy cái viên kia lệnh bài lúc, lão giả thần sắc lập tức đại biến, vội vàng khom người xuống, run giọng nói: "Công tử, vạn phần thật có lỗi. . ."

Nói xong, hắn vậy mà run rẩy trực tiếp quỳ xuống.

Thấy lệnh như thấy trưởng công chúa.

Trưởng công chúa a!

Đế quốc người có quyền thế nhất! !

Không phải hắn một cái nho nhỏ canh cổng có thể chọc nổi.

Hắn giờ phút này đã là hai mắt tối đen, muốn té xỉu.

Bởi vì hắn cảm giác nghề nghiệp của mình kiếp sống muốn chấm dứt.

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Không cần như thế. . ."

Lão giả nhưng vẫn là đứng không dậy nổi.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta không sẽ cùng trưởng công chúa nói."

Lão giả run giọng nói: "Thật. . . . Sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Mang ta đi vào đi!"

Lão giả này mới chậm rãi đứng lên, vội vàng nói: "Công tử, Cẩu gia. . . Mời tới bên này."

Tiểu Sỏa: "? ? ?"

Tiến vào này Hoàng gia phòng đọc sách về sau, một cỗ trống trải cảm giác đập vào mặt.

Rất lớn!

So đế quốc Đồ Thư Viện còn muốn lớn, một vùng ngân hà bên trong, lít nha lít nhít hòn đảo, mỗi một hòn đảo thượng đô có vô số giá sách.

Lão giả kia cung kính đứng ở một bên, hết sức cẩn thận từng li từng tí.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía hắn, cười nói: "Ngươi rời đi đi! Chính ta dạo chơi."

Lão giả làm một lễ thật sâu, sau đó lui ra ngoài.

Lão giả sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, hắn xuất hiện ở phía xa một hòn đảo bên trên, thời gian kế tiếp, hắn bắt đầu đọc sách.

Mà Tiểu Sỏa ngay từ đầu liền bồi tại bên cạnh hắn, nhưng không bao lâu, nó cũng nhìn lại. . .

Cẩu đọc sách!

Nó mặc dù là cẩu, nhưng kỳ thật là có chút linh trí, dĩ nhiên, cũng không là rất cao.

Về phần tại sao đọc sách, nó không có nghĩ nhiều như vậy, ngược lại Diệp Thiên Mệnh đang nhìn.

Ngưu Bức Kiếm thanh âm đột nhiên từ Diệp Thiên Mệnh trong đầu vang dội, "Ngươi xem những sách này. . . . Là muốn làm gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hoàn thiện chính mình lý niệm."

Ngưu Bức Kiếm có chút hiếu kỳ, "Hoàn thiện chính mình lý niệm?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ngươi lý niệm đã rất ngưu bức, còn cần hoàn thiện?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nhân sinh, liền là cần phải không ngừng đúc lại chính mình, sau đó phá, lại lần nữa đúc, lại phá. . . ."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Không hiểu nhiều."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Đơn giản tới nói, chính là muốn không ngừng đánh vỡ chính mình hạn mức cao nhất."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ta là cảm thấy, ngươi bây giờ đã vô địch, hẳn là đi khiêu chiến phương diện cao hơn tồn tại."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không xung đột."

Dừng lại, không có nghĩa là liền không có tiến lên.

. . .

Trong hoàng cung.

Thủ tướng Nho Tiêu tìm được Thần Chỉ, hắn thần sắc có chút ngưng trọng, "Quân viễn chinh đã đường về, nhưng. . . ."

Thần Chỉ cười nói: "Thanh quân trắc?"

Nho Tiêu gật đầu.

Thần Chỉ bình tĩnh nói: "Xem ra, bọn hắn oán khí rất lớn a."

Nho Tiêu nói: "Bình thường, dù sao, dừng lại viễn chinh, ảnh hưởng này ích lợi của bọn hắn."

Thần Chỉ nhìn về phía Nho Tiêu, "Thành bên trong cải tạo kế hoạch, như thế nào?"

Nho Tiêu nói: "Đã bắt đầu áp dụng, đầu tiên liền là đất chết đường phố. . . . Nhưng lực cản còn là rất lớn, bởi vì người ở đó đều không có cái gì giá trị. . ."

Thần Chỉ đột nhiên nói: "Tại ta Thần Chủ đế quốc bản đồ dưới, có nhiều ít cái dạng này đất chết đường phố?"

Nho Tiêu trầm giọng nói: "Rất nhiều rất nhiều. . . ."

Thần Chỉ không nói gì, mà là chậm rãi đứng dậy, nàng đi tới cửa đại điện, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nho Tiêu yên lặng.

Sau một hồi, Thần Chỉ nói khẽ: "Là những cái kia thế gia tông môn nhân nhiều, vẫn là đất chết đường phố nhiều người như vậy?"

Nho Tiêu nói: "Tự nhiên là đất chết đường phố người ở đó nhiều."

Bất kỳ một cái nào thời đại cùng văn minh, tự nhiên đều là người nghèo chiếm đa số.

Thần Chỉ nói khẽ: "Ta hiểu rõ lão sư ý tứ chân chính. . ."

Nói xong, nàng tầm mắt biến đến nóng rực lên, "Quy luật hạch tâm bản chất, liền là thiểu số phục tùng đa số. . . . Chúng sinh? ? Cái này quá nặng nề, không thích hợp ta, năng lực ta cũng không đủ, thế nhưng, ta Thần Chủ đế quốc phía dưới, có vô số nhân dân, những người này, là ta có thể chưởng khống. . . Người cầm quyền, lúc này lấy nhân dân làm gốc, ta muốn định. . . Nhân Dân Luật! !"

Nhân Dân Luật!

. . . . ..