Chương 823:: Váy trắng cùng thanh sam lý niệm!

Chương 823:: Váy trắng cùng thanh sam lý niệm!

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Thiên Mệnh đều tại đế quốc hoàng thất phòng đọc sách, tại đây bên trong, hắn xem ra đến bên ngoài không thấy được sách.

Kỳ thật chính là chân thật lịch sử.

Lịch sử là được là một tờ giấy trắng, người thắng nghĩ viết cái gì liền viết cái gì.

Cũng chính bởi vì vậy, bên ngoài ghi lại lịch sử, kỳ thật nhiều khi đều không chân thật như vậy.

Mà tại đây đế quốc phòng đọc sách bên trong, hắn gặp được một chút chân thực lịch sử ghi chép.

Tỉ như, nguyên lai Thần Chủ đế quốc khai quốc Hoàng Đế Thần Cống, đã từng lại là giáo đình xuất sinh. . . .

Cái này không thể nghi ngờ là bắn nổ.

Bởi vì bên ngoài căn bản không có dạng này ghi chép.

Bên ngoài không có bất kỳ cái gì Thần Cống ra đời tư liệu, ghi lại chỉ có hắn như thế nào anh minh thần võ, như thế nào yêu nghiệt, như thế nào tốt. . .

Trọng yếu nhất chính là, chân thực lịch sử ghi chép bên trong, Thần Cống là phản bội giáo đình.

Mà phần này lịch sử ghi chép  bình thường thành viên hoàng thất đều không có tư cách xem.

Cũng chỉ có các đời Hoàng Đế mới có thể đủ xem.

Trừ cái đó ra, còn có cái khác vũ trụ văn minh một chút lịch sử ghi chép, tỉ như bị Thần Chủ đế quốc chinh phục những cái kia vũ trụ văn minh. . . Có chút vũ trụ văn minh lưu lại.

Thế nhưng, còn có rất rất nhiều vũ trụ văn minh, trực tiếp là bị tận gốc diệt ngoại trừ.

Văn minh diệt tuyệt!

Tại Thần Chủ đế quốc viễn chinh thời kì, diệt quốc to to nhỏ nhỏ văn minh, có hơn mấy chục vạn.

Thần Chủ đế quốc bây giờ rực rỡ, kỳ thật cũng là dùng vô số văn minh thi thể chất đống.

Mà này chút ghi chép, đương nhiên sẽ không bị người bên ngoài đoạt được biết.

Vô số chân tướng lịch sử, kỳ thật cuối cùng đều mai táng tại trong năm tháng.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có một mực xem, mà là mang theo Tiểu Sỏa rời đi.

Thư viện cổng, lão giả kia đối Diệp Thiên Mệnh cùng Tiểu Sỏa làm một lễ thật sâu, "Cung tiễn Diệp công tử, Cẩu gia."

Tiểu Sỏa quay đầu nhìn một cái lão giả kia.

Giờ khắc này, nó tỉnh tỉnh mê mê hiểu rõ một cái đạo lý: Không phải làm người nào cẩu đều là giống nhau.

. . .

Diệp Thiên Mệnh rời đi đế quốc hoàng thất thư viện về sau, hắn về tới viện tử của mình, vừa trở lại sân nhỏ, liền gặp được Khổ Từ ngồi tại cửa ra vào chờ.

Nhìn thấy Khổ Từ, Tiểu Sỏa mặt lập tức liền vượt xuống dưới, nhưng nó lại ngay cả vội vàng chạy tới nhẹ nhàng cọ lấy Khổ Từ chân.

Khổ Từ vuốt vuốt nó đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Ca ca, ngươi trở về."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngươi hôm nay không có đi thư viện?"

Khổ Từ nói: "Không có. . . Ta. . . ."

Nàng muốn nói lại thôi.

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt rơi vào nàng trên má phải, nàng má phải là sưng.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Bị người nào đánh?"

Khổ Từ liền vội vàng lắc đầu, "Không, không có việc gì. . . ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Vậy ngươi trở về thoa một thoáng."

Nói xong, hắn hướng phía bên trong đi đến.

Khổ Từ ngơ ngẩn, lập tức hai tay gấp bóp lấy, trong mắt tràn đầy oán độc.

Nàng không có về phòng của mình, mà là đi tới Hậu Sơn trong một cái sơn động, trong sơn động, khắp nơi trên đất thi thể động vật. . .

Mà trong tay nàng còn cầm một con thỏ nhỏ, nàng trực tiếp từ bên hông móc ra một thanh đao đột nhiên hướng cái kia Tiểu Thỏ Tử bên trên từng đao từng đao mãnh liệt đâm vào.

Một bên đâm trong miệng còn vừa niệm lẩm bẩm lấy cái gì.

Sau một hồi, cái kia con thỏ đã bị phanh thây thành một trăm khối. . . . Huyết tinh vô cùng.

Một lát sau, nàng rời đi hang núi, nàng ngẩng đầu nhìn liếc mắt chân trời, lập tức ngòn ngọt cười, sau đó lại vui sướng chạy hạ sơn.

Trở lại Cẩu đạo viện về sau, nàng đã đổi một bộ quần áo, sau đó bắt đầu đi làm làm cơm món ăn, không có bất kỳ cái gì dị dạng. . . .

Diệp Thiên Mệnh ngồi ở một bên, hắn xuất ra một cây bút bắt đầu viết.

Viết đều là hắn đã từng sáng tạo những Chúng Sinh Luật đó.

Trước mắt đạt được vũ trụ công nhận luật, liền Chúng Sinh Luật, còn có Chúng Sinh Cộng Minh Luật, mà Chân Lý Luật cùng cái kia hai luật là khác biệt, Chân Lý Luật là hắn định.

Một lần nữa viết ra này chút luật, là vì sửa đổi.

Đã từng một ít gì đó, ở hiện tại đã không đúng lúc, đến sửa đổi.

Không chỉ Chúng Sinh Luật, hắn đã từng kiếm kỹ cùng một chút Kiếm đạo, hắn cũng tại một lần nữa xem kỹ.

Đương nhiên, hắn xem kỹ không chỉ là những cái kia kiếm kỹ. . . . Mà là giấu ở này chút kiếm kỹ sau lưng lý niệm.

Tỉ như, Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử cùng Nhất Kiếm Định Sinh Tử.

Này chút kiếm kỹ sau lưng bản chất, kỳ thật đều là có một loại lý niệm.

Kiếm kỹ, chẳng qua là sáng tạo môn này kiếm kỹ người lý niệm cụ tượng hóa, dĩ nhiên, là khi đó lý niệm, không phải hiện tại lý niệm. . .

Dù sao, này hai môn kiếm kỹ, là Thanh Sam kiếm chủ thời đại liền tồn tại.

Này hai môn kiếm kỹ hiện tại uy lực, hiện tại tự nhiên là so ra kém hắn chân lý luật, trừ phi là chúng nó chủ nhân tự mình thi triển.

Nhưng này hai môn kiếm kỹ với hắn mà nói, là có cực cao giá trị nghiên cứu, dĩ nhiên, này hai môn kiếm kỹ lý niệm cũng không quá thích hợp hắn, với hắn mà nói, chỉ có tham khảo ý nghĩa, khác có người khác càng thích hợp này hai môn kiếm kỹ lý niệm.

Hiện tại hắn khó được dừng bước lại, tự nhiên không thể đem thời gian đều dùng đang trang bức lên.

Được làm càng nhiều chuyện có ý nghĩa.

Đối với hắn hiện tại tới nói, thời gian thật chính là quá quý giá.

Mà lại, là khó được thanh nhàn thời gian.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Nàng bị đánh, ngươi liền không hỏi xem?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Có người viện trưởng kia tại, sẽ không có người chủ động đi khi dễ nàng, cũng không người nào dám."

Ngoại trừ viện trưởng, còn có Phù Trang.

Hiện tại người nào không biết hắn là Phù Trang người? Mà Khổ Từ lại cùng hắn, người nào không có việc gì tới tìm cho mình không được tự nhiên?

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ý của ngươi là. . . Nàng tự mình đánh mình? A nha. . . Ta đã hiểu. Nàng tự mình đánh mình, biểu thị mình bị khi dễ, sau đó để cho ngươi dạy nàng tu luyện."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu.

Ngưu Bức Kiếm trầm giọng nói: "Thật, ta cảm thấy nha đầu này liền không bình thường, ngươi không dạy nàng, nàng làm không là cái gì đại ác, nhưng ngươi nếu là dạy nàng. . . Ta thật không tưởng tượng nổi cái tên này về sau sẽ làm ra chuyện gì tới."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua nơi xa nấu cơm Khổ Từ, không nói gì, tiếp tục viết.

Sau một hồi, Khổ Từ đột nhiên đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng ngòn ngọt cười, "Lão sư, đồ ăn làm xong."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Được."

Nói xong, hắn để bút xuống, đi đến ngồi xuống một bên.

Khổ Từ len lén liếc liếc mắt Diệp Thiên Mệnh viết những vật kia, sau đó cũng cùng đi theo đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt ngồi xuống.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua những cơm kia món ăn, cười nói: "Hết sức phong phú."

Khổ Từ ngòn ngọt cười, "Ca ca, ngươi nếm thử."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, hắn kẹp lên một miếng thịt đặt vào trong miệng, một lát sau, hắn nhìn về phía Khổ Từ, cười nói: "Ăn thật ngon."

Khổ Từ nụ cười trên mặt lập tức biến đến sáng lạn, "Cảm ơn ca ca."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cùng một chỗ ăn."

Khổ Từ nói: "Được."

Hai người bắt đầu ăn.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Gần nhất đọc sách xem như thế nào?"

Khổ Từ nói: "Còn tốt. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ừm."

Khổ Từ nhìn hắn một cái, không nói gì, yên lặng bắt đầu ăn cơm.

Mà đúng lúc này, một lão giả đột nhiên đi tới cổng, lão giả hơi hơi thi lễ, "Diệp công tử, điện hạ xin ngài tiến cung một chuyến."

Thần Chỉ!

Diệp Thiên Mệnh để đũa xuống, gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn đứng dậy đi theo lão giả rời đi.

Diệp Thiên Mệnh vừa rời đi, Khổ Từ liền vội vàng vứt xuống bát đũa đứng dậy chạy tới Diệp Thiên Mệnh trước bàn sách, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh viết những vật kia. . .

Nhìn một chút, nàng trong nháy mắt liền mê mẩn.

Một lát sau, nàng đột nhiên móc ra một thanh đao nhìn về phía cách đó không xa gặm xương cốt Tiểu Sỏa, "Nhất Kiếm Định Sinh Tử. . . Ta muốn ngươi sinh ngươi sẽ sống, muốn ngươi chết ngươi liền chết! !"

Tiểu Sỏa: "? ? ?"

Khổ Từ mặt mũi tràn đầy hưng phấn, nàng lại cúi đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh viết, vừa nhìn vừa kích động nói: "Đây là một môn kiếm kỹ. . . Kiếm kỹ, này kiếm kỹ chú trọng hạch tâm là khí thế. . . Muốn như thế nào mới có thể đủ đem khí thế đi đến cực hạn đâu? Không không. . . Ta hiện tại làm không được! Ta làm không được. . ."

Nói đến đây, nàng lông mày thật sâu nhíu lại.

Nhưng rất nhanh, nàng đột nhiên hai mắt trợn lên, "Đúng! ! Trên sách nói qua, người khi còn yếu, có thể mượn thế! !"

Dựa thế!

Nghĩ đến nơi này, nàng mạch suy nghĩ trong nháy mắt đả thông, nàng hưng phấn nói: "Đúng đúng, ta có khả năng mượn cái này cẩu người đọc sách thế. . . Mượn hắn chi thế, đi ta chi đạo! ! Hả? Ta nếu có khả năng mượn hắn thế, cái kia vì sao không thể mượn này thiên địa chi thế, vũ trụ này chi thế? Còn có cái kia. . . ."

Nói xong, nàng đột nhiên vừa đi vừa về trong điện bước nhanh đi, vừa đi vừa lẩm bẩm nói: "Cái này cẩu người đọc sách nói qua quy luật. . . Thế có phải hay không cũng là quy luật một loại đâu? Cái kia vũ trụ này ở giữa có nhiều ít loại quy luật đâu?"

Quy luật!

Nghĩ đến nơi này, nàng đột nhiên rơi vào trầm tư.

Nàng đã hiểu rõ, thế cũng là quy luật bên trong một loại, thế nhưng, nàng không hiểu là, trong thiên địa này có nhiều ít loại quy luật đâu?

Còn có, này chút quy luật lại là như thế nào vận hành đâu?

Muốn mượn thế, mượn càng nhiều thế, liền nhất định phải hiểu được những cái kia thế vận hành bản chất, cũng chính là dùng loại phương thức nào vận hành. . .

Liền giống với, muốn mượn Diệp Thiên Mệnh thế, vậy thì phải đầu tiên cùng Diệp Thiên Mệnh chỗ tốt quan hệ, đắc đắc đến Diệp Thiên Mệnh tán thành, chỉ có như vậy, mới có thể đủ mượn Diệp Thiên Mệnh thế. . .

Đây chính là vì cái gì nàng đi theo Diệp Thiên Mệnh, người khác sẽ tôn trọng duyên cớ của nàng.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh tán thành nàng.

Mà nàng mong muốn mượn cái khác thế, càng nhiều thế, nhất định phải hiểu rõ cái khác thế, càng nhiều thế vận hành quy luật, sau đó đi đạt được bọn nó tán thành! !

Mà phải hiểu được những vật này. . .

"Đọc sách!"

Khổ Từ hai mắt híp lại, "Ta phải đọc sách, muốn nhìn các đại văn minh lịch sử quy luật phát triển sách, còn phải xem các lớn tông môn thế gia hưng suy sử. . . Ở trong đó ẩn giấu đi rất nhiều ta không biết quy luật! !"

Nói xong, nàng đem Diệp Thiên Mệnh viết đều nghiêm túc nhớ kỹ về sau, liền hướng thẳng đến bên ngoài chạy đi, mà tại trải qua Tiểu Sỏa lúc, nàng đột nhiên một cước liền đá bay Tiểu Sỏa xương cốt, sau đó lại đối Tiểu Sỏa cái mông đạp nhiều chân, lúc này mới cực nhanh chạy hướng về phía đế quốc Đồ Thư Viện. . .

Tiểu Sỏa nằm trên mặt đất, triệt để ngu xuẩn.

Đầy trong đầu chỉ có một cái dấu hỏi: Vì cái gì đánh ta! !

. . .

Bên ngoài, Thần Chủ đế quốc Đế Đô thành đột nhiên toàn thành đề phòng.

Bởi vì. . . Đế quốc quân viễn chinh trở về.

Mà bọn hắn. . . . Đánh lấy: Giết Diệp Thiên Mệnh, thanh quân trắc! !

. . . . ..