Chương 824:: Thực sự quá yếu.

Chương 824:: Thực sự quá yếu.

Thanh quân trắc! !

Này không thể nghi ngờ chấn kinh toàn bộ Thần Chủ đế quốc.

Quân viễn chinh phản?

Tin tức này cấp tốc liền truyền khắp toàn bộ Thần Chủ đế quốc.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thần Chủ đế quốc đều vỡ tổ.

Đế quốc quân viễn chinh a!

Đây chính là đế quốc trước mắt ở bề ngoài tinh nhuệ nhất một chi quân đội a!

Không chỉ số lượng khổng lồ, mà lại, còn trải qua chiến trường, sức chiến đấu đó là tương đương cường hãn.

Mà bây giờ, chi quân đội này lại muốn thanh quân trắc! !

Từ xưa đến nay đánh tiếng quân trắc, không phải liền là tạo phản ý tứ sao?

Tạo phản!

Thần Chủ trong đế quốc, vô số thế lực nhỏ trong lúc nhất thời hoảng hồn, bởi vì bọn hắn vẫn không rõ tình huống.

Mà Thần Chủ trong đế quốc những cái kia đỉnh cấp thế gia cùng tông môn thì là toàn bộ giữ vững yên lặng.

Ý vị sâu xa.

. . . .

Nơi nào đó hư không bên trong, hai người đứng đối mặt nhau, chính là Lục Tộc tộc trưởng Lục Lâu cùng Chu tộc tộc trưởng Chu Kình.

Trước đó, hai nhà vẫn là quan hệ thù địch.

Nhưng bây giờ, đại gia nhất định phải ngồi xuống đàm.

Chu Kình nhìn xem Lục Lâu, "Đừng ôm lấy may mắn tâm, chúng ta vị này Trưởng công chúa điện hạ là quyết tâm muốn cải cách, không nữa thi hành đế quốc viễn chinh chính sách."

Lục Lâu yên lặng.

Lúc mới bắt đầu, hắn xác thực ôm lấy lòng cầu gặp may, cái kia chính là hi vọng Trưởng công chúa điện hạ tiếp tục thực hành viễn chinh chính sách.

Này không chỉ phù hợp đế quốc lợi ích, càng phù hợp bọn hắn những thế gia này tông môn lợi ích.

Đây cũng là lúc trước hắn vì sao cùng Chu tộc hợp lại phản kháng nguyên nhân, hắn cũng không phải nghĩ thật phản kháng, chỉ là muốn mặt ngoài chính mình Lục Tộc thái độ, hướng Thần Chỉ tạo áp lực.

Nhưng đáng tiếc là. . . Từ trước mắt đến xem, không có bất kỳ cái gì dùng, vị này trưởng công chúa là quyết định.

Chu Kình nhìn chằm chằm Lục Lâu, "Nàng không chỉ không nữa thực hành quân viễn chinh chính sách, còn muốn cải cách, mà cái này cải cách, liền là giải quyết nội bộ đế quốc tích súc đã lâu mâu thuẫn, cái này mâu thuẫn là ai? Không hề nghi ngờ, chính là chúng ta những thế gia này đại tộc. Thay lời khác tới nói, nàng hiện tại là phải giải quyết chúng ta."

Lục Lâu yên lặng.

Chu Kình tiếp tục nói: "Chúng ta bây giờ cũng chỉ có hai lựa chọn, một, lựa chọn đầu hàng, nếu là đầu hàng, ngươi tin hay không, nàng sẽ trong thời gian kế tiếp cấp tốc suy yếu hai nhà chúng ta thế lực, thậm chí là đem chúng ta nhổ tận gốc, dĩ nhiên, dùng trưởng công chúa thủ đoạn, ở bề ngoài khẳng định sẽ còn cho chúng ta trấn an một chút, cho chúng ta một chút ban thưởng, cũng chính là đánh một bàn tay cho một khỏa kẹo. . ."

Nói xong, hắn cười lạnh, "Mãi đến chúng ta thế lực bị gạt bỏ, lúc kia, chúng ta ngoại trừ làm cẩu, ngoan ngoãn nghe lời, lại không có bất luận cái gì lựa chọn."

Lục Lâu nhìn thoáng qua Chu Kình, hắn tự nhiên hiểu rõ Chu Kình nói tới lựa chọn thứ hai là cái gì.

Phản kháng!

Hoặc là mặc người thịt cá, hoặc là phản kháng! !

Chu Kình lại nói: "Lục tộc trưởng, chúng ta đã không có đường lui."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía đế cung hướng đi, "Ta có thể hiểu được ngươi, ngươi không muốn cùng hoàng thất trở mặt, ta cũng không muốn, nhưng chúng ta thật đã không có đường lui. Ngươi ta ngược lại thật ra không quan trọng, hiện tại đã đi đến không bị định nghĩa cực hạn, tài nguyên tu luyện đối chúng ta mà nói, không có trọng yếu như vậy, nhưng tộc nhân của chúng ta làm sao bây giờ?"

Lục Lâu nhìn về phía Chu Kình, "Ngươi nghĩ phản?"

Chu Kình hỏi lại, "Ngươi không dám?"

Lục Lâu lắc đầu, "Coi như chúng ta hết thảy thế gia cùng tông môn hợp lại, bao quát quân viễn chinh hết thảy cường giả, cũng đánh không lại nữ hoàng bệ hạ! !"

Nữ hoàng bệ hạ! !

Cái này người, giống như một tòa núi lớn đặt ở trong đầu mọi người lên.

Nếu như không có ngọn núi lớn này, đều không cần quân viễn chinh trở về, bọn hắn đều có thể đối kháng Thần Chỉ, nhưng vấn đề là. . . Cái này người còn sống a!

Ngươi có khả năng có chút tính tình  có thể phản kháng một thoáng, nhưng ngươi không thể thật phản, không phải, liền bắt kịp mặc cho quân viễn chinh thống lĩnh xuống tràng một dạng.

Chu Kình đột nhiên nói: "Như là có người có thể đối phó vị kia nữ hoàng bệ hạ đâu?"

Lục Lâu lập tức giật mình, "Ngươi. . ."

Chu Kình nhìn chằm chằm Lục Lâu, "Nữ hoàng bệ hạ, cũng không phải vô địch, không phải sao?"

Lục Lâu trầm giọng nói: "Các ngươi là sớm có kế hoạch."

Chu Kình lại là lắc đầu, "Đừng cao xem chúng ta, nếu là trưởng công chúa không làm chúng ta, chúng ta cũng sẽ không muốn phản kháng hoàng thất. Hoàng thất tốt, chúng ta tốt, tất cả mọi người tốt. . . Nhưng bây giờ, trưởng công chúa muốn làm chúng ta a! Nếu nàng bất nhân, chúng ta lại vì sao muốn nghĩa?"

Lục Lâu yên lặng.

Chu Kình tiếp tục nói: "Lục tộc trưởng, năm đó đánh thiên hạ, có thể là ba nhà chúng ta, nhưng nắm chính quyền lại là bọn hắn Thần tộc. . . Này công bằng sao?"

Lục Lâu khoát tay áo, "Chu tộc trưởng, ta Lục Tộc cũng sẽ phản kháng, nhưng ngươi nói cái này, có chút hơi quá. Năm đó mặc dù đánh thiên hạ chính là ba nhà chúng ta, nhưng ngươi ta đều rõ ràng, nếu là không có Thần Cống, năm đó ai cũng lật tung không được giáo đình."

Chu Kình yên lặng.

Xác thực, năm đó nếu như không phải Thần Cống, không ai có thể lật tung cái kia giáo đình.

Năm đó giáo đình, đó cũng là vô cùng kinh khủng a!

Lục Lâu đột nhiên nói: "Việc này can hệ trọng đại, ta cần muốn trở về cùng tộc nhân thương nghị một chút."

Nói xong, hắn quay người tan biến tại tại chỗ.

Chu Kình chân mày cau lại.

Mà Lục Lâu sau khi rời đi, một nữ tử xuất hiện ở giữa sân, nữ tử này không là người khác, chính là Đế! !

Chu Kình quay đầu nhìn thoáng qua Đế, "Ngươi xác định Trưởng công chúa điện hạ cải cách, là gọi là Diệp Thiên Mệnh làm?"

Quân viễn chinh sở dĩ hô lên 'Giết Diệp Thiên Mệnh, thanh quân trắc' khẩu hiệu, chính là bởi vì nữ nhân trước mắt này, bởi vì là nữ nhân này nói với bọn họ, trưởng công chúa cải cách, khẳng định là bởi vì Diệp Thiên Mệnh.

Đế bình tĩnh nói: "Một vạn phần trăm xác định, cái này người tại hạ diện vũ trụ lúc, liền hơi một tí cải cách cái gì, trưởng công chúa những cái kia cải cách chính sách, cùng hắn tại hạ diện vũ trụ làm cơ hồ giống như đúc."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Chu Kình, "Mà lại, hắn đã từng cải cách là yêu cầu chúng sinh bình đẳng, mà muốn chúng sinh bình đẳng, đầu tiên chính là muốn cướp phú tế bần, sạch Sở thế gia tông môn quyền quý."

Nghe được Đế, Chu Kình vẻ mặt lập tức liền biến đến âm trầm xuống, "Cái này tạp chủng! !"

Hắn tự nhiên là vô cùng tức giận.

Ban đầu thật tốt, gia hỏa này lại tới làm cái gì cải cách! !

Này trực tiếp tổn hại bọn hắn nhiều ít lợi ích a! !

Mà lại, trước đó bởi vì Diệp Thiên Mệnh duyên cớ, Chu tộc chẳng phải tổn thất một vị Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả, còn hao tổn mặt mũi. . .

Mà hắn hiện tại cũng hiểu rõ vì sao Trưởng công chúa điện hạ lúc ấy muốn ra sức bảo vệ Diệp Thiên Mệnh.

Nguyên lai là này Diệp Thiên Mệnh là giúp nàng bày mưu tính kế cải cách người.

Thảo

Chu Kình thật sự là càng nghĩ càng giận a! !

Đế nhìn thoáng qua sắc mặt tái xanh Chu Kình, cười nói: "Chu tộc trưởng, ta nói cho ngươi, cải cách chẳng qua là hắn bước thứ nhất, tiếp đó, hắn liền sẽ cải biến toàn bộ Thần Chủ đế quốc chế độ, lúc kia, các ngươi những người này, đều phải đi tuân pháp tuân theo luật pháp. . . Nếu là bất tuân pháp tuân theo luật pháp, toàn cho các ngươi lấy."

Chu Kình mày nhăn lại, "Tuân pháp tuân theo luật pháp?"

Đế gật đầu, "Không chỉ tuân pháp tuân theo luật pháp, mà lại, hắn sẽ còn cho phía dưới những người bình thường kia quyền lợi, thành lập cái gì Chúng Sinh bảng, chỉ cần phía dưới những người kia không hài lòng các ngươi, là có thể triệt tiêu các ngươi, thậm chí là xử lý các ngươi."

Chu Kình đột nhiên nhìn về phía Đế, "Ngươi cùng hắn thâm cừu đại hận gì?"

Đế ngơ ngẩn.

Chu Kình nhìn chằm chằm Đế, "Đế cô nương, ngươi thật giống như hết sức hi vọng chúng ta làm này Diệp Thiên Mệnh."

Đế cũng là không giấu diếm, "Ta cùng hắn cũng có tử thù."

Chu Kình lập tức hứng thú, "Cũng có tử thù?"

Đế gật đầu, "Đúng."

Thấy Đế không muốn nhiều lời, hắn cũng không có hỏi nhiều, mà chỉ nói: "Cái này Diệp Thiên Mệnh hẳn là cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy a?"

Đế nói: "Xác thực không có mặt ngoài đơn giản như vậy, ta hiện nay biết, là phía sau hắn có hai người  bất quá, một người trong đó đã chết, chỉ còn lại có một tên nữ tử váy trắng."

Chu Kình mày nhăn lại, "Nữ tử váy trắng?"

Đế gật đầu, "Cái này người nghe nói là hắn mẹ. . . ."

Chu Kình nói: "Thực lực như thế nào?"

Đế nói: "Không Bị Định Nghĩa Cảnh."

Chu Kình lập tức nở nụ cười, "Không đáng để lo."

Nói xong, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Tại chỗ, Đế nhìn phía xa, tầm mắt dần dần biến đến băng lạnh lên.

. . .

Đế cung.

Làm Diệp Thiên Mệnh đi theo lão giả kia tiến vào đế cung lúc, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía âm thầm có vô số mạnh mẽ khí tức.

Đề phòng sâm nghiêm!

Trên đường tới, hắn đã biết được, quân viễn chinh đường về, mà lại, đánh vẫn là thanh quân trắc!

Rất nhanh, lão giả mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới một ngôi đại điện trước, tại cửa đại điện, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân mang một bộ mặc bào, tóc dài xõa vai, trên mặt mang theo cười nhạt ý.

Lão giả tại nhìn thấy cái này người lúc, lúc này hơi hơi thi lễ, "Gặp qua sách thống lĩnh."

Thần Chủ quân thống lĩnh Lễ Xá.

Thần Chủ đế quốc ở bề ngoài có tam đại quân đội, đế quốc quân viễn chinh, Thần Chủ quân, Đế Chủ Quân Cận vệ.

Này tam đại quân đội là Thần Chủ đế quốc mạnh nhất tinh nhuệ.

Đương nhiên, không có ai biết Thần Chủ đế quốc còn có hay không cái khác át chủ bài.

Lễ Xá đối lão giả khẽ gật đầu, sau đó tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Ta nghe nói, là ngươi kiến nghị điện hạ tiến hành cải cách."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Lễ Xá cười nói: "Ngươi hết sức có đảm lượng, nhưng ngươi biết không? Từ trước nói cải cách người, đều không có kết cục tốt."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Phồn hoa về sau, liền là xuống dốc. Một cái văn minh đạt đến đỉnh phong về sau, không phải là bởi vì ngoại địch mà hủy diệt cũng là bởi vì nội bộ mà hủy diệt, đây là vũ trụ đại thế, thần chủ văn minh bây giờ liền là loại cục diện này, nếu là cải cách, còn có thể kéo dài."

Lễ Xá nói: "Ngươi nói đúng, nhưng. . . Ngươi có biết, cải cách muốn xúc động nhiều ít người lợi ích? Hiện tại có bao nhiêu người muốn ngươi chết, ngươi biết không?"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi, "Người nào lộ ra là ta kiến nghị cải cách?"

Rõ ràng không phải là Thần Chỉ, Thần Chỉ sẽ không như thế làm.

Lễ Xá đang muốn nói chuyện, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ta biết rồi."

Không hề nghi ngờ, khẳng định là Đế.

Chỉ có Đế nữ nhân này biết hắn đã từng đều làm những gì sự tình.

Diệp Thiên Mệnh không nói gì nữa, hướng phía trong điện đi đến.

Lễ Xá đột nhiên nói: "Diệp công tử."

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Lễ Xá, Lễ Xá nhìn chằm chằm hắn, cười nói: "Ngươi có thể phải chú ý an toàn. . . Nha! !"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, quay người hướng phía trong điện đi đến, nhưng đi hai bước về sau, hắn đột nhiên dừng lại, sau đó lại quay đầu nhìn về phía Lễ Xá, "Ngươi là đang uy hiếp ta sao?"

Lễ Xá cười nói: "Nếu như ngươi muốn cho rằng như vậy, ta đây cũng không có cách nào."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên vươn tay nhẹ nhàng đè ép.

Bịch

Cái kia Lễ Xá còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp quỳ ngay tại chỗ. . .

Lễ Xá mộng bức.

Một bên lão giả cũng là triệt để mộng tại nơi đó.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem mặt mũi tràn đầy kinh khủng Lễ Xá, mỉm cười, "Đừng sợ, ta không giết ngươi. . . ."

Nói xong, hắn quay người hướng phía trong điện đi đến, "Bởi vì. . . Ngươi thật sự là quá yếu."

. . ..