Chương 825:: Chém cha ngươi?

Chương 825:: Chém cha ngươi?

Thật sự là quá yếu!

Cửa đại điện.

Lễ Xá mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Hắn nhưng là Không Bị Định Nghĩa Cảnh a! !

Mà lại, còn không phải bình thường Không Bị Định Nghĩa Cảnh. . . Mà bây giờ, hắn tại một người trước mặt liền sức hoàn thủ đều không có.

Sức hoàn thủ đều không có a!

Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn không phải là không có nghĩ tới phản kháng, nhưng không có bất kỳ cái gì tác dụng! !

Không hề có tác dụng! !

Sau khi hết khiếp sợ chính là tuyệt vọng, tuyệt vọng về sau là được. . . Kinh khủng!

Sợ hãi thật sâu!

Giờ khắc này, hắn đột nhiên ý thức được, trước mắt vị này Diệp công tử liền là trước đó trong truyền thuyết cái vị kia tố bào người.

Không bị định nghĩa phía trên! !

Nghĩ đến nơi này, Lễ Xá lập tức hoảng rồi.

Hắn tự nhiên là đứng ở thế gia tông môn bên này. . . . Bởi vì hắn chính mình cũng là thế gia.

Nhất định phải thông báo gia tộc của mình! !

Nhất định phải thông tri tất cả mọi người! !

Nhưng vào lúc này, một tên người áo đen đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, khi nhìn thấy tên này người áo đen lúc, hắn lập tức giật mình, còn không nói chuyện, người áo đen kia trực tiếp nắm hắn yết hầu, "Điện hạ nói. . . . Nàng đã cảnh cáo ngươi."

Thanh âm hạ xuống, Lễ Xá thân thể cùng giữa linh hồn biến đến mờ đi.

Lễ Xá đầy mắt tuyệt vọng.

Hắn trong nháy mắt liền hiểu Thần Chỉ ý đồ. . . . Thần Chỉ căn bản sẽ không khiến cho hắn đi mật báo.

Vì cái gì?

Bởi vì. . . . Thần Chỉ muốn mượn Diệp Thiên Mệnh tay trực tiếp tẩy trừ tất cả thế gia tông môn! !

Cái này là chính trị! !

Xong

Lễ Xá sắc mặt như tro tàn.

Hắn biết, tất cả mọi người sắp xong rồi.

Rất nhanh, Lễ Xá triệt triệt để để bị xóa đi.

Người áo đen quay người biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Thiên Mệnh đi vào đại điện về sau, Thần Chỉ đã sớm chờ, nàng bước nhanh đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, sau đó làm một lễ thật sâu, "Lão sư, thật có lỗi."

Câu này thật có lỗi, tự nhiên là bởi vì nàng phái người giết Lễ Xá diệt khẩu duyên cớ.

Giết Lễ Xá, chính là vì không cho Lễ Xá mật báo, thay lời khác tới nói, nàng chính là muốn những thế gia này tông môn kiếm chuyện.

Cũng có thể nói, nàng đang lợi dụng Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem Thần Chỉ.

Thần Chỉ lập tức có chút khẩn trương.

Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ngươi làm sai chỗ nào?"

Thần Chỉ ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, ngạc nhiên.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi thân là một nước chi chủ, tự nhiên phải có lôi đình thủ đoạn, bằng không, làm sao chấn đạo chích?"

Thần Chỉ lập tức thở dài một hơi.

Nhưng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đi đến trước mặt nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai nàng, lại nói: "Nhưng nhớ kỹ, cũng phải có Bồ Tát tâm địa. Còn có, ngươi là tương lai Hoàng Đế, về sau tận lực ít đi tà đạo, nhiều Hành vương nói, không muốn vì đi đến mục đích mà không có điểm mấu chốt không từ thủ đoạn. . . . . Có điểm mấu chốt không từ thủ đoạn  có thể có, đây là ta cho ngươi vẽ ranh giới cuối cùng!"

Thần Chỉ trong lòng run lên, nàng biết, đây là Diệp Thiên Mệnh đối cảnh cáo của nàng, lúc này làm một lễ thật sâu, "Học sinh ghi nhớ, vĩnh thế không quên!"

Nói xong, nàng trực tiếp quỳ xuống, cung cung kính kính dập đầu một cái.

Diệp Thiên Mệnh tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc, trực tiếp đưa nàng đỡ lên, hắn đi đến ngồi xuống một bên, sau đó nói: "Nói một chút ngươi ý nghĩ."

Thần Chỉ đi đến hắn đứng trước mặt, Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi cũng ngồi."

Thần Chỉ do dự một chút, sau đó ngồi xuống, "Lão sư, ngài trước đó để cho ta lôi kéo thế gia, nhưng ta cảm thấy, này cùng cải cách là có xung đột."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngươi nói."

Thần Chỉ hít sâu một hơi, lấy dũng khí tiếp tục nói: "Cái thế giới này tài nguyên là có hạn  ta muốn nhường phía dưới nhiều người hơn hưởng lợi, vậy thì nhất định phải cướp đoạt thế gia cùng tông môn tài nguyên, bởi vì bọn hắn chiếm cứ rất rất nhiều tài nguyên, không chỉ là tài nguyên tu luyện, còn có bay lên tài nguyên, bây giờ đế quốc từng chỗ chức vị quan trọng, cơ bản đều là thế gia tông môn người. . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Lão sư, chúng ta không thể nịnh nọt chỗ có giai cấp, muốn cho một cái giai cấp người thu lợi, nhất định phải có một cái khác giai cấp quần thể nhường lợi, nhưng bọn hắn sẽ không để cho, cho nên, chỉ có thể để cho bọn họ chết! !"

Các đại thế gia cùng tông môn quần thể, đã chiếm cứ tài nguyên nhiều năm như vậy, cây lớn rễ sâu, ngươi muốn cải cách, để cho bọn họ nhường lợi ra tới.

Làm sao có thể?

Cải cách, liền là đấu tranh giai cấp!

Đấu tranh giai cấp bản chất liền là: Ngươi chết ta sống! !

Ngươi không chết, ta sống thế nào?

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nói tiếp."

Thần Chỉ lại nói: "Những tông môn thế gia đó nhất định phải tẩy trừ, chỉ có tẩy trừ, đem bọn hắn nắm giữ tài nguyên lấy ra, mới có thể để càng nhiều người biến đến càng tốt hơn. . ."

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Có thể ta cảm thấy, người ta có thể có hôm nay, không phải cũng là dựa vào chính mình tiên tổ phấn đấu có được sao? Ngươi như thế đem người ta liền cướp đoạt, có phải hay không cũng không quá công bằng?"

Thần Chỉ yên lặng.

Ngưu Bức Kiếm tiếp tục nói: "Thần Chỉ cô nương, ngươi làm như vậy, đúng là đối người phía dưới tốt hơn rồi. Nhưng này chút thế gia tông môn dựa vào cái gì muốn hi sinh chính mình? Dĩ nhiên, thực lực các ngươi mạnh  có thể cưỡng ép làm như vậy, có thể làm như vậy, làm sao tới công bằng công chính nói chuyện? Mà lại, tha thứ ta nói thẳng, Thần Chỉ cô nương, thần Chủ Vũ Trụ lớn nhất giai cấp không phải những tông môn kia cùng thế gia, mà là các ngươi hoàng thất."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Thần Chỉ, không nói gì.

Thần Chỉ hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Muốn muốn cải cách, liền nhất định phải độc tài, chỉ có độc tài, mới có thể đủ quyết đoán. . . . Mà khi cải cách sau khi thành công, ta liền sẽ tự tay đem ta quyền trong tay nhốt vào lồng bên trong, lão sư, ta nói được thì làm được!"

Nàng biết, Diệp Thiên Mệnh cải cách mục đích cuối cùng nhất, kỳ thật chính là nàng Thần Chủ đế quốc hoàng thất.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Thần Chỉ lại nói: "Vị này nói chuyện tiền bối, ngươi nói không sai, cướp đoạt một cái giai cấp đi phụ cấp một cái khác giai cấp, theo mặt ngoài đến xem, xác thực không công bằng. Nhưng ngươi muốn nhìn thấu bản chất, bản chất là cái gì? Bản chất ngay tại lúc này này chút tông môn cùng thế gia đang cướp đoạt phía dưới tất cả mọi người tài nguyên, thiên địa tài nguyên, tu hành tài nguyên, bay lên tài nguyên. . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Mà lại, loại hiện tượng này sẽ một mực tiếp tục kéo dài, bởi vì hiện tại mặc kệ là của cải cũng tốt, vẫn là tu hành thiên phú, đều dựa vào huyết mạch truyền thừa. . . Vì cái gì từ cổ chí kim, sẽ thường xuyên thay đổi triều đại? Cũng là bởi vì này loại huyết mạch truyền thừa quá lâu quá lâu, lâu đến nhường người phía dưới cả một đời không nhìn thấy đầu, cho nên, nhất định phải lật tung hết thảy, mới có thể đủ ra mặt!"

Nói xong, nàng tầng tầng thở phào nhẹ nhõm.

Nàng tầm mắt biến đến trước nay chưa có kiên định.

Nàng mặc dù sinh ở Đế Hoàng nhà, nhưng nàng lý niệm đã cải biến, nàng hiện tại lý niệm liền là: Nhân Dân Luật!

Nàng Thần Chỉ đem kiên định không thay đổi đứng tại nhân dân bên này.

Có không có tư tâm?

Tự nhiên có!

Bởi vì cái này quần thể thật sự là phu nhân quá to lớn.

Định luật cũng chia mạnh yếu, nếu như ủng hộ ngươi luật rất nhiều người rất nhiều, vậy ngươi quyết định cái này luật, cũng sẽ so cái khác luật mạnh rất nhiều rất nhiều.

Nhân Dân Luật!

Đằng sau ta là ức vạn vạn nhân dân. . . .

Người nào mẹ hắn dám làm ta? ?

Vừa nghĩ tới đó, nàng liền không khỏi có chút xúc động.

Ngưu Bức Kiếm yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi nói có đạo lý, nhưng ta cũng không thấy đến ta sai rồi. Chúng ta là người tu hành thế giới, là cường giả vi tôn thế giới, muốn nói cái gì công bằng, ta thật cảm thấy không quá hiện thực, bởi vì mặc kệ là xuất sinh cũng tốt, còn là hậu kỳ cá nhân thiên phú, này chút đều thiên sinh mang theo không công bằng tính. . ."

Thần Chỉ không có trả lời, mà là nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh ý kiến không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất.

Bởi vì mặc kệ là duy trì Hiện Hữu Trật Tự, vẫn là cải cách, đều cần Diệp Thiên Mệnh duy trì.

Không có Diệp Thiên Mệnh duy trì, cái gì cũng không làm được.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi nói: "Ngưu Bức Kiếm nói không sai, rất nhiều chuyện thiên sinh liền mang theo không công bằng, nhưng. . . Chúng ta có thể cho cái thế giới này vô số người hưởng thụ được công chính đối đãi."

Nói xong, hắn nhìn về phía Thần Chỉ, "Như thế nào công chính? Cũng tỷ như, để cho bọn họ ước thúc chính mình quyền trong tay cùng lực lượng, không thể ỷ vào chính mình có quyền lợi, có sức mạnh, là có thể tùy ý làm bậy, là có thể tùy ý đem người phía dưới không làm người xem! !"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ta cảm thấy vẫn là có vấn đề, chúng ta tu luyện, chú trọng liền là tự do tự tại, chú trọng chính là cường giả vi tôn, ta có thực lực, ta có năng lực, ta vì cái gì còn muốn ước thúc chính mình? Ta cảm thấy, ta có năng lực, chính là muốn tùy tâm sở dục. . ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi nói đúng, cường giả vi tôn, tùy tâm sở dục đúng không? Ta đây hiện tại chính là muốn muốn làm gì thì làm, chính là muốn tùy tâm sở dục."

Ách

Ngưu Bức Kiếm lập tức nghẹn lời.

Thần Chỉ nở nụ cười.

Thế gia tông môn nếu là không muốn giảng đạo lý, không muốn ước thúc tự thân, cái kia. . . Trước mắt vị này Diệp công tử cũng không giảng đạo lý, cũng sẽ không ước thúc chính mình.

Cái kia đến lúc đó người nào thảm hại hơn?

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên thấp giọng thở dài, "Ta đã hiểu, ngươi nói lên cái này đối quyền lợi cùng lực lượng tiến hành ước thúc, kỳ thật đối bọn hắn tới nói là chuyện tốt, bởi vì ngươi nếu là không giảng đạo lý, không ước thúc tự thân, vung tay lên, bọn hắn toàn mẹ nhà hắn đều phải chết!"

Nói xong, nó lần nữa thở dài, "Cái này là nhân tính, chính mình cũng hi vọng chính mình có thể muốn làm gì thì làm, không bị bất luận cái gì người ước thúc, nhưng lại không muốn cái khác càng cường đại hơn người muốn làm gì thì làm, hi vọng bọn họ bị ước thúc. . ."

Thần Chỉ nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Lão sư, thật bất diệt những cái kia thế gia cùng tông môn sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thần Chỉ, bọn hắn bây giờ địa vị cùng quyền lợi, là ngươi hoàng thất cho, nếu là ngươi hoàng thất cho, vậy ngươi cũng có thể thu hồi một chút. . ."

Thần Chỉ lắc đầu, "Bọn hắn khẳng định sẽ phản kháng, mà lại, ta càng mềm, bọn hắn phản kháng liền càng kịch liệt, liền. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy liền để cho bọn họ trước phản kháng."

Thần Chỉ nghe xong, lập tức ngơ ngẩn, lập tức có chút tê cả da đầu.

Ngọa tào? ? ?

Giờ khắc này, nàng đột nhiên hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh chân chính ý đồ.

Không phải không giết. . . Mà là muốn có lý do giết, muốn quang minh chính đại giết, muốn nhường những thế gia này tông môn kích thích sự phẫn nộ của dân chúng sau lại giết. . .

Muốn chiếm cứ đạo đức điểm cao!

Muốn chiếm cứ Đại Nghĩa! ! !

Ngọa tào? ? ?

Thần Chỉ nhìn xem trước mặt ôn tồn lễ độ Diệp Thiên Mệnh, trong lúc nhất thời cảm thấy phát lạnh. . . Đây thật là nàng không có nghĩ tới.

Lúc này, Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Vẫn là Tiểu Thiên Mệnh ngươi thiện lương, muốn cho bọn hắn cơ lại. . . Ngươi có thể nói đã là tận tình tận nghĩa. Nếu như bọn hắn còn không biết tốt xấu, vậy liền thật chính là chết chưa hết tội."

Thần Chỉ: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, "Có người quen. . . Ta trước đi gặp."

Nói xong, người hắn đã tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, tại một vùng ngân hà bên trong.

Mà cách đó không xa, đứng nơi đó một tên khiêng kiếm nam tử.

Người tới, chính là Diệp Huyền.

Diệp Huyền cười như không cười nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Muốn hay không làm chuyện lớn?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chém cha ngươi?"

Diệp Huyền: ". . . ."

. . . ..