Chương 826:: Thỉnh tru Diệp Thiên Mệnh!

Chương 826:: Thỉnh tru Diệp Thiên Mệnh!

"Chém cha ta?"

Diệp Huyền cười ha ha một tiếng, "Tiểu Thiên Mệnh, ngươi ý tưởng này có thể là rất nguy hiểm. . . . Ngươi liền không sợ bị đánh đập sao?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, "Dương Diệp tiền bối không phải loại kia người hẹp hòi."

Diệp Huyền cười hắc hắc nói: "Đó là ngươi chưa thấy qua hắn trước kia, hắn trước kia cũng không phải bình thường hẹp hòi. . . Những năm gần đây, có lẽ là bởi vì quá mức vô địch, bởi vậy, tính tình này đổi không ít."

Lúc trước Dương Diệp, cái kia cũng không phải bình thường hẹp hòi, mà là thùng thuốc nổ, một điểm liền nổ.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tiền bối, ngươi tìm đến ta hẳn là có chuyện gì a?"

Diệp Huyền nói: "Cho ngươi tặng đồ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Diệp Huyền trong tay thanh kiếm kia, "Này kiếm?"

Diệp Huyền nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta đã đem này ba thanh kiếm hợp nhất. . . ."

Nói đến đây, hắn bắt đầu cười hắc hắc, "Hiện tại chuôi kiếm này uy lực, cũng không phải bình thường lợi hại."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Ta đối ngoại vật đã không quá cảm thấy hứng thú."

Cũng không phải hắn hiện tại trang, mà là hắn hiện tại đối với ngoại vật, xác thực không có hứng thú gì.

Bởi vì. . . Dùng hắn mình bây giờ thực lực, trong thiên địa này, có thể giết hắn, trừ ra người nhà của hắn bên ngoài, không có mấy người.

Diệp Huyền cười nói: "Ta biết, nhưng vẫn là muốn đưa ngươi."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Huyền đột nhiên đem thanh kiếm kia vứt xuống Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Thật tốt giữ lại, chuôi kiếm này đối ngươi tương lai có sự giúp đỡ to lớn. . . Đúng, chuôi kiếm này ta lấy một cái tên, liền gọi Tam Kiếm. . . Ha ha!"

Nói xong, hắn không đợi Diệp Thiên Mệnh nói chuyện, quay người liền biến mất không thấy.

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt kiếm, cười khổ.

Tam Kiếm hợp nhất!

Hắn duỗi tay nắm chặt thanh kiếm kia, làm nắm chặt kiếm trong nháy mắt đó, hắn hai mắt chính là híp lại.

Trong lòng gọi thẳng ngọa tào! !

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, không thể không nói, chuôi kiếm này hiện tại hết sức nghịch thiên, ngoại trừ Tam Kiếm bản thân bên ngoài, hắn còn tại trong kiếm cảm nhận được một chút đặc thù ý chí tồn tại.

Có thể nói, chuôi kiếm này tuyệt đối là vượt qua Nguyên Thủy Luật! !

Bật hack a!

Diệp Thiên Mệnh đem kiếm trực tiếp vứt xuống trong nạp giới.

Mặc dù hết sức nghịch thiên, nhưng hắn vẫn là không có động tâm.

Trong nạp giới, Ngưu Bức Kiếm có chút hiếu kỳ tới gần thanh kiếm kia, vừa mới tới gần, đột nhiên, một cỗ kiếm thế trực tiếp bao phủ lại nó. . .

"Ngọa tào! !"

Ngưu Bức Kiếm lập tức gọi thẳng, "Đây mới là thực ngưu bức. . . Ngọa tào a! ! Ngọa tào a! !"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Sau một lúc lâu, Diệp Thiên Mệnh về tới trong đại điện, nhìn xem lại xuất hiện Diệp Thiên Mệnh, Thần Chỉ trừng mắt nhìn, "Lão sư. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vừa gặp cái tiền bối. . . Chúng ta tiếp tục đi!"

Thấy Diệp Thiên Mệnh không muốn nhiều lời, Thần Chỉ cũng không có hỏi nhiều nữa, nàng dừng một chút, sau đó nói: "Lão sư, chúng ta diệt những cái kia thế gia cùng tông môn. . . Có tính không là Điếu Ngư chấp pháp? Như vậy . ."

Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là cười cười, không nói gì, hắn nhìn thoáng qua Thần Chỉ, chỉ một cái liếc mắt, liền hiểu rõ Thần Chỉ đang suy nghĩ gì.

Diệt những cái kia thế gia tông môn?

Đối với hắn hiện tại tới nói. . . Những thế gia này tông môn là chút chuyện sao?

Điếu Ngư chấp pháp?

Tự nhiên không phải!

Như thật sự là muốn diệt, căn bản không cần đi những cái kia cong cong thẳng thẳng.

Hắn mục đích thực sự không phải muốn diệt những cái kia thế gia tông môn, mà là muốn cho phía dưới những người kia hiểu rõ cải cách không dễ.

Quá dễ dàng lấy được, là sẽ không bị trân quý.

Cái này là nhân tính.

Mà lại, hắn chân chính hi vọng chính là, nhường Thần Chỉ phát động càng nhiều người cùng đi thôi động cái này cải cách.

Hắn muốn cho Thần Chủ đế quốc cái văn minh này người một nhà tới cải biến vận mệnh của mình.

Diệp Thiên Mệnh nhắc nhở lần nữa nói: "Ngươi muốn chưởng khống dư luận, nhường thế nhân biết, vì Hà thế gia cùng tông môn sẽ mâu thuẫn, đặc biệt là muốn cho người phía dưới hiểu, hiểu chưa?"

Thần Chỉ đi là dân chúng con đường này, vậy dĩ nhiên là muốn lấy được dân chúng duy trì.

Càng nhiều dân chúng duy trì, con đường của nàng liền sẽ đi được càng ổn.

Thần Chỉ nhẹ gật đầu, "Được."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi đi mau đi!"

Thần Chỉ đối Diệp Thiên Mệnh làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi.

Hiện tại nàng đối Diệp Thiên Mệnh, nhưng thật ra là có chút phức tạp, lại kính vừa sợ, nhưng cùng lúc, nàng vừa hy vọng là loại kia người thiện lương.

Chân chính người thiện lương!

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh nếu như không thiện lương. . . Nàng kỳ thật cũng là biết sợ, mà lại, cũng sẽ lo lắng Phù Trang.

Nhưng theo Diệp Thiên Mệnh vừa mới nói chuyện hành động đến xem, Diệp Thiên Mệnh trong lòng nàng, có thể là loại kia. . . Đa mưu túc trí người.

Nhưng nghĩ lại, nàng lại cảm thấy như thường.

Lợi hại như vậy một người, làm sao lại là một cái đơn thuần người đâu?

Không có suy nghĩ nhiều, nàng bước nhanh tan biến tại nơi xa.

Đối nàng hiện tại tới nói, đã không có đường lui, chỉ có thể đi đến đáy.

Diệp Thiên Mệnh rời đi đại điện lúc, lúc trước đi đón hắn tên kia lão giả vội vàng làm một lễ thật sâu, "Diệp công tử. . ."

Hắn hiện tại, còn tại trong sự sợ hãi.

Đây chính là Thần Chủ quân thống lĩnh a!

Cứ như vậy đắt?

Không hợp thói thường!

Diệp Thiên Mệnh đối lão giả nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến.

Diệp Thiên Mệnh về tới Đế Quốc học viện  bất quá, hắn cũng không có về trước Cẩu đạo viện, mà là đi tới đế quốc Đồ Thư Viện.

Một hòn đảo bên trong, Khổ Từ đang ở điên cuồng đọc sách.

Đọc sách!

Từ khi nhìn Diệp Thiên Mệnh lưu lại đủ loại bút ký về sau, trực tiếp cho nàng mở ra một cái hoàn toàn mới môn.

Quy luật!

Nàng bắt được một chút tu hành then chốt.

Mà nàng biết, muốn nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều quy luật, đồng thời nắm giữ này chút quy luật, liền nhất định phải đi xem sách.

Đọc sách!

Nàng bây giờ nhìn sách, là mang theo mãnh liệt hiệu quả và lợi ích tính.

Đương nhiên. . . Chuyện này cũng không có gì không tốt, chỉ cần nàng có thể trông thấy đi, như vậy thì sẽ có thu hoạch.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Khổ Từ sau một hồi, quay người rời đi, hắn về tới Cẩu đạo viện, Tiểu Sỏa lập tức lao đến, sau đó nhẹ nhàng cọ lấy bàn chân của hắn, sau đó mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Diệp Thiên Mệnh. . . . .

Diệp Thiên Mệnh cười ha ha một tiếng, nhẹ nhàng vuốt vuốt Tiểu Sỏa đầu chó, cười nói: "Đi, ta dẫn ngươi đi lưu."

Tiểu Sỏa lập tức hưng phấn không thôi.

. . .

Tại một mảnh không biết vùng biển, một tên nam tử phá không mà tới.

Cái này người, chính là Thần Tông.

Thần Tông cùng Diệp Thiên Mệnh sau khi tách ra, hắn vẫn hướng sâu trong vũ trụ đi đến, bởi vì với hắn mà nói, Thần Chủ đế quốc không có gì có thể hấp dẫn đến hắn.

Hắn cần chính là tìm kiếm mục tiêu cao hơn! !

Không bị định nghĩa phía trên.

Hắn cùng Diệp Thiên Mệnh đạo khác biệt, hắn chính là muốn đánh lên đi.

"Lại đến!"

Đúng lúc này, Thần Tông đột nhiên cười to, tiếp theo, hắn vọt thẳng vào cái kia phiến hải vực chỗ sâu.

Ầm ầm!

Rất nhanh, ở mảnh này vùng biển chỗ sâu, một đạo nổ vang tiếng vang dội, ngay sau đó, toàn bộ vô biên vùng biển đều sôi trào lên. . .

Cùng Thần Tông giao thủ cũng là một tên nam tử  bất quá, nam tử này dáng người dị thường khôi ngô, như là một toà núi nhỏ.

Hắn cùng Thần Tông chiến đấu là quyền quyền đến thịt, mỗi một lần đối oanh, đều sẽ khiến năng lượng kinh khủng sóng xung kích.

Cứ như vậy, đánh sau một hồi, hai người ai cũng không làm gì được người nào.

Thần Tông ngừng lại về sau, hắn nhìn về phía xa xa cái kia nam tử khôi ngô, cười to nói: "Đã ghiền đã ghiền!"

Nam tử khôi ngô nhìn thoáng qua Thần Tông, "Ngươi từ nơi nào xuất hiện?"

Thần Tông cười nói: "Thần Đường vũ trụ."

Nam tử khôi ngô mày nhăn lại, "Chưa từng nghe thấy."

Thần Tông cười to nói: "Cách nơi này cực xa. . . Đúng, ngươi tên gì?"

Nam tử khôi ngô nói: "Hùng thần tộc, Khô Nhai."

Thần Tông cười nói: "Khô Nhai, ngươi thực lực của ta không sai biệt lắm, tính cách cũng gần như, không bằng chúng ta kết bái đi."

Khô Nhai nồng mày nhăn lại, "Kết bái?"

Thần Tông cười nói: "Các ngươi tộc không có cái từ này sao?"

Khô Nhai lắc đầu.

Thần Tông nói: "Liền là làm hảo huynh đệ ý tứ."

Hảo huynh đệ!

Khô Nhai này hiểu rõ, hắn nhìn thoáng qua Thần Tông, "Cha ta nói, không nên tin cầm thú."

"Cầm thú? ?"

Thần Tông khiếp sợ nhìn xem Khô Nhai, "Ta là cầm thú? ?"

Khô Nhai nói: "Không phải tộc loại của ta, đều là cầm thú. . . Cha ta nói."

Thần Tông vẻ mặt lập tức liền đen lại, "Thảo."

Khô Nhai có chút hiếu kỳ nói: "Thảo là cái gì?"

Thần Tông: ". . ."

Khô Nhai đánh giá liếc mắt Thần Tông, "Ngươi có muốn hay không gia nhập ta Hùng thần tộc?"

Thần Tông liền vội vàng lắc đầu, "Không không, ta không đi làm gấu."

Khô Nhai nói: "Ta giới thiệu cho ngươi chúng ta Hùng thần tộc đẹp mắt nhất cô nương."

Thần Tông lập tức có chút hiếu kỳ, "Đẹp mắt nhất?"

Khô Nhai gật đầu, "Đúng thế. . . Nàng rất lớn! !"

Thần Tông con mắt lập tức phát sáng lên, "Chỗ nào lớn? ?"

Khô Nhai nói: "Mặt lớn."

Ngọa tào?

Thần Tông biểu lộ trực tiếp liền đọng lại.

Khô Nhai nhìn xem Thần Tông, "Muốn hay không?"

Thần Tông liền vội vàng lắc đầu, "Không muốn không muốn. . ."

Khô Nhai nhìn thoáng qua Thần Tông đũng quần, "Ngươi không được?"

Thần Tông trầm giọng nói: "Vượt chủng tộc. . . Không tốt. Uy uy, ngươi có muốn hay không kết bái?"

Khô Nhai có chút lưỡng lự.

Thần Tông cười nói: "Ngươi có phải hay không không quyết định chắc chắn được? Nếu là không nắm được, đi về hỏi hỏi ngươi cha. . ."

Khô Nhai liền nói ngay: "Cầm được ở!"

Thần Tông cười ha ha một tiếng, "Thật tốt, bắt chúng ta kết bái."

Rất nhanh, hai người quỳ gối một chỗ, Thần Tông giơ cao tay phải lên, "Vũ Trụ Ý Chí ở trên, ta Thần Tông cùng Khô Nhai kết bái làm khác phái huynh đệ, ta là nhị ca, Khô Nhai là tam đệ, về sau có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia. . ."

Khô Nhai học theo, thế nhưng thì thầm cuối cùng, hắn đột nhiên ngừng lại, sau đó quay đầu nhìn về phía Thần Tông, "Ai là đại ca?"

Thần Tông nói: "Diệp Thiên Mệnh."

Khô Nhai hiếu kỳ nói: "Giống như ngươi là súc sinh sao?"

Thảo

Thần Tông lúc này cải chính: "Khô Nhai, ngươi đừng nói như vậy, dễ dàng bị đánh, ngươi về sau gặp được những nhân loại khác, muốn đổi một loại thuyết pháp, liền gọi người loại, biết không?"

Khô Nhai kiêu ngạo nói: "Không ai có thể đánh chết ta."

Nói xong, hắn huy vũ một thoáng nắm đấm, trong lúc nhất thời, bốn phía thời không bị lực lượng của nó chấn động đến từng đợt phát run.

Thần Tông nghiêm mặt nói: "Không không, ngươi nghe ta, phải khiêm tốn một điểm, đặc biệt là gặp được loại kia mang mặt nạ, nhất định phải mẹ nhà hắn điệu thấp, biết không?"

Khô Nhai suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tốt, nể mặt ngươi."

Thần Tông: ". . ."

Một lát sau, Thần Tông nói: "Khô Nhai, ngươi cho ta mượn một điểm Toại Tinh, ta không có đường phí, đến lúc đó đại ca đến trả ngươi."

Từ khi đi đến không bị định nghĩa về sau, hắn tu luyện cần thiết Toại Tinh đó là vô cùng nhiều, hắn cùng Diệp Thiên Mệnh khác biệt, Diệp Thiên Mệnh tu luyện ngày ngày liền là dựa vào ngộ, hắn tu luyện thì là dựa vào ăn.

Ăn Toại Tinh! !

Khô Nhai cũng không có cự tuyệt, nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra một viên nạp giới đưa cho Thần Tông.

Thần Tông vừa nhìn thấy nạp giới, lập tức liền nhảy dựng lên, "Cái gì? ? Hai trăm miếng Toại Tinh? ? ? Ngươi cho ta hai trăm miếng Toại Tinh? ?"

Khô Nhai nhìn chằm chằm hắn, "Chỉ có nhiều như vậy! !"

Thần Tông hoàn toàn không có thể hiểu được, "Ngươi ngưu bức như vậy, ngươi nghèo như vậy? ?"

Khô Nhai đàng hoàng nói: "Ừm."

Thần Tông biểu lộ ngưng kết.

Hắn hoàn toàn không có thể hiểu được! !

Nhưng ở một phiên truy vấn dưới, hắn phát hiện, cái tên này đúng là nghèo, bởi vì cái này gia hỏa tu luyện cũng cần rất nhiều rất nhiều Toại Tinh!

"Tài nguyên khẩn trương a!"

Thần Tông cảm thán một tiếng, không có có ý tốt nhận lấy cái kia hai trăm miếng Toại Tinh, hắn trả lại cho Khô Nhai, sau đó phất phất tay, "Ta đi."

Nói xong, hắn liền muốn ly khai, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn vừa nhìn về phía Khô Nhai, "Về sau nếu là gặp được nguy hiểm gì, liền báo ta cùng đại ca tên Diệp Thiên Mệnh, bảo đảm ngươi không có việc gì, biết không?"

Khô Nhai nói: "Ta không tin."

Thần Tông: ". . ."

Thần Tông phất phất tay, "Sau này còn gặp lại. . . ."

Nói xong, hắn tan biến tại tận cùng vũ trụ.

Khô Nhai nhìn xem Thần Tông sau khi rời đi, gãi đầu một cái, "Này người. . . Ngây ngốc."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

. . .

Thần Chủ đế quốc.

Một ngày này, đen nghịt đại quân tiếp cận Thần Chủ đế quốc đều thành.

Đế quốc quân viễn chinh trở về.

Mà này chút đế quốc quân viễn chinh cũng không dựa theo quy định đứng ở trong tinh hà, bọn hắn cùng nhau đi tới Thần Chủ đế quốc ngoài hoàng thành, sau đó tại cầm đầu Thần Kình dẫn đầu dưới, cùng nhau hô to, "Thỉnh điện hạ tru Diệp Thiên Mệnh!"

Thỉnh điện hạ tru Diệp Thiên Mệnh! !

Theo những quân viễn chinh này thanh âm vang dội, trong hoàng thành, vô số tông môn thế gia dồn dập hưởng ứng! !

"Thỉnh điện hạ tru Diệp Thiên Mệnh! !"

Tiếng chấn ngàn tỉ thương khung..