Chương 827:: Nên kết thúc!

Chương 827:: Nên kết thúc!

Tru Diệp Thiên Mệnh! !

Hết thảy quân viễn chinh cùng thế gia tông môn thanh âm như là thủy triều một lần tuôn hướng đế cung.

Tạo phản?

Bọn hắn cũng không có đem sự tình làm tuyệt.

Dù sao, đế quốc nữ hoàng còn sống.

Bọn hắn mục đích liền rất đơn giản, tru diệt Diệp Thiên Mệnh, sau đó hết thảy bình thường trở lại.

Ngươi tốt, ta tốt, mọi người tốt.

Nếu như chẳng qua là đế quốc quân viễn chinh, cái kia còn tốt, nhưng bây giờ, là đế quốc quân viễn chinh cùng chủ thế giới các đại thế gia tông môn cùng nhau liên thủ! !

Mà lại, tham dự thế gia cùng tông môn, cơ hồ đạt đến chín thành.

Có thể nói, chủ thế giới cơ hồ hết thảy đỉnh cấp thế gia cùng tông môn, đều không hy vọng Thần Chỉ cải biến quốc sách.

Mà bây giờ, liền là đang uy hiếp!

Ngươi Thần Chủ đế quốc hoàng thất, cũng không thể vì một cái Diệp Thiên Mệnh đối kháng hết thảy thế lực a?

Đương nhiên, Diệp Thiên Mệnh cũng chỉ là bọn hắn một cái lấy cớ.

Bọn hắn chính là muốn bức Thần Chỉ nhượng bộ.

Nhường hoàng thất thỏa hiệp!

Mà Thần Chỉ chỉ cần thỏa hiệp, như vậy, hoàng thất uy vọng đem rớt xuống ngàn trượng, ngày sau những thế gia này tông môn liền sẽ triệt để tòa lớn, đồng thời đối hoàng thất bằng mặt không bằng lòng.

Nhưng không thỏa hiệp, liền mang ý nghĩa muốn cùng tất cả thế gia tông môn là địch, đây không thể nghi ngờ là sẽ dao động Thần Chủ đế quốc căn bản.

Đế cung bên trong.

Thời khắc này đế cung bốn phía, tụ tập vô số đỉnh cấp cường giả, những cường giả này đều là Thần Chủ đế quốc hoàng thất chính mình bồi dưỡng.

Thần Chủ đế quốc hoàng thất, làm trên phiến đại lục này mạnh nhất một cái gia tộc, bọn hắn tự nhiên có thân tín của mình, mà sẽ không hoàn toàn ỷ lại các đại thế gia cùng quân viễn chinh.

Giờ phút này đột biến, Thần Chủ đế quốc hoàng thất chính mình bồi dưỡng đỉnh cấp cường giả đều dồn dập xuất quan, thủ vệ tại hoàng cung bốn phía.

Trong lúc nhất thời, cường giả song phương trực tiếp tạo thành giằng co, mà này loại giằng co, trực tiếp làm cho Thần Chủ đế quốc Hoàng thành lòng người bàng hoàng. . .

Thật sẽ đánh lên đến sao?

Đây là vô số người thời khắc này ý nghĩ.

Này một khi đánh lên đến, cái kia không thể nghi ngờ là vô cùng khinh khủng. Trong lúc nhất thời, rất nhiều tán tu cùng thế lực nhỏ dồn dập thoát đi Hoàng thành, sợ bị tai bay vạ gió.

Mà trong đại điện, Thần Chỉ ngồi ở chủ vị, trong điện cũng không có nhiều người, chỉ có bảy tới cái.

Nội các có hơn mười người, nhưng ở nơi này chỉ có không đến mười cái.

Thần Chỉ cải cách, ảnh hưởng tới rất rất nhiều người lợi ích.

Chưa tới nội các thành viên, kỳ thật cũng là tại phản kháng.

Thần Chỉ ngồi tại Phượng vị, đối diện với mấy cái này người đủ loại phản kháng, nàng lộ ra rất bình tĩnh. . . Nàng không chỉ rất bình tĩnh, còn có chút muốn cười.

Nếu như chẳng qua là tới đánh nàng, nàng thật đúng là cảm thấy có hơi phiền toái. . . . . Nhưng nếu như là đánh Diệp Thiên Mệnh, vậy liền không phiền toái.

Mà ở phía dưới, Nho Tiêu cũng ánh mắt yên tĩnh, nhưng bên cạnh hắn những cái kia nội các yếu viên thì là một mặt ngưng trọng.

Bây giờ việc này nhưng thật ra là có chút vượt qua bọn hắn ngoài ý muốn, bọn hắn biết Thần Chỉ một chút chính sách sẽ dẫn tới những cái kia thế gia tông môn mâu thuẫn, phản kháng. Nhưng bọn hắn không nghĩ tới vậy mà phản kháng kịch liệt như vậy!

Thanh quân trắc!

Này kỳ thật đã cùng tạo phản không hề khác gì nhau.

Bọn hắn dồn dập nhìn về phía Thần Chỉ, Thần Chỉ lại là vẫn như cũ một mặt bình tĩnh đang nhìn trong tay một chút mật báo.

Mấy người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Một lát sau, Thần Chỉ đột nhiên nói: "Diệp công tử đang làm cái gì?"

Trong bóng tối, một thanh âm chậm rãi truyền đến, "Tại dắt chó."

Dắt chó?

Lời vừa nói ra, trong điện những cái kia nội các yếu viên đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Lúc này, còn tại dắt chó?

Thần Chỉ nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Một tên nội các các viên nhịn không được nói: "Điện hạ, chúng ta không làm chút gì đó sao?"

Thần Chỉ nói: "Cái gì đều không cần làm."

Cái kia nội các các viên do dự một chút, sau đó nói: "Không hề làm gì?"

Thần Chỉ gật đầu, "Không hề làm gì. . . Chờ lấy thuận tiện."

Trừ Nho Tiêu bên ngoài, một đám nội các các viên mặt mũi tràn đầy mộng.

. . .

Bên ngoài.

Những cái kia thế gia tông môn cùng hết thảy quân viễn chinh đều có chút bối rối.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, đế cung bên trong vậy mà không có bất cứ động tĩnh gì.

Một điểm động tĩnh đều không có, không nhìn thẳng bọn hắn.

Cầm đầu gia tộc Chu Kình vẻ mặt trở nên vô cùng khó xem.

Bọn hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, thậm chí đã nghĩ tới vũ lực xung đột, sự tình làm lớn chuyện, cuối cùng nữ hoàng ra mặt.

Nhưng bọn hắn đều không có nghĩ qua này Thần Chỉ vậy mà lại lựa chọn không nhìn thẳng! !

Không nhìn thẳng a!

Cũng không thể trực tiếp giết tới hoàng cung đi thôi?

Chu Kình quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thần Kình, sau lưng Thần Kình, đám kia kiêu binh hãn tướng giờ phút này đều là sắc mặt tái xanh, chiến ý tuôn ra.

Rất có muốn làm khung ý tứ!

Bọn hắn hàng năm viễn chinh, tính tình tự nhiên đều sẽ không quá tốt.

Mà lại, bọn hắn đều cho là mình là đế quốc lớn nhất công thần, bây giờ hồi trở lại đế quốc, lại bị như vậy bỏ qua. . . Đây quả thực là không có đem bọn hắn để vào mắt.

Thần Kình bên cạnh, một tên nam tử liền nói ngay: "Lão Đại, động thủ?"

Động thủ!

Lời vừa nói ra, Thần Kình bên cạnh một chút cường giả lúc này phóng xuất ra khí thế của mình ép hướng về phía đế cung.

Này đã không chỉ là thị uy.

Mà là tại trắng trợn khiêu khích!

Mà đế cung bên trong, vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

Thần Kình nhìn chằm chằm đế cung chỗ sâu, không nói gì.

Lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện ở trong sân, người tới chính là Đế.

Đế bình tĩnh nói: "Nếu Trưởng công chúa điện hạ không có phản ứng, vậy chúng ta sao không trực tiếp trừ bỏ cái kia Diệp Thiên Mệnh?"

Thần Kình lúc này thu hồi tầm mắt, quay người rời đi, "Đi!"

Rất nhanh, vô số cường giả thẳng đến Đế Quốc học viện.

Đế quốc trong hoàng cung.

Một tên nội các các viên nói: "Điện hạ, bọn hắn đi Đế Quốc học viện, vị kia Diệp công tử có nguy. . . ."

Thần Chỉ bút trong tay ngừng lại, sau một lúc lâu, nàng nhẹ gật đầu, "Biết."

Tên kia nội các các viên cả kinh nói: "Điện hạ, chúng ta. . . Không cứu Diệp công tử sao?"

Thần Chỉ nhìn về phía tên kia nội các các viên, người sau chân thành nói: "Điện hạ, ta cảm thấy chúng ta không thể để cho Diệp công tử chết, hắn vừa chết, không thể nghi ngờ liền là tại hung hăng đánh hoàng thất chúng ta mặt, cho đến lúc đó, cải cách chính sách đem nửa bước khó đi."

Cái khác một chút nội các các viên cũng là dồn dập gật đầu, Diệp Thiên Mệnh sinh tử có thể là quan hệ đến hoàng thất mặt mũi, không chỉ như thế, một khi Diệp Thiên Mệnh chết, đến lúc đó, hoàng thất mặt mũi cùng uy vọng đều sẽ không còn sót lại chút gì, lúc kia, đế quốc hoàng thất chính lệnh còn có thể phát hạ đi sao?

Đều sẽ không có người coi ra gì.

Uy vọng! !

Mà lại, một khi làm không cẩn thận, địa phương thế lực còn có thể tòa lớn, đặc biệt là có những thế gia này tông môn ủng hộ tình huống dưới.

Hiện tại toàn bộ chủ thế giới cùng Thần Chủ đế quốc nắm giữ vũ trụ văn minh thế giới, hiện tại khẳng định đều đang nhìn chủ thế giới.

Thần Chỉ bình tĩnh nói: "Không có việc gì, các ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó."

Lời vừa nói ra, mấy tên nội các các viên đều có chút không rõ.

Này vị điện hạ rốt cuộc muốn làm gì a?

. . .

Sở tộc.

Giờ phút này, một đám Sở tộc cường giả tề tụ tại Nghị Sự điện bên trong, mọi người vẻ mặt đều là vô cùng ngưng trọng.

Lần này, Sở tộc nghe theo Sở Chí Tôn ý kiến, toàn tộc đứng đội hoàng thất.

Mà đứng đội hoàng thất, cái này mang ý nghĩa Sở tộc đắc tội hết thảy thế gia cùng tông môn.

Bọn hắn căn bản không dám nghĩ nếu là hoàng thất thua. . . . Bọn hắn Sở tộc xuống tràng.

Diệt tộc đều là nhẹ.

Mà khi biết hoàng thất không có nửa điểm động tĩnh lúc, Sở tộc một đám cường giả tâm lập tức đều ngã xuống đáy cốc.

Này hoàng thất sao có thể không có nửa điểm động tĩnh đâu?

Hẳn là làm a! !

Theo bọn hắn nghĩ, hoàng thất nếu là thật lựa chọn làm, những thế gia này tông môn còn có quân viễn chinh chẳng lẽ còn thực có can đảm Đồ hoàng thất hay sao?

Dù sao, vị kia nữ hoàng bệ hạ có thể là còn tại.

Một lão giả đột nhiên run giọng nói: "Tộc trưởng, ta cảm thấy, chúng ta lần này chơi có chút quá lớn."

Còn lại trưởng lão dồn dập gật đầu.

Lần này, Sở tộc có thể nói là đánh cược toàn tộc vận mệnh.

Một tên trưởng lão khác cũng nói: "Có muốn không, chúng ta bây giờ đầu hàng?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía người trưởng lão kia, trưởng lão kia ngượng ngập cười cười, "Ta là nghĩ như vậy, liền là hoàng thất chắc chắn sẽ không vì một cái Diệp Thiên Mệnh mà cùng hết thảy thế gia tông môn còn có quân viễn chinh là địch, một khi Diệp Thiên Mệnh chết, hoàng thất khả năng liền sẽ thỏa hiệp, mà bọn hắn một khi thỏa hiệp, đến lúc đó chúng ta những người này chẳng phải xong con bê sao?"

Mọi người yên lặng.

Người trưởng lão kia tiếp tục nói: "Hiện tại đầu hàng, mặc dù có chút mất mặt, nhưng so với chúng ta toàn bộ Sở tộc tương lai mà nói, ném chút người không coi là cái gì, mà lại, dù sao cũng so bỏ mệnh tốt."

Một lão giả đột nhiên nói: "Hiện tại đầu hàng, vậy liền không chỉ là mất mặt sự tình. Chúng ta Sở tộc tất cả mọi người về sau đều không ngóc đầu lên được. . ."

Một ít trưởng lão gật đầu, biểu thị đồng ý.

Hiện tại đầu hàng, cái mặt này rớt thật sự là có chút quá lớn quá lớn.

Tất cả mọi người là ra tới lẫn vào, như thế mất mặt, có chút chịu không được.

Lão giả kia tiếp tục nói: "Mà lại, chúng ta bây giờ đầu hàng, những cái kia thế gia tông môn sẽ càng thêm xem thường chúng ta, loại tình huống này, chúng ta coi như có thể sống, về sau bọn hắn cũng sẽ không để chúng ta sống thì tốt hơn."

Một tên trưởng lão khác nói: "Nhưng chúng ta Sở tộc nhiều người như vậy. . . Chúng ta dù sao cũng phải vì tộc nhân ngẫm lại a."

Lão giả kia nói: "Chúng ta bây giờ đều là trên một sợi thừng, đại gia có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục."

Một ít trưởng lão dồn dập gật đầu.

Bọn hắn thân vì gia tộc hạch tâm cao tầng, như thật sự là đến diệt tộc thời điểm, muốn chết, cái kia cũng là bọn hắn những người này chết trước.

Tranh luận sau khi, mọi người dồn dập nhìn về phía cách đó không xa Sở Lôi.

Mặc kệ cuối cùng lựa chọn như thế nào, đều phải xem Sở Lôi quyết định, dù sao, hắn mới là trước mắt Sở tộc nhất gia chi chủ, mà lại, cũng là Sở tộc hiện tại người mạnh nhất.

Mà cầm đầu Sở Lôi thì là một mực yên lặng.

Tất cả mọi người lẳng lặng chờ lấy.

Lúc này, Sở Lôi đột nhiên nói: "Sở Chí Tôn đi nơi nào?"

Sở Chí Tôn?

Mọi người ngơ ngẩn.

Giờ phút này bọn hắn mới đột nhiên nhớ tới, Sở Chí Tôn hôm nay giống như không có tới.

Sở Lôi không nói gì, mà là ngẩng đầu nhìn về phía ngoài điện. . .

Nói không khẩn trương đó là giả.

Dù sao quan hệ này đến toàn bộ Sở tộc vận mệnh.

Thắng, cả tộc cất cánh.

Thua, cả tộc hủy diệt!

Chính trị chính là như vậy, hoặc là thăng chức rất nhanh, hoặc là liền biến thành tro bụi!

. . .

Đế Quốc học viện.

Hoa viên bên trong, Diệp Thiên Mệnh nắm Tiểu Sỏa đang khắp nơi loạn đi dạo.

Tiểu Sỏa hết sức ưa thích ra tới lưu, đặc biệt là cùng Diệp Thiên Mệnh ra tới, đến mức Khổ Từ, nó là trăm triệu không dám.

Nó sợ có mạng chó ra tới, không có mạng chó trở về.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngừng lại, trước mặt Tiểu Sỏa hơi nghi hoặc một chút nhìn qua hướng Diệp Thiên Mệnh, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, tại không trung, đen nghịt đám người như như thủy triều đè xuống.

Hết thảy quân viễn chinh!

Hết thảy thế gia tông môn đỉnh cấp cường giả!

Toàn bộ Đế Quốc học viện trong khoảnh khắc liền bị bao vây lại! !

Hư không bên trong, Đế hai tay chắp sau lưng, nàng nhìn xuống phía dưới Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt bình tĩnh như nước, "Diệp Thiên Mệnh. . . Ân oán giữa chúng ta, hôm nay nên kết thúc.".