Chương 828:: Giết!

Chương 828:: Giết!

Đế Quốc học viện giờ phút này cũng là có chút mộng.

Chuyện gì xảy ra?

Nhiều cường giả như vậy?

Hết thảy học sinh cùng lão sư đều bối rối.

Nhưng rất nhanh, mọi người liền hiểu rõ vì sao lại dạng này, những người này là vì Diệp Thiên Mệnh mà đến.

Diệp Thiên Mệnh!

Đế Quốc học viện vùng trời, một lão giả xuất hiện ở giữa sân.

Cái này người chính là Đế Quốc học viện viện trưởng Bộ Càn!

Bộ Càn giờ phút này vẻ mặt cũng là có phần có chút khó coi... Lại là này Diệp Thiên Mệnh.

Lần trước Chu tộc sự tình, cũng là bởi vì này Diệp Thiên Mệnh, mà bây giờ, lại là bởi vì này Diệp Thiên Mệnh, hắn thật là có chút nổi nóng.

Mặt đối trước mắt Bộ Càn, Thần Kình cùng Chu Kình mấy người cũng không có khinh thị, trước mắt vị này, có thể là cùng bọn hắn một chút các vị tổ tiên là cùng thế hệ.

Bối phận cực lão.

Chu Kình đi lên trước, "Bộ viện trưởng, chúng ta hôm nay đến đây, cũng không phải là nhằm vào Đế Quốc học viện, chẳng qua là nhằm vào một người, ngoại trừ người kia, chúng ta lập tức rời đi."

Bộ Càn nhìn thoáng qua Chu Kình, "Chu Kình, ngươi có biết, Đế Quốc học viện không được động võ quy định này, là ai định?"

Chu Kình yên lặng.

Hắn tự nhiên biết, này là năm đó Thần Chủ đế quốc khai quốc Hoàng Đế Thần Cống định.

Bất quá, Thần Cống vậy cũng là thời đại nào nhân vật?

Theo lúc trước Thần Cống rời đi, hắn chế định một chút chính sách, kỳ thật cũng đều phát sinh cải biến, hắn đã từng nói lời... Hiện tại tự nhiên là không có cái gì e ngại.

Mà lại, tại rất nhiều người trong lòng, này Thần Cống hiện tại sống hay chết đều không nhất định đây.

Nhưng Chu Kình đương nhiên sẽ không nắm những chuyện này nói ra, hắn nhìn về phía Bộ Càn, "Bộ viện trưởng, chúng ta chuyến này, chỉ vì cái kia Diệp Thiên Mệnh, giết Diệp Thiên Mệnh, chúng ta lập tức rời đi, ngươi nếu là mở một con mắt nhắm một con mắt, coi như ta Chu tộc thiếu ngươi một cái nhân tình."

Bộ Càn nhìn thoáng qua Chu Kình, "Ở chỗ này chờ, đừng động."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

"Ngươi nói chờ liền chờ?"

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên đi ra.

Mà nơi xa, cái kia Bộ Càn không hề quay đầu lại, đưa tay liền là vung lên.

Ầm ầm!

Tên kia lão giả trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng cưỡng ép đánh vào một mảnh không biết Thời Không thâm uyên.

Nhìn thấy một màn này, Chu Kình đám người thần sắc đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Thực lực thật là khủng khiếp.

Mà khi bọn hắn nhìn về phía Bộ Càn lúc, Bộ Càn đã tan biến ở phía xa.

Chu Kình đám người sắc mặt có chút khó coi, mà cái kia cầm đầu quân viễn chinh thống lĩnh Thần Kình thì là tầm mắt bình tĩnh, "Vậy thì chờ hắn nhất đẳng."

Chu Kình đám người nhẹ gật đầu, đối bọn hắn tới nói, không vội ở này chút thời gian, ngược lại hiện tại bọn hắn đã đem Đế Quốc học viện bao vây, hôm nay này Diệp Thiên Mệnh, chắc chắn phải chết!

Ai cũng cứu không được.

. . .

Bộ Càn xuất hiện ở phía dưới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, nhưng cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bộ viện trưởng."

Bộ Càn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, một lát sau, hắn nói khẽ: "Không hổ là dám hướng điện hạ kiến nghị cải cách người."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Theo ta được biết, đã từng viện trưởng đã từng hướng nữ hoàng bệ hạ kiến nghị qua tại Thần Chủ trong đế quốc cải cách."

Bộ Càn lắc đầu, "Nữ hoàng bệ hạ lúc trước không có lựa chọn cải cách, đó là bởi vì lúc ấy tình hình trong nước cùng bây giờ khác biệt, ngay lúc đó tình hình trong nước là chúng ta Thần Chủ đế quốc cần đoàn kết, mà cái đoàn này kết, liền cần thế gia tông môn nhóm đồng tâm hiệp lực."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Không thể phủ nhận, thế gia tông môn nhóm mới là quốc gia này trụ cột vững vàng, đến mức những cái kia bình thường dân chúng... Tha thứ ta nói thẳng, bọn hắn đối với bây giờ đế quốc tác dụng, cũng không có lớn như vậy, thậm chí, còn không bằng một vị Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả tới trọng yếu."

Chúng sinh?

Đối với một vị Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả tới nói, phất phất tay, cũng đủ để táng diệt vô số cấp thấp vũ trụ văn minh, bởi vậy, hắn thấy, Thần Chủ đế quốc sau này đi này loại tinh anh chính sách cũng không sai.

Kẻ yếu lưu tới làm cái gì?

Thuần túy liền là lãng phí Linh tức giận!

Diệp Thiên Mệnh cười cười, sau đó nói: "Dưới tình huống bình thường, quả thật là như thế, nhưng nếu như những người này có người dẫn đầu, như vậy, bọn hắn liền có thể phát huy ra vô tận lực lượng."

Bộ Càn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đến cùng là có mục đích gì."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Chiều viện trưởng, chúng ta lập trường khác biệt, nhiều lời vô ích."

Bộ Càn trầm giọng nói: "Ngươi chọn lựa lên loại chuyện này, sẽ chết rất nhiều rất nhiều người."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bất luận cái gì cải cách, đều sẽ đổ máu."

Bộ Càn trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh thì không nói gì nữa, nắm Tiểu Sỏa hướng phía nơi xa đi đến.

"Chờ một chút!"

Bộ Càn đột nhiên mở miệng.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Bộ Càn, Bộ Càn nói: "Ta rất hiếu kì, bởi vì theo vừa rồi nói chuyện phiếm đến xem, ngươi hẳn là hiểu rõ cải cách sau mang tới đủ loại hậu quả, nhưng ngươi vẫn là lựa chọn làm. Chỉ có hai loại khả năng, thứ nhất, ngươi có thực lực tuyệt đối, thứ hai... Ngươi là cố ý tới kiếm chuyện, nghĩ bừa bãi ta Thần Chủ đế quốc."

Bừa bãi Thần Chủ đế quốc!

Bộ Càn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt đã có chút bất thiện.

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Chiều viện trưởng, điện hạ không có ngươi nghĩ đần như vậy, còn có, ngươi chỉ đứng tại lập trường của ngươi nhìn vấn đề, cũng không có đứng tại Thần Chủ đế quốc toàn bộ tương lai trên lập trường xem, Thần Chủ đế quốc tiếp tục viễn chinh xuống, sẽ không chết già. Bởi vì... Cuối cùng có một ngày sẽ đá trúng thiết bản."

Bộ Càn yên lặng.

Kỳ thật, người nào đều hiểu đạo lý này.

Hiện tại Thần Chủ đế quốc rất mạnh, thế nhưng vô địch sao?

Rõ ràng không phải!

Khỏi cần phải nói, năm đó vị kia cổ giáo tông nếu là xuất hiện, Thần Chủ đế quốc liền không đối kháng được.

Tiếp tục viễn chinh, mặc dù có thể giải quyết vấn đề nội bộ, còn có thể không ngừng mạnh lên, nhưng một phần vạn ngày nào đó đá trúng thiết bản...

Thần Chủ đế quốc liền đem hủy diệt.

Mà lại, Thần Chủ nội bộ đế quốc vấn đề... Cũng xác thực là một đại vấn đề.

Những thế gia này tông môn, hiện tại thế lực càng ngày càng khổng lồ, đối Thần Chủ đế quốc hoàng thất, kỳ thật đã tạo thành uy hiếp.

Hiện tại những thế gia này tông môn chẳng qua là kiêng kị vị kia nữ hoàng, không phải, Thần Chủ đế quốc sớm đã bị chia cắt.

Những vấn đề này, kỳ thật, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Nhưng như Diệp Thiên Mệnh nói, đại gia lập trường khác biệt, nhìn vấn đề tự nhiên cũng là khác biệt.

Đứng ở thế gia tông môn lập trường, cũng không có vấn đề.

Nhưng đứng tại hoàng thất góc độ, cũng không có vấn đề!

Cái này phải xem thực lực của hai bên, bên nào thực lực mạnh, Thần Chủ đế quốc tương lai liền sẽ hướng phía bên nào phát triển.

Bộ Càn yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Cái kia chỉ hy vọng Diệp công tử chính ngươi có năng lực tới đối mặt tất cả những thứ này bão tố đi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Bộ Càn sau khi rời đi, một nữ tử đột nhiên xuất hiện ở giữa sân.

Người tới chính là Phù Trang.

Tại các đại thế lực tới Đế Quốc học viện lúc, nàng liền chạy đến.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Phù Trang, cười nói: "Gần nhất Kiếm đạo tăng lên như thế nào?"

Phù Trang lắc đầu, "Không có tăng lên... Này đều tại ngươi."

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn, "Trách ta?"

Phù Trang gật đầu, "Ngươi nói muốn động tình, nhưng ngươi lại không cùng ta thân cận."

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ.

Thân cận?

Mặc dù Phù Trang rất xinh đẹp, nhưng hắn thật không có nghĩ qua làm điểm sự tình gì khác, đối với tình cảm một chuyện, hắn thủy chung cho rằng là muốn thuận theo tự nhiên.

Phù Trang nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đã có người thích?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vì cái gì hỏi như vậy?"

Phù Trang nói: "Ta không tìm đến ngươi, ngươi liền tuyệt đối sẽ không tới tìm ta, ngươi tình nguyện dắt chó cũng không tới tìm ta..."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Tiểu Sỏa: "... ."

Phù Trang đột nhiên chuyển đổi đề tài, "Ngươi giúp Thần Chỉ cải cách, là nghiêm túc sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Phù Trang ngẩng đầu nhìn liếc mắt Đế Quốc học viện vùng trời những cái kia lít nha lít nhít cường giả, không nói gì.

Lúc này, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện ở trong sân, người tới chính là Sở Chí Tôn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Sở Chí Tôn, Sở Chí Tôn cười nói: "Diệp lão đệ, ta tới."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Lúc này ngươi nhưng không nên tới."

Sở Chí Tôn lại là lắc đầu, "Chính là lúc này nên tới."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

"Còn có chúng ta!"

Đúng lúc này, một đám người đột nhiên xuất hiện ở giữa sân.

Tới chính là Sở tộc một đám cường giả.

Người cầm đầu là Sở Lôi.

"Tộc trưởng!"

Nhìn thấy Sở Lôi, Sở Chí Tôn lập tức có chút chấn kinh cùng ngoài ý muốn.

Sở Lôi cười nói: "Ta Sở tộc nguyện cùng... Điện hạ cùng tiến thối."

Nói câu nói này thời điểm, hắn xem lại là Diệp Thiên Mệnh.

Hắn ý nghĩ rất đơn giản, nếu Sở tộc đã làm quyết định, cái kia vì sao không đem sự tình làm càng đẹp một chút đâu?

Ngược lại nếu là thất bại, đều là chết.

Đã như vậy, vậy liền đem sự tình làm xinh đẹp một điểm, hắn trực tiếp mang theo toàn tộc tới chiến đội duy trì! !

Nếu như mất bại, vậy cũng bất quá là tại chỗ chết.

Chết sớm cùng chết muộn không có khác nhau quá nhiều.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Sở Lôi, khẽ gật đầu.

Mà lúc này, từng đạo khí tức kinh khủng uy áp đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hướng phía mọi người đè ép xuống.

Sở Lôi đám người nhìn lại, chỉ thấy cái kia Thần Kình đám người chậm rãi đi xuống.

Hết thảy có bốn mươi sáu tên Không Bị Định Nghĩa Cảnh! !

Bốn mươi sáu tên a!

Cái này đội hình, vô địch.

Mà lại, ở trong đó, những Đế đó quốc quân viễn chinh còn đều không phải bình thường Không Bị Định Nghĩa Cảnh, này chút, đều là theo chiến trường chém giết ra tới, căn bản không phải người bình thường có thể so sánh.

Thần Kình đám người tầm mắt trước tiên liền rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, dùng bọn hắn thực lực, tự nhiên là nhìn không thấu Diệp Thiên Mệnh.

Thần Kình nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Giết."

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, rất đơn giản, hết sức trực tiếp.

Thanh âm vừa dứt dưới, mấy đạo khí tức kinh khủng liền trực tiếp ép hướng về phía Diệp Thiên Mệnh.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang dội.

Thần Kình quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một nữ tử chậm rãi đi tới.

Người tới chính là Đế.

Đế nhìn về phía Thần Kình, "Ta tự mình tới."

Thần Kình hơi hơi suy nghĩ về sau, gật đầu, "Được."

Đế chậm rãi hướng đi Diệp Thiên Mệnh, khi đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt lúc, nàng đột nhiên nở nụ cười, "Diệp Thiên Mệnh..."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đưa tay liền là nhẹ nhàng đè ép.

Bịch

Đế còn chưa phản ứng lại liền trực tiếp tại chỗ quỳ ngay tại chỗ.

Tất cả mọi người trong nháy mắt hóa đá tại tại chỗ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Đế, "Ta có đánh lén tình nghi... Đến, cho ngươi cơ hội một lần nữa ra tay... Cần muốn ta giúp ngươi tăng lên một thoáng thực lực của ngươi sao? Không Bị Định Nghĩa Cảnh... . Thật sự là có chút yếu đâu!"

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vung tay lên, đặt ở Đế trên người cỗ lực lượng kia biến mất không còn tăm hơi vô tung.

Đế

. . ..