Chương 829:: Tay bẩn!

Chương 829:: Tay bẩn!

Làm Đế quỳ xuống một khắc này, giữa sân tất cả mọi người bối rối.

Đế là thực lực gì?

Đây chính là Không Bị Định Nghĩa Cảnh a! !

Mà cứ như vậy quỳ rồi? ?

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người thần sắc đều là biến đến trước đó chưa từng có ngưng trọng lên.

Tiện tay liền để một cái Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả quỳ xuống... .

Đây là người sao?

"Tố bào người! !"

Đúng lúc này, nơi xa cái kia cầm đầu Chu Kình đột nhiên ý thức được cái gì, hắn chỉ Diệp Thiên Mệnh, run giọng nói: "Ngươi chính là trước đó cái kia thần bí tố bào người người! !"

Thần bí tố bào người!

Lời vừa nói ra, giữa sân phải sợ hãi.

Mà nơi xa, những Sở tộc đó cường giả thì là hưng phấn không thôi.

Cược đúng rồi! !

Diệp Thiên Mệnh thật chính là cái kia thần bí tố bào người! !

Cầm đầu Sở Lôi cũng là hưng phấn vô cùng, hắn lần này sở dĩ mang theo Sở tộc đánh cược, cũng không phải là bởi vì Thần Chỉ, mà là bởi vì tố bào người... Hắn đánh cược liền là Diệp Thiên Mệnh là cái kia thần bí tố bào người.

Mà trước khi đến, hắn vẫn là không dám trăm phần trăm xác định, nhưng giờ phút này, tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thực lực về sau, hắn trăm phần trăm xác định.

Sở tộc cược thắng! !

Mà cái kia Sở Chí Tôn thì thần sắc phức tạp, hắn không có chấn kinh, cũng không có ngoài ý muốn, chỉ có... Phức tạp.

Kỳ thật, hắn cũng sớm đã tại đoán Diệp Thiên Mệnh thân phận chân chính.

Hắn chẳng qua là hoàn khố, mà không phải thật sự xuẩn.

Nếu như nói lúc mới bắt đầu hắn không biết Diệp Thiên Mệnh bất phàm, vậy còn nói còn nghe được, nhưng càng ở sau, cùng Diệp Thiên Mệnh ở chung càng lâu, hắn liền càng ngày càng hiện Diệp Thiên Mệnh không đơn giản.

Lại liên tưởng đến cái kia tố bào người đi Sở tộc hỗ trợ...

Hắn chỉ có thể nghĩ đến là Diệp Thiên Mệnh.

Nhưng hắn chưa từng có nói ra qua.

Mà bây giờ, cuối cùng xác nhận.

Nghĩ đến nơi này, Sở Chí Tôn không khỏi lắc đầu cười một tiếng, "Ta thật là ngưu bức cáp!"

Hắn cũng không nghĩ tới, tùy ý một cái kết giao, thế mà kết giao đến như thế một vị đại lão.

Đây thật là... Tổ tông hiển linh.

Một bên khác, cái kia Tà đạo viện viện thủ Tỉnh Khanh giờ phút này cũng ở tại chỗ bên trong, khi nhìn thấy Đế quỳ xuống trong nháy mắt đó, nàng thần sắc cũng là biến đến nghiêm túc lên.

Mà cũng là trong nháy mắt này, nàng đoán được thân phận của Diệp Thiên Mệnh.

Thần bí tố bào người!

Mà hết thảy cũng đều giải thích thông được.

Vì cái gì Phù Trang sẽ coi trọng Diệp Thiên Mệnh, vì cái gì cái kia Thần Chỉ sẽ không chút do dự nghe Diệp Thiên Mệnh. . . . .

Còn có, trước đó Chu tộc giết Diệp Thiên Mệnh, tại sao lại thất bại.

Hết thảy cùng một chỗ đều giải thích thông được.

Bao quát ban đầu lúc, Phù Trang tại sao lại được cứu.

Rõ ràng, tất cả những thứ này đều là bởi vì Diệp Thiên Mệnh có được cực kỳ thực lực khủng bố.

Không bị định nghĩa phía trên sao?

Nghĩ đến nơi này, nàng vẻ mặt nghiêm túc dần dần biến thành ngưng trọng.

Không chỉ nàng, giờ phút này giữa sân tất cả mọi người nghĩ đến điểm này.

Không bị định nghĩa phía trên?

Như thực sự là...

Nghĩ đến nơi này, cái kia Chu Kình đám người sắc mặt trong nháy mắt liền biến đến trắng bệch, giờ khắc này, trong lòng bọn họ đột nhiên dâng lên một chút tuyệt vọng...

"Không có khả năng, không có khả năng... ."

Cách đó không xa, cái kia Đế đột nhiên như là giống như điên, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, mặt mũi tràn đầy không thể tin, "Đây tuyệt đối không có khả năng, tuyệt đối..."

Dứt lời, nàng hai tay đột nhiên nắm chặt.

Ầm ầm!

Một luồng khí tức kinh khủng từ trong cơ thể nàng đột nhiên bộc phát ra, khí tức kia cuồn cuộn như nước thủy triều, hung hăng hướng phía Diệp Thiên Mệnh nghiền ép mà đi.

Nhưng mà, Diệp Thiên Mệnh liền động cũng không có động, những cái kia khí tức kinh khủng ép ở trên người hắn, liền như là gió xuân hiu hiu đồng dạng...

Một chút việc đều không có.

"Cái này. . ."

Đế nhìn thấy một màn này, trực tiếp hóa đá tại tại chỗ.

Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là nhàn nhạt lườm nàng liếc mắt, sau đó chậm rãi hướng phía nơi xa cái kia Chu Kình đám người đi đến.

Trên người hắn một điểm cường giả khí tức đều không có, liền tựa như một người bình thường, nhưng giờ phút này tất cả mọi người cảm nhận được một loại kinh khủng cảm giác áp bách, tâm thật giống như bị vạn tòa núi lớn gắt gao đè lại đồng dạng.

Chu Kình thần sắc khẽ biến, không tự giác lui lại mấy bước.

Mà tại bên cạnh hắn, cái kia Thần Kình giờ phút này thần sắc cũng là hơi có chút ngưng trọng, Diệp Thiên Mệnh bày ra thực lực, quả thật có chút không bình thường.

"Diệp Thiên Mệnh! !"

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh sau lưng truyền đến Đế thanh âm.

Diệp Thiên Mệnh cũng không dừng bước lại.

"Diệp Thiên Mệnh! !"

Đế thanh âm lần nữa truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, hắn chậm rãi quay người nhìn về phía xa xa Đế, Đế thân thể cùng thần hồn đột nhiên bốc cháy lên.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, khí tức của nàng trực tiếp tăng vọt không chỉ gấp mười lần!

Một vị Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả bùng cháy thân thể cùng thần hồn, đó là kinh khủng cỡ nào?

Có thể nói, rất ít gặp đến.

Đế gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng đột nhiên một quyền đánh phía Diệp Thiên Mệnh, một quyền này  có thể nói là dốc hết nàng tất cả lực lượng.

Nàng tại Không Bị Định Nghĩa Cảnh bên trong không tính tối cường, nhưng cũng không tính yếu, tính trung đẳng, tăng thêm giờ phút này nàng thiêu đốt thân thể cùng thần hồn, bởi vậy, lúc này lực lượng của nàng vượt xa đồng dạng Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả.

Mà cách đó không xa Chu Kình bọn người ở tại gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh.

Bọn hắn muốn nhìn một chút Diệp Thiên Mệnh có phải hay không vẫn là như vậy vô địch! !

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, tự nhiên là cực kỳ trọng yếu.

Nếu như Diệp Thiên Mệnh cũng là Không Bị Định Nghĩa Cảnh, vậy bọn hắn liền còn có hi vọng, dù sao, bọn hắn nhiều người, nhưng nếu như Diệp Thiên Mệnh đã không phải là Không Bị Định Nghĩa Cảnh, mà là phía trên...

Người kia số liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên duỗi ra một ngón tay hướng phía trước nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm

Chẳng qua là một điểm, cái kia Đế tất cả lực lượng trong nháy mắt phá toái, cả người trực tiếp bị đánh vào một mảnh vô biên Thời Không thâm uyên bên trong.

Thế nhưng... Diệp Thiên Mệnh vậy mà lui mười bước! !

Làm thấy Diệp Thiên Mệnh lui lúc, cách đó không xa Chu Kình đám người nhất thời kích động đến như là điên cuồng đồng dạng! !

Diệp Thiên Mệnh lui, vậy liền mang ý nghĩa, hắn không phải không bị định nghĩa phía trên, mà chẳng qua là... Không bị định nghĩa.

Đương nhiên, khẳng định không phải bình thường không bị định nghĩa.

Thế nhưng, chỉ cần không phải không bị định nghĩa phía trên liền tốt.

Giờ khắc này, Chu Kình bên này bọn người nặng nặng nề thở dài một hơi.

Diệp Thiên Mệnh cái này lui bước, không thể nghi ngờ là cho bọn hắn ăn một viên thuốc an thần.

Mà một bên khác, Sở tộc bên kia mọi người sắc mặt thì là trầm xuống.

Không bị định nghĩa phía trên cùng không bị định nghĩa, vậy khẳng định là có khác biệt lớn, không bị định nghĩa phía trên, đó là chắc thắng cục, mà chẳng qua là không bị định nghĩa... Vậy thì có huyền niệm.

Sự tình lại sẽ có biến cố.

Cái kia Tỉnh Khanh nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, chân mày to thật sâu túc lên, nàng vốn cho là Diệp Thiên Mệnh là không bị định nghĩa phía trên, nhưng bây giờ đến xem...

Mà tại nơi nào đó âm thầm, một đôi mắt cũng đang ngó chừng Diệp Thiên Mệnh.

Chính là cái kia theo đế quốc Đồ Thư Viện trở về Khổ Từ.

Làm thấy Diệp Thiên Mệnh lui cái kia mấy bước lúc, Khổ Từ lập tức nở nụ cười lạnh, nàng biết, cái này ưa thích giảng đạo lý lớn cẩu người đọc sách đang giả vờ! !

Cái này Diệp Thiên Mệnh liền là trên sách nói ngụy quân tử!

Ở bề ngoài rất hiền lành, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, thực tế là một bụng ý nghĩ xấu...

Đương nhiên, này chút cùng với nàng không có quan hệ, nàng chân chính quan tâm là Diệp Thiên Mệnh thực lực.

Nàng đối Diệp Thiên Mệnh thực lực có một cái càng thêm rõ ràng nhận biết.

Người đọc sách này... Liền là vùng vũ trụ này trần nhà.

Mình nếu là nghĩ muốn trở nên càng thêm cường đại, chỉ có thể đi theo người đọc sách này! !

Giờ phút này nhất mộng, không thể nghi ngờ liền là cái kia đã bị đánh vào vô biên Thâm Uyên Đế, nàng quỳ ngồi dưới đất, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Làm sao có thể... Ngươi làm sao có thể biến đến mạnh như vậy! Điều đó không có khả năng!"

Nàng cùng Diệp Thiên Mệnh phân biệt lúc, Diệp Thiên Mệnh vẫn chỉ là Vô Gian cảnh, liền Nửa Bước Không Bị Định Nghĩa đều không phải là, nhưng bây giờ, Diệp Thiên Mệnh thực lực đã mạnh như vậy... Mà lại, là cường đại đến nàng đều xem không hiểu.

Này bảo nàng thật sự là khó mà tiếp nhận a!

Diệp Thiên Mệnh lại là không nhìn thẳng nàng, quay người hướng phía cái kia Chu Kình đám người đi đến.

"Diệp Thiên Mệnh! !"

Đế Tây Tư Đế bên trong gầm thét, "Ngươi nhất định là dựa vào mẹ ngươi! ! Nhất định là, không phải, ngươi không có khả năng tăng lên nhanh như vậy, tuyệt đối không thể có thể! !"

Diệp Thiên Mệnh lại là căn bản không có để ý đến nàng, mà là nhìn về phía cái kia cầm đầu Thần Kình, "Tâm sự?"

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Thần Kình lại là nở nụ cười.

Nếu như nói vừa mới bắt đầu hắn còn không xác định Diệp Thiên Mệnh không phải không bị định nghĩa phía trên, như vậy giờ phút này, hắn trăm phần trăm xác định.

Rất đơn giản, như trước mắt Diệp Thiên Mệnh thật chính là không bị định nghĩa phía trên, cái kia tuyệt đối sẽ không tới đối với hắn nói: Tâm sự.

Diệp Thiên Mệnh cử động lần này không thể nghi ngờ chứng minh hắn không phải không bị định nghĩa phía trên.

Tâm sự, chẳng khác nào là yếu thế.

Không chỉ Thần Kình nghĩ đến điểm này, cái kia Chu Kình đám người cũng nghĩ đến điểm này, bọn hắn hiện tại đã xác định, Diệp Thiên Mệnh cũng không phải là không bị định nghĩa phía trên.

Nếu không phải không bị định nghĩa phía trên, cái kia coi như mạnh hơn lại như thế nào?

Chúng ta nhiều người! !

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Thần Kình, lại nói: "Không có ý định tâm sự sao?"

Thần Kình nụ cười trên mặt cười càng thêm sáng lạn, "Ta cảm thấy, chúng ta lập trường khác biệt, không có gì có thể nói chuyện."

Một bên Chu Kình cũng cười nói: "Diệp Thiên Mệnh, không thể không nói, ngươi làm cho tất cả mọi người đều ngoài ý muốn. Không ngờ tới ngươi ẩn giấu như thế sâu, lại có thể là Không Bị Định Nghĩa Cảnh, mà lại, ngươi rõ ràng còn không phải bình thường Không Bị Định Nghĩa Cảnh."

Nói đến đây, hắn nụ cười dần dần biến đến băng lãnh, "Nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên, để ý tới chúng ta Thần Chủ đế quốc sự tình. . . . . A đúng, nghe nói ngươi còn có một cái mẹ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Chuẩn xác mà nói là có mấy cái."

"Mấy cái!"

Chu Kình nở nụ cười, "Vậy nhưng thật có ý tứ... Diệp Thiên Mệnh, trừ phi mẹ ngươi là không bị định nghĩa phía trên, không phải, ngươi hôm nay chắc chắn phải chết!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Nếu như nàng là đâu?"

Chu Kình ngơ ngẩn.

"Không có khả năng!"

Đúng lúc này, cái kia mảnh vô biên trong vực sâu, Đế đột nhiên gằn giọng nói: "Hắn đang hù dọa các ngươi, mẹ hắn căn bản không phải cái gì Không Bị Định Nghĩa Cảnh, ta gặp qua mẹ hắn ra tay, mẹ hắn liền lão sư ta một chiêu đều không thể địch... . Các ngươi đừng cùng hắn nói nhảm, giết hắn, mau ra tay! !"

Thời khắc này Đế không thể nghi ngờ là đã mất tâm trí.

Rõ ràng, đối với thua với Diệp Thiên Mệnh, nàng không thể nào tiếp thu được.

Mà lại, là này loại nghiền ép thức bị đánh bại.

Nàng không có thể hiểu được, Diệp Thiên Mệnh vì sao biến đến mạnh như vậy... Mà lại, này loại mạnh, là vượt qua nàng nhận biết mạnh! !

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Đế trước mặt, còn không đợi Đế phản ứng lại, hắn đột nhiên một bàn tay quất vào Đế trên mặt.

Ba

Một đạo thanh thúy bạt tai tiếng đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, Đế gương mặt trong nháy mắt liền biến đến đỏ sưng phồng lên.

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh lại là chân mày cau lại, hắn nhìn xem tay phải của mình, "Ta sao có thể làm như vậy đâu?"

Nói xong, hắn lấy ra một cái khăn tay xoa xoa tay, "Sao có thể bẩn ta tay đây..."

Mọi người: "... ."

Đế

. . . ..