Chương 830:: Ngươi không xứng!

Chương 830:: Ngươi không xứng!

Bị Diệp Thiên Mệnh như thế vũ nhục, Đế vẻ mặt lập tức biến đến trước đó chưa từng có khó xem.

Mà Diệp Thiên Mệnh cũng không lý Đế, hắn nhìn về phía cách đó không xa Thần Kình đám người, mà Thần Kình bọn người ở tại nghe được Đế lời về sau, đối với Diệp Thiên Mệnh thực lực cùng với mẹ nhà hắn thực lực, lập tức có một cách đại khái hiểu rõ.

Cũng chỉ là Không Bị Định Nghĩa Cảnh!

Nếu cũng chỉ là Không Bị Định Nghĩa Cảnh, vậy chuyện này liền dễ làm.

Bất quá, hắn vẫn là quyết định cẩn thận một chút.

Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh cách đó không xa một lão giả, lão giả hiểu ý, lúc này đi ra, cười to nói: "Trò chuyện? Có mẹ hắn cái gì có thể nói chuyện, chúng ta quân viễn chinh sẽ chỉ đánh nhau, sẽ không động mồm mép, mẹ nó ngươi có bản lĩnh liền đánh chết chúng ta, đừng cho chúng ta nói những lời nhảm nhí này..."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Thần Kình, "Thật không tâm sự sao?"

"Mẹ nó ngươi nói nhảm nhiều quá!"

Tên kia lão giả đột nhiên gằn giọng nói: "Ý của chúng ta chẳng lẽ còn không đủ rõ ràng sao? Ngươi... ."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên, thanh âm hắn hơi ngừng, bởi vì vì một bàn tay vô hình trực tiếp nắm cổ họng của hắn.

Lão giả hai mắt trợn lên, không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, mong muốn phản kháng, nhưng sau một khắc, đầu hắn cứ như vậy bị cái tay kia mạnh mẽ cho nhấc lên.

Xùy

Máu tươi như trụ!

Thần hồn câu diệt!

Trực tiếp miểu sát!

Mà cách đó không xa, cái kia Thần Kình phản ứng nhanh nhất, tại Diệp Thiên Mệnh động thủ trong nháy mắt đó, hắn chính là đột nhiên một quyền đối Diệp Thiên Mệnh đánh tới.

Một quyền này của hắn bên trong, ẩn chứa kinh khủng chiến ý cùng sát ý.

Hắn trải qua chiến trường, tự nhiên không phải bình thường Không Bị Định Nghĩa Cảnh có thể so với, một quyền này ra  bình thường Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả đều khó mà ngăn cản.

Nhưng sau một khắc, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh đột nhiên duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, "Quỳ."

Bịch

Trong chớp mắt, Thần Kình trực tiếp quỳ ngay tại chỗ, không chỉ là hắn quỳ, giữa sân tất cả mọi người vậy mà toàn bộ đều trực tiếp quỳ xuống! !

Tất cả mọi người!

Bao quát phía sau hắn Phù Trang đám người.

Lần này, mộng không chỉ là Thần Kình đám người, còn có Phù Trang đám người.

Giờ khắc này, toàn bộ thế giới giống như chết an tĩnh.

Tất cả mọi người ngây ra như phỗng.

Mà một lát sau về sau, cái kia Thần Kình dường như phản ứng lại, hắn không biết nghĩ tới điều gì, vẻ mặt trong nháy mắt biến đến trắng bệch như tờ giấy, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, trong mắt mang theo không che giấu chút nào kinh khủng, run giọng nói: "Ngươi... Là không bị định nghĩa phía trên! !"

Lúc trước Diệp Thiên Mệnh không có ra tay với hắn, bởi vậy, hắn không cảm giác được Diệp Thiên Mệnh mạnh mẽ.

Nhưng giờ phút này, theo Diệp Thiên Mệnh ra tay với hắn, hắn mới ý thức tới... Diệp Thiên Mệnh căn bản không phải Không Bị Định Nghĩa Cảnh! !

Không bị định nghĩa phía trên!

Lời vừa nói ra, cái kia Chu Kình đám người nhất thời kinh hãi muốn chết...

Tuyệt vọng!

Triệt triệt để để tuyệt vọng.

Nếu là Không Bị Định Nghĩa Cảnh, mặc dù khó giải quyết, nhưng bọn hắn vẫn là không sợ, dù sao bọn hắn nhiều người, nhưng nếu là không bị định nghĩa phía trên. . . . .

Người kia số tại đây loại cấp bậc cường giả trước mặt, liền đã không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xuống cách đó không xa Thần Kình, "Có thể tâm sự sao?"

Thần Kình có chút hoảng sợ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, đang nghe Diệp Thiên Mệnh lời lúc, hắn liền vội vàng gật đầu, "Có thể có thể... ."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Ta hiện tại lại không muốn hàn huyên."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên.

Này vung lên...

Oanh

Thần Kình chờ hết thảy Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả trực tiếp tại chỗ bắt đầu cháy rừng rực.

Thân thể cùng thần hồn toàn bộ bùng cháy! !

Bọn hắn có thể cảm nhận được chính mình từng chút từng chút tan biến, nhưng lại không thể làm gì.

Không phải là không có thử qua phản kháng, nhưng không có bất kỳ cái gì dùng! !

Bọn hắn hết thảy thủ đoạn tại lúc này đều là phí công.

Đây là nghiền ép!

Hơn nữa, còn là vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết nghiền ép, bởi vì bọn hắn căn bản không cảm giác được Diệp Thiên Mệnh đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Tuyệt vọng!

Giờ khắc này, tất cả mọi người tuyệt vọng.

Tuyệt vọng về sau, bọn hắn liền là phẫn nộ, bọn hắn oán độc nhìn về phía cách đó không xa quỳ cái kia Đế... Mẹ nó, cái này là như lời ngươi nói không bị định nghĩa? ?

Nữ nhân này quá mẹ hắn ác độc! !

Diệp Thiên Mệnh cũng không có đối không bị định nghĩa bên ngoài người động thủ, bởi vậy, giờ phút này, những cái kia thế gia tông môn còn có thật nhiều quân viễn chinh cường giả đều mộng tại nơi đó.

Làm sao bây giờ?

Giờ phút này bọn hắn đầy mắt kinh khủng!

Mấy chục tên Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả... Liền sức hoàn thủ đều không có a!

Bọn hắn chẳng qua là không bị định nghĩa phía dưới, bọn hắn có thể làm sao?

Chỉ có sợ hãi vô ngần! !

Mà sợ hãi nhất không thể nghi ngờ là Thần Kình đám người, nếu là trực tiếp miểu sát, thế thì xong hết mọi chuyện, nhưng Diệp Thiên Mệnh hết lần này đến lần khác không có làm như thế, mà là để cho bọn họ chậm rãi chết.

Này loại chết không thể nghi ngờ là làm người ta sợ hãi nhất.

Bởi vì có đầy đủ thời gian trở về nghĩ cuộc đời của ngươi, mà chỉ cần ngươi một lần nghĩ, ngươi liền sẽ không cam tâm...

Sống càng lâu người, nhiều khi liền càng không muốn chết.

Đặc biệt là bọn hắn này chút đứng tại thế giới đỉnh phong người, muốn cái gì có cái đó, cứ như vậy chết đi, như thế nào cam tâm?

Không cam tâm về sau, chính là hối hận! !

Hối hận vừa mới vì cái gì không tuyển chọn tâm sự...

"Trò chuyện!"

Đúng lúc này, một tên Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả trung với vẫn là không có có thể gánh vác sợ hãi tử vong, vội vàng nói: "Diệp công tử, chúng ta nguyện ý trò chuyện..."

Hắn vừa nói, lập tức lại có thật nhiều Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả mở miệng cầu xin tha thứ.

Mặt mũi?

Đối mặt tử vong, không có có bao nhiêu người có thể đủ bảo trì mặt mũi.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh nhưng không có lý, mà là quay người nhìn về phía quỳ Phù Trang đám người, tay phải hắn nhẹ nhàng vừa nhấc, Phù Trang đám người nhất thời bị đỡ lên.

Diệp Thiên Mệnh có chút xấu hổ nói: "Không phải cố ý, chư vị thứ lỗi... ."

Phù Trang đột nhiên đi đến trước mặt hắn, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi chính là cố ý."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Sở tộc đám người không có nửa điểm sinh khí, ngược lại là hưng phấn vô cùng.

Không bị định nghĩa phía trên! !

Trước mắt vị này Diệp công tử, thật chính là không bị định nghĩa phía trên...

Sở tộc cược đúng rồi.

Nghĩ đến nơi này, mọi người không khỏi dồn dập nhìn về phía Sở Chí Tôn.

Hiện tại bọn hắn xem Sở Chí Tôn vậy thì thật là càng xem càng ưa thích!

"Chí Tôn đứa nhỏ này, từ nhỏ đã thông minh... . Ta trước kia liền nói, hắn tương lai tất có triển vọng lớn, ta thật không nhìn lầm người!"

"Thổi ngưu bức đi ngươi! Không phải ngươi nói hắn phế đi sao?"

"Mẹ nó! ! Ta lúc nào nói qua? ?"

"Khinh bỉ ngươi..."

Sở tộc cả đám mặc dù tại cãi nhau, nhưng là một mảnh hài hòa.

Cái kia mảnh vô biên trong vực sâu, Đế quỳ ở nơi đó, thời khắc này nàng đã chết lặng...

Không bị định nghĩa phía trên!

Cứ việc nàng không nguyện ý tin tưởng, nhưng sự thật liền bày ở trước mắt nàng, không phải do nàng không tin.

Nhưng nàng không tiếp thụ được! !

Không tiếp thụ được Diệp Thiên Mệnh lại đã đạt tới không bị định nghĩa phía trên!

Nàng không cam lòng! !

"Lão sư!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ bên ngoài vang vọng.

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn lại, người tới chính là trưởng công chúa Thần Chỉ.

Thần Chỉ đối Diệp Thiên Mệnh làm một lễ thật sâu, "Lão sư  có thể hay không thả bọn họ một con đường sống?"

Nói xong, nàng xem Thần Kình đám người liếc mắt.

Mười mấy tên Không Bị Định Nghĩa Cảnh!

Nếu như đều chết, đây đối với Thần Chỉ đế quốc tới nói, không thể nghi ngờ là một cái tổn thất thật lớn.

Đương nhiên, đây chỉ là thứ nhất.

Thứ hai, nàng hiện tại ra tới cầu tình, sau lưng này chút Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả đều sẽ niệm tình nàng tình, mà nàng cũng có thể thuận lý thành chương thu phục hết thảy thế gia tông môn.

Diệp Thiên Mệnh lại là không nói gì.

Nhìn thấy một màn này, Thần Kình đám người nhất thời sắc mặt như tro tàn.

Mà lúc này, Thần Chỉ đột nhiên chậm rãi quỳ xuống, nàng cung cung kính kính dập đầu một cái, "Lão sư, bọn họ đều là ta đế quốc có công công thần, tuy có tội, nhưng ta hi vọng lão sư cho bọn hắn một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

Nhìn thấy Thần Chỉ quỳ xuống cầu tình, giữa sân một chút Không Bị Định Nghĩa Cảnh trong mắt cường giả lập tức lộ ra phức tạp.

Trước đó, bọn hắn còn muốn lấy giết chết Thần Chỉ đây.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Thôi được, liền cho ngươi mặt mũi này..."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, cách đó không xa Thần Kình đám người ngọn lửa trên người lập tức tan biến vô tung vô ảnh.

Thần Kình đám người nhất thời nặng nặng nề thở dài một hơi, lập tức, cầm đầu Thần Kình đối Diệp Thiên Mệnh làm một lễ thật sâu, "Cảm tạ các hạ ân không giết."

Hắn giờ phút này, không có nửa điểm kiêu ngạo.

Bởi vì hắn biết rõ không bị định nghĩa phía trên ý vị như thế nào, mang ý nghĩa bọn hắn những người này ở đây người ta trong mắt, liền sâu kiến cũng không bằng.

Lúc này, tư thái nếu như còn không hạ thấp, vậy thì thật là tự tìm đường chết.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Thần Kình, lập tức vừa nhìn về phía Thần Chỉ, "Ước thúc tốt bọn hắn, bằng không..."

Thần Chỉ lúc này làm một lễ thật sâu, "Bằng không học sinh cam nguyện bị lão sư đánh đòn."

Ngọa tào!

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người đều là mở to hai mắt...

Các ngươi chơi đến như thế hoa?

Các ngươi lão sư này cùng học sinh là nghiêm chỉnh sao?

Diệp Thiên Mệnh cũng giật mình tại nơi đó, rõ ràng, hắn cũng không nghĩ tới Thần Chỉ lại đột nhiên tới bên trên một câu như vậy.

Hắn đột nhiên cảm giác có đao tại trảm hướng mình... Đó là Phù Trang tầm mắt.

Thời khắc này Phù Trang đang theo dõi hắn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Thần Chỉ, Thần Chỉ khóe miệng nổi lên một vệt nhỏ bé không thể nhận ra biên độ.

Nàng kỳ thật cũng không có ý khác, liền là đơn thuần da một thoáng.

Ai bảo nàng quỳ lâu như vậy, lão sư này đều không cho nàng dâng lên.

Thật là...

Mặc dù nàng không có ý tứ gì khác, nhưng người khác cũng không nghĩ như vậy, đặc biệt là Thần Kình những người kia... Hai người này rõ ràng cũng không phải là nghiêm chỉnh lão sư cùng học sinh a!

Bất quá cũng như thường, lão sư này người suất, thực lực mạnh, mà học sinh này Thần Chỉ lại xinh đẹp như vậy, có thể là đế quốc song vách tường một trong...

Này nếu là phát sinh chút gì đó, cũng là như thường.

Nghĩ đến nơi này, mọi người đối Thần Chỉ liền đã không chỉ là đơn giản lòng cảm kích.

"Diệp Thiên Mệnh!"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang dội.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi quay người, nhìn về phía cái kia mảnh vô biên trong vực sâu Đế.

Đế giờ phút này cũng đang ngó chừng hắn.

Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là một bước, trong nháy mắt chính là đi tới Đế trước mặt, Đế giờ phút này đã khôi phục bình tĩnh, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi vì cái gì có thể đi đến không bị định nghĩa phía trên!"

Diệp Thiên Mệnh hỏi lại, "Chúng ta rất quen sao?"

Đế ngơ ngẩn, lập tức nói: "Trong bụng ta hài tử chẳng lẽ không phải ngươi sao?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nhìn xem Đế, "Ta cảm thấy... . Ngươi không xứng có con của ta!"

Làm Diệp Thiên Mệnh nói ra câu này lúc, một loại sợ hãi trước đó chưa từng có đột nhiên xông lên nàng toàn thân...

. . . . ..