Chương 831:: Tiêu Dao kiếm tu!

Chương 831:: Tiêu Dao kiếm tu!

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ chết.

Không gì khác, bởi vì trong bụng của nàng có hài tử, đứa bé này chính là nàng lớn nhất bảo đảm, cũng là nàng cho mình lưu đường lui.

Nhưng khi Diệp Thiên Mệnh nói ra câu nói kia lúc, nàng ý thức được cái gì... .

Nàng biết, Diệp Thiên Mệnh không phải tại nói đùa nàng .

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt rất bình tĩnh, đối nàng, không có hận, khẳng định cũng không có yêu.

Nàng ở trong mắt Diệp Thiên Mệnh, khả năng liền cái người qua đường cũng không bằng.

Giống như Diệp Thiên Mệnh dạng này người, mặc dù đọc sách rất nhiều, nhưng tuyệt không cổ hủ, mà lại, cũng sẽ không bị đồng dạng những cái được gọi là cái gì đạo đức trói buộc.

Nghĩ đến nơi này, Đế càng thêm sợ hãi.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra.

Đế gắt gao nhìn chằm chằm hắn, trầm giọng nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi chẳng lẽ muốn đối với mình hài tử ra tay sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Đế cô nương, năm đó sự tình, đúng với sai, lại nói đã không có ý nghĩa, ngươi ta ở giữa, như thật sinh ra đứa nhỏ này, đối đứa nhỏ này mà nói, cũng không phải một một chuyện tốt, mà ta cũng không muốn ngươi sinh ra con của ta, cho nên... ."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên.

Oanh

Chỉ một thoáng, Đế chỗ cái kia mảnh thời không khu vực trực tiếp biến đến bóp méo dâng lên.

Đế lập tức có chút lúng túng, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi muốn làm gì! Ngươi..."

Rất nhanh, nàng liền phát hiện chính nàng đang bị cưỡng ép nghịch chuyển chính mình tuế nguyệt!

Mạnh mẽ nghịch chuyển!

Mà tại đây nghịch chuyển quá trình bên trong, bụng của nàng vậy mà tại từng chút từng chút thu nhỏ.

Không phải trở lại quá khứ, mà là trực tiếp đưa nàng tất cả thời gian tuế nguyệt nghịch chuyển đến đã từng, đồng thời chặt đứt đã từng xảy ra đoạn này tuế nguyệt.

"Diệp Thiên Mệnh! !"

Phát giác được thân thể của mình đang tại phát sinh kịch liệt biến hóa, Đế đột nhiên điên cuồng gào lên, nàng mong muốn phản kháng, nhưng hết thảy đều là phí công.

Thời khắc này nàng tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, liền sâu kiến cũng không bằng.

Căn bản là không có cách phản kháng! !

Giờ khắc này, nàng thật sâu cảm nhận được mình cùng Diệp Thiên Mệnh chi ở giữa chênh lệch.

Trong chớp mắt, Đế tuế nguyệt tại đảo lưu, không chỉ là đảo lưu, mà là tại bị Diệp Thiên Mệnh xóa đi...

Đế đột nhiên giống như điên, "Không có khả năng! Ngươi không có khả năng xóa đi ta nhân quả tuế nguyệt, bởi vì ta nhân quả tuế nguyệt bên trong có lão sư của ta! ! Ngươi không có khả năng xóa đi lão sư ta nhân quả dấu vết..."

Tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt, nàng tuế nguyệt bên trong liền xuất hiện vị kia thần bí người đeo mặt nạ.

Mà tại xóa đi đến nơi đây lúc, Diệp Thiên Mệnh xác thực cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có lực cản, người đeo mặt nạ kia tồn tại nhân quả, cũng xác thực không phải hắn hiện tại có thể xóa đi.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Đế lập tức mừng rỡ như điên, "Ta liền biết, ta liền biết, lão sư ta sẽ không vứt bỏ ta..."

Nhưng sau một khắc, cái kia cỗ lực cản vô thanh vô tức tan biến.

Hết thảy đều đang nhanh chóng tan biến!

Không

Đế mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nói: "Làm sao có thể... . Làm sao có thể! !"

Nàng không nghĩ tới, Diệp Thiên Mệnh thậm chí ngay cả nàng lão sư nhân quả dấu vết đều có thể xóa đi... Không đúng, là vậy lão sư không có ra tay  mặc cho Diệp Thiên Mệnh xóa đi!

Làm sao có thể?

Đế đã triệt để bối rối.

Lão sư này từ bỏ nàng sao?

Theo người đeo mặt nạ không ngăn cản, Diệp Thiên Mệnh tốc độ càng lúc càng nhanh, mà ở trong quá trình này, hắn cũng nhìn được đã từng một chút cố nhân... .

Mục Thần Thương!

Nhìn xem đã từng những cái kia quen thuộc thanh âm ở trước mắt hiển hiện, ánh mắt của hắn dần dần biến đến ướt át.

Rất nhanh, Đế liền đã theo hắn hiện tại thời điểm này tan biến, về tới đã từng... Cũng chính là bọn hắn vừa mới gặp nhau thời điểm.

Theo bọn hắn gặp nhau một khắc này bắt đầu, Đế cùng phía sau hắn phát sinh tất cả mọi chuyện đều bị hắn mạnh mẽ xóa đi.

Tự nhiên cũng sẽ không có hài tử.

Đế ngồi liệt tại trước mặt, nàng bụng đã bằng phẳng.

Hết thảy đều đã tan biến!

Diệp Thiên Mệnh khả năng hiện giờ, đã hoàn toàn vượt ra khỏi nàng nhận biết...

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt Đế, "Đế cô nương, ngươi ta ở giữa, lại không có bất luận cái gì nhân quả dây dưa."

Nói xong, hắn thân thể biến đến mờ đi, chớp mắt chính là tan biến.

Đế ngồi tại trước mặt, trong bụng của nàng đã rỗng tuếch.

Nàng hai mắt trống rỗng...

Không có bất kỳ nhân quả dây dưa!

Nàng cùng Diệp Thiên Mệnh tất cả mọi thứ, đều đã bị Diệp Thiên Mệnh xóa đi, bao quát trong bụng của nàng đứa bé này.

Đế chậm rãi ngẩng đầu, trống rỗng tầm mắt dần dần biến thành mờ mịt, "Chính mình hẳn là cao hứng mới là... Không phải sao?"

. . .

Đế Quốc học viện.

Diệp Thiên Mệnh lúc xuất hiện lần nữa, Đế đã không thấy.

Hắn hiện tại cùng Đế ở giữa, đã lại không có bất luận cái gì liên quan.

Kỳ thật, dưới tình huống bình thường, hắn mong muốn nghịch chuyển chính mình hài tử nhân quả, là vô cùng khó khăn.

Nhưng vấn đề là, này Đế thật sự là không lấy vui, liền Thanh Khâu đều không thích, cái kia chớ nói chi là người khác.

Thanh Khâu tính tình tốt, tính cách tốt, cấp cho nàng không ít cơ hội, nhưng phàm nàng nắm chặt một lần, đứa nhỏ này đại khái suất kỳ thật đều có thể bảo vệ tới.

Nhưng đáng tiếc là... Đế một lần đều không có.

Cũng chính bởi vì vậy, Thanh Khâu cũng không có ngăn cản, không chỉ không có ngăn cản, ngược lại còn giúp một thanh.

Diệp Thiên Mệnh đi tới trong học viện, giờ phút này tất cả mọi người đang nhìn hắn.

Tất cả mọi người ánh mắt chính là kính úy!

Không bị định nghĩa phía trên!

Từ xưa Giáo Tông về sau, vùng vũ trụ này lại xuất hiện một vị không bị định nghĩa phía trên đỉnh cấp cường giả.

Đương nhiên, bọn hắn cũng là có chút hiếu kỳ, bởi vì Diệp Thiên Mệnh liền tựa như trống rỗng xuất hiện đồng dạng.

Bất quá, hiện tại này chút đều đã không trọng yếu.

Có vị này tại, đừng nói cải cách, liền là giết sạch tất cả mọi người, đều là không có ý nghĩa việc nhỏ...

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Chư vị tản đi."

Tán

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, mọi người không dám chần chờ, dồn dập thi lễ một cái sau liền lui đi.

Còn có mấy người không hề rời đi, chính là Phù Trang cùng Thần Chỉ còn có Sở Chí Tôn.

Sở Chí Tôn đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn cười khổ, "Lá... ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi vẫn là gọi ta tiểu lão đệ đi."

Sở Chí Tôn lắc đầu, "Hiện tại không dám."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không sao."

Sở Chí Tôn trừng mắt nhìn, "Thật?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Thật."

"Ha ha!"

Sở Chí Tôn vỗ vỗ Diệp Thiên Mệnh bả vai, "Tiểu lão đệ... Có cơ hội tới Sở tộc làm khách cáp!"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Sở Chí Tôn cười ha ha một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Giữa sân chỉ còn Phù Trang cùng Thần Chỉ.

Phù Trang nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đi trước đi!"

Nói xong, nàng nhìn về phía một bên Thần Chỉ.

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Các ngươi không biết đánh nhau a?"

Phù Trang nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi nhanh lên."

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, Phù Trang đi tới Thần Chỉ trước mặt, nàng cứ như vậy nhìn xem Thần Chỉ, Thần Chỉ lập tức có chút chột dạ.

Dù sao cũng là khuê mật nam nhân.

Ngay tại Thần Chỉ muốn mở miệng nói chuyện lúc, Phù Trang đột nhiên nói khẽ: "Hắn hẳn là muốn đi."

Thần Chỉ chân mày to cau lại, "Đi?"

Phù Trang gật đầu, nói khẽ: "Cái thế giới này, lưu không được hắn."

Thần Chỉ yên lặng một lát sau, nói: "Thử một chút?"

Phù Trang nhìn về phía Thần Chỉ, "Làm sao thử?"

Thần Chỉ đột nhiên tiến đến Phù Trang bên tai thấp giọng nói vài câu, cũng không biết nàng nói cái gì, Phù Trang vẻ mặt trong nháy mắt liền trở nên đỏ như máu, sau đó hai tay trực tiếp liền ôm lấy Thần Chỉ trước ngực cao ngất, "Ngươi muốn chết à! Loại chuyện này..."

Rất nhanh, hai nữ liền đánh thành một mảnh.

Diệp Thiên Mệnh về tới Cẩu đạo viện, cổng, Khổ Từ sớm cũng sớm đã chờ.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, nàng vội vàng chạy tới, sau đó ngòn ngọt cười, "Ca ca."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hắn đem Tiểu Sỏa dây thừng đặt vào Khổ Từ trong tay, sau đó hướng phía trong đại điện đi đến.

Hắn đi đến bàn đọc sách sau ngồi xuống, sau đó tiếp tục bắt đầu viết.

Khổ Từ len lén liếc liếc mắt Diệp Thiên Mệnh viết, sợ Diệp Thiên Mệnh sinh khí, nàng không dám nhìn nhiều, sau đó vội vàng chạy đi nấu cơm.

Sau khi trời tối, đồ ăn đã làm tốt.

Diệp Thiên Mệnh ngừng lại, hai người quanh bàn ăn cơm, Tiểu Sỏa ở một bên gặm xương cốt.

Khổ Từ yên lặng ăn, cũng không dám nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ta phải đi."

Khổ Từ lập tức ngơ ngẩn, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nhất thời không biết làm sao.

Lần này không là giả vờ, là thật sự có chút không biết làm sao.

Mặc dù nàng không thích Diệp Thiên Mệnh, nhưng nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới muốn cùng hắn tách ra... Hiện tại Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói muốn đi, nàng lập tức có chút hoảng.

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lại nói: "Ngươi chuẩn bị một chút, đến lúc đó chúng ta cùng đi."

A

Khổ Từ đột nhiên có chút kích động nói: "Mang ta cùng đi sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Khổ Từ vội vàng nói: "Tốt tốt tốt... Ta này đi chuẩn bị ngay! !"

Nói xong, nàng đứng dậy hướng phía gian phòng của mình chạy đi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua rời đi Khổ Từ, đem đồ ăn sau khi ăn xong, hắn về tới trước bàn sách, tiếp tục bắt đầu viết.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Ngươi thật muốn rời đi sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Ngưu Bức Kiếm hiếu kỳ nói: "Ngươi chuẩn bị đi nơi nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đi làm một chút việc."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Muốn đi cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải sao?"

Dưới cái nhìn của nó, hiện tại ngoại trừ cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải, căn bản không có cái khác vũ trụ văn minh là Diệp Thiên Mệnh đối thủ.

Diệp Thiên Mệnh quyết định có thể là Nguyên Thủy Luật, bởi vậy, dù cho có cường giả cũng định luật, nhưng nếu như không phải Nguyên Thủy Luật, vậy cũng không thể nào là Diệp Thiên Mệnh đối thủ.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Sẽ đi, nhưng không vội."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Được a... Đúng, ta phát hiện, tiểu nha đầu kia tại học ngươi viết những vật này."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta biết."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ngươi nghĩ như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi không cảm thấy nàng thiên phú rất tốt sao?"

Ngưu Bức Kiếm trầm giọng nói: "Xác thực rất khủng bố... ."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Không phải bình thường khủng bố đây."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Cũng chính bởi vì vậy, ta mới phát giác được đáng sợ..."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, hắn đi tới cửa, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, chính là Diệp Huyền tặng đưa cho hắn chuôi này 'Tam Kiếm' .

Hơi hơi trầm ngâm về sau, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhẹ nhàng bắn ra kiếm bản thân, sau một khắc, ba đạo tiếng kiếm reo hơi hơi vang dội.

Hắn theo một đạo tiếng kiếm reo tiến nhập một mảnh không biết hư không bên trong.

Mà tại vùng hư không kia phần cuối, đứng nơi đó một tên thân mang trường bào màu mây trắng kiếm tu.

Cái kia kiếm tu đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong mắt có một vệt thất vọng, nói khẽ: "Ngươi vẫn là rất yếu rất yếu... Vô địch, thật rất thống khổ, ngươi hiểu chưa?"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, chân thành nói: "Hiểu rõ... Ta cũng đã thật lâu bị không có bị đánh qua. Vô địch... Xác thực hết sức tịch mịch, rất thống khổ! !".