Chương 832:: Ta liền lão sư cũng dám đùa giỡn!

Chương 832:: Ta liền lão sư cũng dám đùa giỡn!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Tiêu Dao kiếm tu nở nụ cười, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: "Ngươi tìm đến ta, có thể là có chuyện?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tiền bối, ta có một việc rất là tò mò, vô địch ý nghĩa là cái gì?"

Tiêu Dao kiếm tu mỉm cười nói: "Chờ ngươi vô địch về sau, ngươi liền sẽ rõ ràng."

Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là cười cười, không nói gì.

Tiêu Dao kiếm tu đột nhiên có chút ý vị thâm trường nói: "Tiểu Thiên Mệnh... Ta rất chờ mong tương lai ngươi, không giống nhau ngươi... Chân chính ngươi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh thì là làm một lễ thật sâu.

Trước mắt vị tiền bối này, đã đang chỉ điểm hắn.

Tại chỗ, Diệp Thiên Mệnh trầm tư rất rất lâu về sau, hắn nở nụ cười, chính mình nguyên bản ý nghĩ kia cũng liền càng thêm kiên định.

Một lát sau, hắn về tới trong đại điện, vừa trở lại đại điện, nơi xa đột nhiên đi tới hai tên nữ tử.

Chính là Phù Trang cùng Thần Chỉ.

Nhìn thấy hai nữ, Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Mà hai nữ tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, vẻ mặt có chút ửng đỏ.

Nhìn thấy hai nữ đỏ mặt, Diệp Thiên Mệnh càng thêm nghi ngờ.

Lúc này, Ngưu Bức Kiếm nói: "Bằng vào ta kinh nghiệm nhiều năm đến xem, các nàng là nghĩ làm ngươi."

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Hai nữ đi vào trong đại điện, nhưng thần sắc đều có chút mất tự nhiên.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Các ngươi có chuyện gì sao?"

Phù Trang nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, mặt vẫn còn có chút đỏ, "Ngươi trước tiên đem ngươi thanh kiếm kia che giấu."

"Ngọa tào!"

Ngưu Bức Kiếm lập tức kinh hãi, "Thứ đồ gì? ? Kỳ thị kiếm đúng không? ?"

Diệp Thiên Mệnh cũng là có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là nắm Ngưu Bức Kiếm che giấu.

Ngưu Bức Kiếm: "? ? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía hai nữ, cười nói: "Các ngươi có thể nói."

Phù Trang bóp một thoáng Thần Chỉ, "Ngươi nói."

Thần Chỉ thì phản bóp nàng một thoáng, "Ngươi nói... ."

Phù Trang nói: "Ngươi nói."

Thần Chỉ nói: "Ngươi nói."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Một hồi lâu về sau, Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Phù Trang, "Ngươi nói."

Phù Trang đột nhiên đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt thấp giọng nói vài câu.

Sau khi nghe xong, Diệp Thiên Mệnh lập tức ngơ ngẩn, lập tức có chút khiếp sợ nhìn xem hai nữ, "Ách? ?"

Hai nữ vẻ mặt càng đỏ.

Không thể không nói, Diệp Thiên Mệnh rất khiếp sợ... Hiện tại nữ hài tử đều mạnh như vậy sao?

Đó là cái gì hổ lang chi từ? ?

Hai nữ bị Diệp Thiên Mệnh xem có chút mất tự nhiên.

Phù Trang đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, vẻ mặt đỏ bừng nói: "Thế nào? Ngươi có muốn thử một chút hay không đâu?"

Thanh âm đều có chút run rẩy.

Thần Chỉ cũng là khẩn trương không thôi.

Dùng thân phận của các nàng  nói ra lời như vậy, cái kia có thể nói là đã lựa chọn không muốn tự tôn. Nếu là Diệp Thiên Mệnh còn cự tuyệt...

Diệp Thiên Mệnh nhìn hai nữ liếc mắt, hắn tự nhiên hiểu rõ lúc này nếu là cự tuyệt, cái kia ý vị như thế nào, hắn cười nói: "Thật... Có thể chứ?"

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, hai nữ rõ ràng đều là thở dài một hơi.

Nữ nhân một số thời khắc không sợ ngươi cầm thú, sợ chính là ngươi liền cầm thú cũng không bằng.

Hai nữ gật đầu, biểu thị có khả năng.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vậy lúc nào thì đâu?"

Phù Trang đỏ mặt nói: "Ngươi nói."

Diệp Thiên Mệnh cười ha ha một tiếng, "Vậy liền hiện tại đi!"

Hai nữ: "... ."

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên phất tay áo vung lên, trong khoảnh khắc, Diệp Thiên Mệnh cùng hai nữ liền xuất hiện ở một mảnh mênh mông trong tinh hà.

Vô tận Tinh Hà, đạo đạo sao băng xẹt qua, vô cùng sáng chói.

Phong cảnh tuyệt mỹ!

Đương nhiên, người càng đẹp.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía hai nữ, hai nữ vẻ mặt càng đỏ.

Trong tinh không à...

Có chút kích thích đây.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên giống như cười mà không phải cười, "Có muốn hay không thấy một chút chưa từng thấy qua... Tồn tại?"

Thốt ra lời này, tăng thêm cái kia giống như cười mà không phải cười nụ cười, hai nữ lập tức nghĩ đến một chút cảm thấy khó xử hình ảnh, mang tai đều đỏ thấu.

Cái tên này nguyên lai có chút không đứng đắn a!

"Ha ha!"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cười ha hả, sau một khắc, hắn phất tay áo vung lên.

Oanh

Này vung lên, nơi xa Tinh Hà trực tiếp nổ tung ra, ngay sau đó, một đầu đen kịt đặc thù lối đi xuất hiện tại hai nữ trong tầm mắt, tại đầu kia đen kịt Đại Đạo phần cuối, là một mảnh vô biên luật biển! !

Vũ Trụ Luật Hải!

Hai nữ đều là ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải, nói khẽ: "Phù Trang, cảm nhận được bên trong những Kiếm Đạo quy luật đó không?"

Phù Trang gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải, run giọng nói: "Bên trong những cái kia... Chính là chúng ta bình thường cảm ngộ đến vũ trụ quy luật sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Kém xa, các ngươi cảm ngộ đến, chẳng qua là một chút da lông, trong này mới là cái vũ trụ này nguyên thủy nhất luật, cũng có thể hiểu thành vũ trụ quy luật bản chất..."

Vũ trụ quy luật bản chất! !

Hai nữ gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải, thời khắc này các nàng tâm tình đã vô pháp diễn tả bằng ngôn từ.

Các nàng là Không Bị Định Nghĩa Cảnh, sở dĩ có thể trở thành Không Bị Định Nghĩa Cảnh, cũng là bởi vì nắm giữ một chút vũ trụ quy luật, nhưng giờ phút này các nàng mới ý thức tới, các nàng nắm giữ những cái kia vũ trụ quy luật, kỳ thật cũng chỉ là da lông.

Các nàng đối vũ trụ quy luật, hiểu rõ quá ít quá ít, mà lại, quá nông cạn.

Mà giờ khắc này, các nàng cũng mới biết được Diệp Thiên Mệnh vì sao cường đại như vậy! !

Bởi vì các nàng ở mảnh này Vũ Trụ Luật Hải bên trong cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh luật.

Chân Lý Luật!

Còn có Thiên Mệnh luật! !

Đương nhiên, đây là Diệp Thiên Mệnh tận lực làm cho các nàng cảm nhận được, không phải, lấy các nàng thực lực bây giờ, căn bản không cảm giác được.

Diệp Thiên Mệnh cho các nàng mở ra một cánh cửa sổ, cửa sổ mái nhà! ! Làm cho các nàng nhìn thấy một mảnh thế giới hoàn toàn mới.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải, nói khẽ: "Kiếm đạo cũng tốt, trật tự một đạo cũng được, đều phải tuân thủ vùng vũ trụ này một ít quy luật, mà này chút quy luật bên trong, có tốt, cũng có hỏng... Dĩ nhiên, theo chúng ta góc độ tới nói, có chút quy luật là xấu, nhưng theo một số người khác trong mắt đến xem, khả năng liền không có thật xấu phân chia..."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía hai nữ, ánh mắt của hắn rơi vào Phù Trang trên thân, "Phù Trang, ngươi đi là Vô Tình kiếm đạo, ngươi cùng ta cùng một chỗ, từ lúc mới bắt đầu mục đích nghĩ chính là vì đoạn tình... Có thể bị tuỳ tiện gãy mất, vậy thì không phải là thật tình cảm. Ngươi hiểu ý của ta không?"

Phù Trang yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi là kiếm tu, nhất hẳn là hiểu rõ, chúng ta kiếm tu một đạo, nhất định phải chú trọng thật, ngươi không thể tự kiềm chế lừa gạt mình, bằng không, cuối cùng ngươi sẽ bị chính mình cắn trả."

Phù Trang nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi không tin ta là thật thích ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Kiếm đạo cùng ta, nếu là ngươi chỉ có thể lựa chọn một cái đâu?"

Phù Trang ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh đi đến trước mặt nàng, hắn nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng Phù Trang cái kia tuyệt mỹ gương mặt, nói khẽ: "Ta gặp qua một vị tu Vô Tình kiếm đạo tiền bối, kiếm đạo của hắn rất mạnh rất mạnh, nhưng ngươi biết hắn bỏ cái gì không? Bỏ qua hết thảy về sau, hắn lấy được... Nhưng thật ra là vô tận cô độc."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi rất xinh đẹp, không có có nam nhân có thể không động tâm, ta lớn có thể phối hợp ngươi, cùng ngươi phát sinh nhất đoạn tình cảm quan hệ... Nhưng ta không thể làm lấn tâm sự tình, cũng không nỡ ngươi đi đầu kia cô độc đường. Ta nhường ngươi xem vùng vũ trụ này luật biển, liền là muốn nói cho ngươi, ngươi đằng trước có rất rất nhiều con đường, càng là muốn nói cho ngươi... Làm chính mình, làm chân thực chính mình. Ưa thích liền là ưa thích, buông xuống liền là buông xuống, ngươi không thể giả bộ như ưa thích, sau đó lại làm bộ buông xuống, hiểu chưa?"

Phù Trang cứ như vậy nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, nàng tầm mắt dần dần biến đến phức tạp.

Diệp Thiên Mệnh lại quay đầu nhìn về phía một bên Thần Chỉ, cười nói: "Ngươi nha đầu này, phạm vào một cái đã từng ta một cái cố nhân đồng dạng sai."

Thần Chỉ nói khẽ: "Cái gì sai?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Quá cân nhắc lợi hại."

Thần Chỉ ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Người quá thông minh, thường thường liền sẽ cân nhắc lợi hại, ở trong quá trình này, tuyển chọn đối với mình có lợi cái kia một mặt, mà không phải lựa chọn mình thích cái kia một mặt. Chơi chính trị người, mang theo đậu phụ phơi khô mặt nạ, dần dà, nàng liền không có chính mình diện mục thật sự."

Thần Chỉ yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Dĩ nhiên, ta có thể hiểu được, ngươi từ nhỏ tại loại này hoàn cảnh hạ lớn lên, ngươi mang rất nhiều rất nhiều, ngươi nhất định phải có thủ đoạn, nhất định phải thủ đoạn chơi, mà lại, ngươi mẫu hậu cùng ngươi tiên tổ chói mắt như vậy, dưới loại tình huống này, ngươi chỉ có thể đi nỗ lực... Thậm chí là không từ thủ đoạn."

Nói đến đây, hắn mỉm cười, "Này chút đều không có sai, nhưng..."

Nói xong, hắn nhưng không có nói tiếp.

Thần Chỉ hỏi, "Nhưng cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta mới vừa nói những này là bên ngoài tròn, chúng ta sống trên đời, cần khéo đưa đẩy, cần lõi đời, bởi vì chỉ có khéo đưa đẩy cùng lõi đời, mới có thể đủ giao tế, mới có thể đủ dàn xếp, mới có thể đủ tốt hơn sinh tồn. Nhưng ánh sáng bên ngoài tròn là không được, nhất định phải còn muốn có bên trong phương... ."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Bên trong phương liền là nguyên tắc, có nguyên tắc người, mới có căn bản, một người nếu là khéo đưa đẩy một điểm nguyên tắc đều không có, vậy người này liền là một cái không có ranh giới cuối cùng người, cũng sẽ dần dần mất đi bản thân. Đối với chúng ta người tu hành, mất đi bản thân, chẳng khác nào mất đi bản tâm... Ta gặp qua một cái vô cùng vô cùng khéo đưa đẩy người, nhưng hắn cũng là một cái có nguyên tắc có điểm mấu chốt người."

Cái này người, dĩ nhiên chính là Nhân Gian kiếm chủ Diệp Huyền.

Vị kia lá Huyền tiền bối mặc dù loè loẹt, nhưng kỳ thật nội tâm nguyên tắc rất cao.

Thần Chỉ yên lặng không nói.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ngươi có khả năng sử dụng thủ đoạn, nhưng không thể hi sinh chính mình, hi sinh chính mình, chẳng khác nào từ bỏ nguyên tắc của mình."

Thần Chỉ tay tại hơi hơi run rẩy.

Nàng tự nhiên hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh ý tứ, nàng cùng Phù Trang tới làm những chuyện kia... Là ở vào thích không?

Kỳ thật nàng rất rõ ràng, càng nhiều hay là bởi vì lợi ích.

Diệp Thiên Mệnh như thế nghịch thiên, nếu là thật cùng hắn phát sinh chút gì đó, vậy tương đương cái gì?

Chờ tại về sau một mực vô địch!

Phải nói, Diệp Thiên Mệnh có nhiều vô địch, nàng liền sẽ có nhiều vô địch!

Còn cần phấn đấu sao?

Ít nhất trong tương lai mấy cái phía dưới trong địa đồ, nàng đều không cần phấn đấu, Diệp Thiên Mệnh một câu, liền có thể dẹp tan nàng tương lai rất dài rất dài đường.

Thân ở Hoàng gia, nàng tự nhiên hiểu rõ muốn như thế nào mới có thể đủ đem lợi ích tốt nhất sử dụng.

Đương nhiên, nàng cũng không đáng ghét Diệp Thiên Mệnh.

Như thật sự là một cái lão đầu tử, hoặc là quá xấu... Nàng cũng là không nguyện ý.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh... Tuổi trẻ, thực lực nghịch thiên, có tài học, nhan trị còn cao như vậy.

Nếu nói có nhiều yêu, vậy là không có, nhưng cũng tuyệt không đáng ghét.

Nhưng giờ phút này Diệp Thiên Mệnh những lời này làm cho nàng hiểu rõ...

Làm một nữ nhân muốn đi đường tắt thời điểm, vậy ngươi liền nhất định mất đi bản thân.

Ngươi muốn phụ thuộc đại ca, còn muốn đàm nhân cách tự do? ?

Không quá hiện thực.

Thần Chỉ nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, thần sắc phức tạp, giờ khắc này, nàng tâm cũng là phức tạp.

Một loại chưa bao giờ có cảm xúc lặng yên dẫn đến.

Nàng không chỉ là đang nghe Diệp Thiên Mệnh nói cái gì, càng là đang nhìn Diệp Thiên Mệnh làm cái gì.

Diệp Thiên Mệnh cho các nàng mở ra một đầu toàn con đường mới... Nàng rất rõ ràng điều này có ý vị gì.

Lấy nàng cùng Phù Trang năng lực, nếu như không phải hắn, khả năng cuối cùng cả đời đều không gặp được cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải, mà bây giờ, Diệp Thiên Mệnh không chỉ làm cho các nàng thấy, trả lại cho các nàng đả thông con đường này! !

Thần Chỉ đột nhiên nhoẻn miệng cười, "Lão sư, chúng ta biết ngươi muốn đi. Lại trước khi đi, giúp học sinh một chuyện, có được hay không?"

Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút lưỡng lự.

Thần Chỉ trừng mắt liếc hắn một cái, "Không phải ngủ ngươi, ngươi đừng nghĩ sai. Ta là muốn cho ngươi thay ta đi một chuyến Quy Khư, làm ta Thần Chủ đế quốc hoà đàm sứ giả, cùng bọn hắn hòa đàm bình..."

Diệp Thiên Mệnh trừng mắt nhìn, "Thật muốn ngủ ta... Cũng không phải không được cáp!"

Thần Chỉ giống như cười mà không phải cười, "Ngươi thế mà đùa giỡn đệ tử của ngươi..."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta liền lão sư ta cũng dám điều... ."

Nói đến đây, hắn vội vàng ngừng lại.

Cái này không có thể nói đùa.

. . ..