Chương 833:: Nhị Nha!

Chương 833:: Nhị Nha!

Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, tinh không bên trong chỉ còn Phù Trang cùng Thần Chỉ.

Thần Chỉ quay đầu nhìn về phía Phù Trang, nói khẽ: "Hắn cách chúng ta thực sự quá xa."

Phù Trang yên lặng.

Nàng tự nhiên hiểu rõ, thế nhân đều cho rằng Diệp Thiên Mệnh là Không Bị Định Nghĩa Phía Trên, nhưng các nàng biết, Diệp Thiên Mệnh thực lực bây giờ, kỳ thật so Không Bị Định Nghĩa Phía Trên cao hơn rất nhiều rất nhiều... Hoàn toàn vượt qua các nàng nhận biết cái chủng loại kia.

Thần Chỉ lại nói: "Mà lại, hai chúng ta mục đích bản thân liền không tinh khiết... Mà người như hắn, chúng ta ở trước mặt hắn, bất kỳ tâm tư đều không gạt được."

Nói đến đây, nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Căn bản không có biện pháp cùng Diệp Thiên Mệnh chơi tâm nhãn!

Hai người bọn họ tại người ta trước mặt, cùng không mặc quần áo một dạng.

Phù Trang đột nhiên nói khẽ: "Thần Chỉ, ngươi nói, mục tiêu của hắn là cái gì đâu?"

Thần Chỉ nhìn về phía Phù Trang, Phù Trang nói: "Hắn khẳng định cũng là có cái mục tiêu gì a?"

Thần Chỉ trầm giọng nói: "Khẳng định có... Nhưng khẳng định cao tới đáng sợ."

Nguyên Thủy Luật!

Diệp Thiên Mệnh thành tựu hiện tại, kỳ thật đã cao đến quá đáng. Đối với hắn hiện tại tới nói, lại hướng lên, cái kia chính là Vũ Trụ Ý Chí.

Mà cái kia phương diện... Đã cách nàng nhóm thực sự quá xa.

. . .

Diệp Thiên Mệnh đi tới Sở tộc.

Hắn đã đáp ứng Sở Chí Tôn, muốn tới Sở tộc một chuyến, trước khi rời đi, tự nhiên là thấy một lần thấy vị lão bằng hữu này.

Mà khi hắn tới lúc, Sở tộc toàn tộc tại cửa ra vào cung nghênh.

Hiện tại Diệp Thiên Mệnh tại Thần Chủ đế quốc, đây tuyệt đối là giống như thần tồn tại.

Mà Sở tộc đối Diệp Thiên Mệnh, đó cũng là phát ra từ phế phủ tôn trọng, bởi vì Diệp Thiên Mệnh duyên cớ, Sở tộc bây giờ đang ở Thần Chủ đế quốc địa vị đó là điên cuồng tăng vọt! !

Người nào không biết Diệp Thiên Mệnh cùng Sở Chí Tôn là anh em tốt? ?

Toàn bộ Thần Chủ đế quốc, một cái duy nhất có thể cùng Diệp Thiên Mệnh xưng huynh gọi đệ.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đi tới, cầm đầu Sở Lôi lúc này mang theo toàn tộc người đối Diệp Thiên Mệnh làm một lễ thật sâu.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cầm đầu Sở Lôi, cười nói: "Sở tộc dài, quá long trọng."

Sở Lôi cười nói: "Diệp công tử, ngươi là vì Sở Chí Tôn tới a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Sở Lôi hơi hơi thi lễ, "Các ngươi trò chuyện."

Nói xong, hắn hết sức thức thời mang theo Sở tộc hết thảy cường giả lui xuống, mà trong đó, không ít người đều đang len lén xem Diệp Thiên Mệnh, đặc biệt là không ít Sở tộc nữ tử... Cũng không phải có ý nghĩ gì, mà là đơn thuần cảm thấy rất chấn kinh, còn trẻ như vậy, thế mà liền đã Không Bị Định Nghĩa Phía Trên! !

Sở Chí Tôn đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Muốn đi rồi sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Sở Chí Tôn nói: "Về sau còn có cơ hội gặp mặt sao?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Hẳn là sẽ có."

Hẳn là!

Sở Chí Tôn thần sắc phức tạp, nhưng thoáng qua liền khôi phục như thường, "Chờ mong chúng ta lần sau gặp mặt."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Có ước mơ gì sao?"

Sở Chí Tôn nhãn tình sáng lên, "Có có có, rất nhiều rất nhiều... Ngươi muốn giúp ta thực hiện sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta chính là hỏi một chút."

Sở Chí Tôn: "... ."

Diệp Thiên Mệnh cười phất phất tay, "Sở huynh, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Sở Chí Tôn đột nhiên nói: "Diệp lão đệ..."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Sở Chí Tôn, Sở Chí Tôn chân thành nói: "Lần sau gặp mặt, ta còn có thể gọi lão đệ ngươi sao?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Dĩ nhiên."

Sở Chí Tôn nở nụ cười, "Diệp lão đệ, sau này còn gặp lại."

Diệp Thiên Mệnh phất phất tay, sau đó tan biến tại nơi xa.

Hai người cũng không biết, lại lần gặp gỡ lúc... Hết thảy đều đã là vật là người không phải.

. . .

Diệp Thiên Mệnh trở lại Cẩu đạo viện lúc, Khổ Từ sớm chờ cổng.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh trở về, nàng lập tức thở dài một hơi, nàng là hết sức lo lắng Diệp Thiên Mệnh một đi không trở lại.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Thu thập xong sao?"

Khổ Từ gật đầu, "Thu thập xong."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy chúng ta đi."

Khổ Từ nói: "Tốt!"

Hai người vừa muốn ly khai, lúc này, Tiểu Sỏa đột nhiên vọt ra... Nó mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cùng đi đi!"

Tiểu Sỏa lập tức tại chỗ nhảy dựng lên.

Hai người một chó, cứ như vậy lên đường.

Mà bọn hắn đích đến của chuyến này, Quy Khư.

Hòa bình!

Thần Chủ đế quốc hiện tại vấn đề nội bộ đã giải quyết, Thần Chỉ bắt đầu quyết đoán cải cách, hết thảy cũng rất thuận lợi, không có bất kỳ người nào dám ngăn trở.

Không chỉ không có ngăn cản, những cái kia thế gia tông môn còn vô cùng phối hợp! !

Vấn đề nội bộ giải quyết, vậy liền chỉ còn bên ngoài vấn đề.

Thần Chỉ sở dĩ nhường Diệp Thiên Mệnh giúp nàng cái cuối cùng vội vàng đi hoà đàm, là bởi vì nàng rõ ràng, nếu như Diệp Thiên Mệnh không ra mặt, cái này hòa bình... Sợ là sẽ phải rất khó.

Trước đó đế quốc quân viễn chinh cùng Quy Khư đánh cho quá khốc liệt.

Đương nhiên, nếu như tiếp tục đánh xuống, chỉ sẽ thảm liệt hơn.

Phải cùng bình! !

Nhưng nàng rõ ràng hơn, đế quốc phái ai đi đều không được, chỉ có Diệp Thiên Mệnh...

. . .

Vừa rời đi Đế Quốc học viện, Diệp Thiên Mệnh liền gặp một nữ tử.

Tà đạo viện viện thủ Tỉnh Khanh.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Tỉnh Khanh đối Diệp Thiên Mệnh hơi hơi thi lễ, "Diệp công tử  có thể hay không làm phiền ngài một chút thời gian?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có chuyện gì sao?"

Tỉnh Khanh nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ta nghe nói Diệp công tử chuyến này muốn đi Quy Khư?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Tỉnh Khanh muốn nói lại thôi.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cô nương có việc có thể nói thẳng."

Tỉnh Khanh nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Công tử có thể nhận biết cổ giáo tông?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không biết."

Tỉnh Khanh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Diệp công tử, chúng ta Giáo Tông muốn gặp một lần ngài, không biết ngài thuận tiện không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Giáo đình?"

Tỉnh Khanh gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh không nói gì.

Tỉnh Khanh nói: "Có một số việc, Diệp công tử hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Sự tình gì?"

Tỉnh Khanh cười nói: "Nhìn thấy Giáo Tông, công tử liền sẽ rõ ràng."

Diệp Thiên Mệnh đánh giá liếc mắt Tỉnh Khanh, "Ngươi là giáo đình?"

Tỉnh Khanh gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thần Chỉ biết thân phận của ngươi sao?"

Tỉnh Khanh cười nói: "Ta đã chủ động rời đi Đế Quốc học viện. Mà lại, hiện tại Thần Chủ đế quốc quá lớn... Vùng vũ trụ này, đã không có bất kỳ thế lực nào cùng người có thể uy hiếp được nàng. Dĩ nhiên, đây đều là bởi vì Diệp công tử duyên cớ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy liền gặp các ngươi một chút Giáo Tông đi."

Thanh âm hắn hạ xuống, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trong sân, người tới chính là giáo đình Giáo Tông Thương Hóa.

Thương Hóa nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, cũng hơi hơi thi lễ, "Diệp công tử."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Thương Hóa, Thương Hóa nói: "Diệp công tử, vị kia Đế cô nương trước đó mặc dù tại chúng ta giáo đình tu hành qua, nhưng cùng chúng ta giáo đình không có bất cứ quan hệ nào..."

Hắn không thể không giải thích một chút.

Khi biết nữ nhân kia hành động lúc, hắn thật đều bối rối.

Nữ nhân này đơn giản liền là điên rồi.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đều đi qua."

Nghe vậy, Thương Hóa lập tức thở dài một hơi, sau đó nói: "Diệp công tử, tại hạ có thể thỉnh giáo với ngài một sự kiện."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi hỏi."

Thương Hóa nói: "Diệp công tử, ngươi là từ phía trên tới sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ta là từ phía dưới tới."

Thương Hóa lập tức ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi là muốn hỏi các ngươi cổ giáo tông ở nơi nào a?"

Thương Hóa gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Cái này ta xác thực không biết."

Thương Hóa nói: "Diệp công tử không có đi phía trên nhìn một chút?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tạm thời còn không có."

Thương Hóa hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ta nghe nói Diệp công tử trong khoảng thời gian này tới một mực tại đế quốc thư viện hiểu rõ vùng vũ trụ này văn minh lịch sử, ta muốn hướng Diệp công tử thỉnh giáo một chút, đó chính là chúng ta giáo đình, Diệp công tử cảm thấy chúng ta giáo đình hẳn là tồn tại sao?"

Nói đến đây, hắn đột nhiên biến đến hơi khẩn trương lên.

Giáo đình, đã từng sao mà rực rỡ?

Nhưng bây giờ cô đơn!

Hắn không cam tâm!

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Giáo Tông, giáo đình lịch sử ta cũng đọc qua, các ngươi đã từng rực rỡ không thể so hiện tại Thần Chủ đế quốc kém, nhưng cuối cùng lại không rơi... Ngươi có biết vì sao?"

Thương Hóa cung kính nói: "Thỉnh công tử chỉ giáo."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Các ngươi tại ngu dân."

Thương Hóa ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái thế giới này, cần muốn tín ngưỡng, rất nhiều thời điểm, mọi người đang thống khổ thời điểm, cần muốn tín ngưỡng tới tạ an ủi tâm linh, để cho bọn họ có dũng khí sống sót. Nhưng có rất rất nhiều người, đang lừa dối dân chúng, bọn hắn không phải tại độ hóa thương sinh, mà là tại lợi dụng thương sinh."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Giáo đình địch nhân lớn nhất, không phải Thần Chủ đế quốc, mà là các ngươi nội bộ rất nhiều người, trong các ngươi bộ có rất rất nhiều người đang lợi dụng các ngươi giáo nghĩa đi áp bách thương sinh."

Thương Hóa thần sắc phức tạp.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Thương Hóa, "Không nên đem tầm mắt nhìn chằm chằm Thần Chủ đế quốc, khi các ngươi giáo đình thật đủ tốt thời điểm, người nào cũng không thể ngăn cản các ngươi tồn tại trên thế gian."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Giáo Tông, ta cho ngươi chỉ con đường, không muốn cao cao tại thượng, xuống núi, đi cái kia nhân gian nhìn một chút, đi xem, đi trải qua  chờ chính ngươi trải qua một lần trong nhân thế về sau, lúc kia, ngươi sẽ có một cái đáp án chính xác."

Nói xong, hắn lôi kéo Khổ Từ quay người rời đi.

Khổ Từ nắm Tiểu Sỏa.

Nhìn xem Diệp Thiên Mệnh bóng lưng rời đi, Thương Hóa yên lặng rất rất lâu về sau, hắn nói khẽ: "Ta đã hiểu..."

Chưa trải qua thương sinh khổ, nói gì độ thương sinh?

Giáo đình những năm gần đây, vẫn cho là là Thần Chủ đế quốc lật đổ bọn hắn, kỳ thật không là,là chính bọn hắn bị thương sinh từ bỏ.

Thương Hóa lại nói: "Đã từng chúng ta, đều quá cao cao tại thượng, bao quát hiện tại... Là thời điểm cải biến."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tỉnh Khanh nhìn thoáng qua cuối tầm mắt Diệp Thiên Mệnh, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, cũng lập tức quay người rời đi.

Nàng biết, Diệp Thiên Mệnh đi lần này, nàng đời này khả năng cũng sẽ không tái kiến hắn.

. . .

Diệp Thiên Mệnh cũng không có lập tức liền đến Quy Khư, mà là mang theo Khổ Từ cùng Tiểu Sỏa đi tới đã từng lão sư Mục Thần Thương cùng Diệp Quan đám người chiến người chết kia địa phương.

Khi bọn hắn lại tới đây lúc, nơi này vẫn như cũ là một chỗ thi thể...

Nhìn trước mắt tất cả những thứ này, đã từng từng màn lập tức xông lên đầu.

Trận chiến kia, chết rất rất nhiều người! !

Khổ Từ đột nhiên nhìn thoáng qua cách đó không xa Nhị Nha thi thể, tại Nhị Nha trên thi thể, nàng cảm nhận được một loại... Khí tức quen thuộc.

Nàng hơi nghi hoặc một chút, sau đó vô ý thức hướng đi Nhị Nha thi thể....