Chương 834:: Chúng ta tương lai thấy!

Chương 834:: Chúng ta tương lai thấy!

Khổ Từ đi tới Nhị Nha thi thể trước mặt, nàng ngồi xổm xuống, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng Nhị Nha thi thể...

Tại cỗ thi thể này bên trong, nàng cảm nhận được một loại khí tức, loại khí tức này, để cho nàng cảm thấy rất thân cận.

Nàng tham lam hấp thu loại khí tức này.

Mà cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh đi đến Diệp Quan trước thi thể, nhìn trước mắt vị này Quan Huyền kiếm chủ thi thể, hắn yên lặng rất rất lâu về sau, nói khẽ: "Tiền bối... . Chúng ta tương lai thấy."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Hắn cũng không có mang theo Khổ Từ cùng Tiểu Sỏa trực tiếp đi tới Quy Khư, mà là một đường du sơn ngoạn thủy, giống như năm đó Mục Quan Trần mang theo hắn cùng sư tỷ Phục Tàng như vậy.

Thấy núi thấy nước thấy chúng sinh!

Trên đường đi, Tiểu Sỏa là ưa thích.

Nhưng Khổ Từ thì không có như vậy ưa thích...

Bất quá, nàng không có lựa chọn.

Ngày này, đi ngang qua một lần ruộng nương lúc, Khổ Từ đột nhiên chỉ trong ruộng đất cày lão nhân, "Lão sư... Bọn hắn thật vất vả, chúng ta giúp hắn một chút nhóm có được hay không?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía nàng, "Ngươi nghĩ giúp bọn hắn như thế nào?"

Khổ Từ nói: "Nắm Tiểu Sỏa cho bọn hắn, để cho bọn họ giết ăn thịt chó!"

Tiểu Sỏa; "? ? ? ?"

Tiểu Sỏa thật chính là sợ hãi, nó vội vàng cách Khổ Từ xa xa.

Mà lúc này, Khổ Từ đột nhiên hì hì cười một tiếng, "Ca ca, ta là đùa giỡn."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Khổ Từ, "Ngươi cũng nắm Tiểu Sỏa hù dọa."

Khổ Từ liền vội vàng đi tới sờ sờ Tiểu Sỏa, "Tiểu Sỏa, có lỗi với đây."

Tiểu Sỏa càng sợ hãi.

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Đi thôi."

Nói xong, hắn nắm Tiểu Sỏa hướng phía nơi xa đi đến.

Khổ Từ đi theo, nàng nhìn thoáng qua nơi xa cày ruộng người, "Ca ca, chúng ta không giúp một chút bọn hắn sao?"

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Nếu như là ngươi, ngươi sẽ giúp thế nào?"

Khổ Từ không có trả lời vấn đề này, mà là hỏi: "Ca ca, ngươi không có lựa chọn giúp bọn hắn, có phải hay không cảm thấy, bọn hắn mặc dù tại cày ruộng, nhưng trên mặt lại đều mang nụ cười, bọn hắn là hạnh phúc, chúng ta không cần thiết can thiệp?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua nơi xa những cái kia cày ruộng, cày ruộng người làn da ngăm đen, khắp khuôn mặt là nếp nhăn cùng tang thương, nhưng lại mang theo nụ cười, cũng hết sức gầy gò, dĩ nhiên, này loại gầy gò là hàng năm vất vả làm việc tới.

Khổ Từ nói: "Bọn hắn sinh ra liền là người bình thường, mà thế gian này, có rất rất nhiều dạng này người bình thường, bọn hắn vất vả, bọn hắn vất vả cả đời, đối bọn hắn tới nói, chỉ cần năm nay bội thu, liền đã rất hạnh phúc. Ta biết, đây là một loại quy luật..."

Nói xong, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Có thể là, ta không cảm thấy loại quy luật này liền là chính xác."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vì cái gì?"

Khổ Từ mặt không chút thay đổi nói: "Dựa vào cái gì bọn hắn theo xuất sinh lên liền là khổ nạn, mà có người theo xuất sinh lên liền vĩnh viễn sẽ không bị khổ nạn?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Khổ Từ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Không chỉ như thế, cực khổ của bọn họ sẽ còn nương theo cả đời, mà lại, người ở phía trên còn nói cho bọn hắn biết... Chịu khổ nhọc là một loại mỹ đức. Mà nói chịu khổ nhọc là một loại mỹ đức người, thường thường là sẽ không ăn loại khổ này, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Khổ Từ lại nói: "Ca ca, ta không biết ngươi tán không tán thành loại quy luật này, nhưng ta biết, ngươi tại ngầm đồng ý loại quy luật này tồn tại. Tựa như ngươi vừa mới không tuyển chọn giúp bọn hắn một dạng... . Ngươi là đứng tại một cái rất cao rất cao vị trí đối đãi chúng sinh, nhưng ngươi không có đứng tại chúng sinh góc độ nhìn vấn đề... Ta cảm thấy không đúng."

Nàng hiện tại đã thăm dò rõ ràng Diệp Thiên Mệnh tính tình, ngươi cùng hắn giảng những đạo lý này, dù cho giảng sai, hắn cũng sẽ không không cao hứng, ngược lại sẽ rất vui vẻ.

Đương nhiên, nàng không cho là mình có lỗi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Khổ Từ, "Cái kia đứng tại chúng sinh góc độ là cái gì đây?"

Khổ Từ nhìn thoáng qua nơi xa những cái kia cày ruộng người, nói: "Bọn hắn không phải thoả mãn với hiện trạng, mà là bọn hắn căn bản không có gặp qua càng cao thế giới, nhưng phàm bọn hắn có thấy người xuất sinh lên liền tiền vô hạn, mỹ thực vô hạn, nữ nhân vô hạn... Ta đây nghĩ, bọn hắn hẳn là sẽ không lại hạnh phúc."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy ngươi cảm thấy, hẳn là đi để cho bọn họ nhìn một chút càng cao thế giới sao?"

"Dĩ nhiên!"

Khổ Từ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Dựa vào cái gì tầng dưới chót người cũng chỉ có thể chịu khổ bị liên lụy?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Như như lời ngươi nói, nhìn qua về sau, liền sẽ không lại hạnh phúc."

Khổ Từ yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Tỉ như, chúng ta vừa mới nếu như đi can thiệp bọn hắn, cho bọn hắn Toại Tinh, vậy bọn hắn về sau liền cũng sẽ không lại bởi vì bội thu mà hạnh phúc."

Khổ Từ hỏi lại, "Bội thu hạnh phúc, là một cái rất đáng gờm hạnh phúc sao?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Khổ Từ, Khổ Từ tiếp tục nói: "Ta không cho rằng bội thu hạnh phúc là một cái có giá trị gì hạnh phúc, đã như vậy, còn không bằng cho bọn hắn một chút Toại Tinh, để cho bọn họ đi ăn uống cá cược chơi gái, đi hưởng thụ một chút nhân sinh, ta cảm thấy này ý nghĩa lớn hơn."

"Mẹ nó!"

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Ta cảm thấy nàng nói có đạo lý, ta đứng nàng bên này."

Khổ Từ lại nói: "Tựa như ca ca ngươi, nếu như bây giờ có người nói cho ngươi, ngươi đã vô cùng vô cùng hạnh phúc, ngươi nên thoả mãn với hiện trạng, không cần đi làm chuyện khác. Ngươi sẽ như thế nào đâu?"

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi suy nghĩ, sau đó nói: "Ta đây chắc chắn sẽ không nghe."

Khổ Từ nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi sẽ không nghe, đó là bởi vì ngươi có càng cao nhận biết, nhưng ca ca, ngươi tại sao phải dùng ngươi nhận biết đi cân nhắc phía dưới những người kia đâu?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Khổ Từ chỉ nơi xa những cái kia đất cày người, "Ngươi tin hay không, chúng ta cho bọn hắn Toại Tinh, để cho bọn họ đi ăn uống cá cược chơi gái, dù cho một ngày, bọn hắn đạt được cảm giác hạnh phúc, vượt xa đã từng chỗ mấy hôm."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, Khổ Từ đột nhiên hơi không kiên nhẫn nói: "Không muốn kéo cái khác, chúng ta có khả năng đánh cược một thoáng, nếu là bọn họ không hạnh phúc..."

Nói đến đây, nàng đột nhiên phát giác được chính mình ngữ khí không đúng, lúc này ngòn ngọt cười, thanh âm ôn nhu xuống tới, "Dĩ nhiên, ta biết ca ca khẳng định có càng lớn đạo lý, ca ca ngươi nói, ta thích nghe."

Ngưu Bức Kiếm: "... ."

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Khổ Từ, "Vậy chúng ta thử một chút?"

Khổ Từ lông mày nhướn lên, "Vậy liền thử một chút, để ta làm."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Khổ Từ lúc này quay người hướng phía một vị cày ruộng đi đến.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Ngươi thật muốn thử một chút?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ngươi cảm thấy nàng nói có đạo lý không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có một bộ phận đạo lý."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Không có đạo lý bộ phận là cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh cười cười, không nói gì.

Rất nhanh, Khổ Từ tìm được cái kia cày ruộng, cái này cày ruộng tuổi không lớn lắm, khoảng bốn mươi tuổi  bất quá, tướng mạo vô cùng lão.

Khổ Từ cho hắn Toại Tinh, dĩ nhiên, hắn cũng không biết Toại Tinh là cái gì.

Khổ Từ cũng biết hắn không biết, thế là... .

Sau đó, Khổ Từ mang theo hắn đi tới trong thành thị, mang theo hắn đi ăn... Làm hán tử kia lần thứ nhất ăn vào ăn ngon thời điểm, ánh mắt hắn đều sáng lên.

Hắn ở nhà thời điểm, có thể là liền thịt đều chưa từng ăn qua mấy trận, hiện tại đột nhiên ăn vào nhiều như vậy ăn ngon, hắn trực tiếp đều bối rối.

Hán tử vừa ăn còn một bên nắm lên một ít gì đó hướng trong ngực nhét.

Khổ Từ nhìn thoáng qua hắn, "Làm cái gì?"

Hán tử chất phác cười một tiếng, "Cho vợ con mang."

Khổ Từ nhẹ gật đầu, "Bao no."

Hán tử tiếp tục ăn như hổ đói.

Khổ Từ mang theo hán tử ăn uống no đủ về sau, lại trực tiếp cho hắn dẫn tới... Một nhà Di Hồng viện.

Hán tử kia mới vừa đi vào thời điểm, khi nào gặp qua nhiều mỹ nữ như vậy?

Con mắt lập tức liền thẳng.

Còn có chút khó chịu bất an.

Nhưng cũng không lâu lắm... Theo Khổ Từ vung tay lên, tiền rơi ra đi, hán tử kia lập tức liền thích ứng.

Bởi vì những cô gái này thật sự là quá chủ động.

Hắn khi nào gặp qua nhiều như vậy lại như thế chủ động nữ tử?

Mà lại, mỗi một cái cũng đều đẹp như thế.

Rất nhanh, hán tử kia liền trầm luân...

Cứ như vậy, Khổ Từ cho hán tử kia lưu lại đầy đủ tiền, sau đó liền rời đi.

Đằng sau, không cần Khổ Từ mang, hán tử kia chính mình liền đã học xong đủ loại chơi... Mà lại là càng chơi càng vui vẻ.

Diệp Thiên Mệnh cùng Khổ Từ còn có Tiểu Sỏa thì trong bóng tối nhìn xem.

Khổ Từ nhìn thoáng qua bên cạnh Diệp Thiên Mệnh, "Hắn hiện tại rất vui vẻ."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Xác thực."

Khổ Từ khe khẽ hừ một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía hán tử kia.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Khổ Từ, hắn còn giống như có người nhà đâu."

Khổ Từ bình tĩnh nói: "Người đời này lớn nhất trói buộc, liền là cái gọi là gia đình, trách nhiệm, không có những thứ đồ ngổn ngang này, người sẽ mở tâm không chỉ gấp mười lần."

Ngưu Bức Kiếm trầm giọng nói: "Nha đầu này đến cùng xem chính là chút gì sách? Tại sao ta cảm giác nàng xem cùng ngươi xem có chút không giống nhau?"

Diệp Thiên Mệnh cũng không nói lời nào, hắn tự nhiên biết, Khổ Từ từng ngày xem những cái kia sách đều không phải là quá bình thường sách, nhưng hắn cũng không có ngăn cản.

Hán tử mỗi ngày vui chơi giải trí chơi gái chơi gái, hiện tại đã triệt để trầm luân.

Nhưng Khổ Từ lưu cho hắn tiền là có hạn, qua một quãng thời gian, hắn tiền liền bắt đầu thấy đáy.

Khi hắn tiêu sạch về sau, hắn đãi ngộ tự nhiên là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đồ vật rốt cuộc ăn không được, các cô nương cũng không nhiệt tình.

Khổ Từ liền muốn tiếp tục cho hắn tiền, nhưng lại bị Diệp Thiên Mệnh ngăn lại.

Hán tử kia không có tiền về sau, sinh hoạt lập tức liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất... Bởi vì hắn rốt cuộc qua không hồi trở lại khổ tháng ngày.

Làm Diệp Thiên Mệnh đưa hắn đưa về chính mình chỗ cũ về sau, hắn liền càng thêm thống khổ.

Hắn tính tình biến đến táo bạo, chướng mắt mình nguyên lai là thê tử, cũng không nữa ăn trong nhà mình thức ăn, càng không đi làm việc, cả ngày ngay tại cùng Khổ Từ gặp nhau địa phương dập đầu, muốn gặp Khổ Từ.

Mà Khổ Từ chưa từng xuất hiện, hắn liền càng thống khổ...

Cuộc đời của hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Kéo dài cực kỳ lâu, hán tử càng ngày càng đồi phế, đến cuối cùng, đã như cái xác không hồn.

Diệp Thiên Mệnh mang theo Khổ Từ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn thấy Khổ Từ một khắc này, hán tử kia lập tức liền như là điên cuồng đồng dạng, lộn nhào đến Khổ Từ trước mặt mãnh liệt dập đầu, "Tiên nhân... Cho ta tiền, cho ta tiền..."

Khổ Từ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó nhìn về phía hán tử, "Không có tiền."

Hán tử lập tức ngơ ngẩn, lập tức lại mãnh liệt dập đầu, đầu đều đập phá, "Không có tiền ta sống thế nào a! Tiên nhân... Ta đòi tiền. . . . . Ta làm trâu làm ngựa cho ngươi..."

Khổ Từ liên tục cự tuyệt về sau, hán tử kia lập tức sụp đổ lên, "Ngươi giết ta đi! Ngươi giết ta đi! Ta không sống được, ta không..."

Khổ Từ mày nhăn lại.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh phất tay áo vung lên, hán tử kia chỗ thời không một hồi biến ảo, sau một khắc, hắn liền trở về trong nhà, mà Khổ Từ cho hắn cải biến vận mệnh cái kia đoạn trí nhớ, đã bị Diệp Thiên Mệnh xóa đi.

Cuộc đời của hắn lần nữa khôi phục như thường.

Trên đường.

Khổ Từ không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi cho hắn cái chủng loại kia hạnh phúc, cần ngươi một mực cho hắn tiền, tiền đầy đủ... Liền sẽ một mực hạnh phúc sao? Sẽ không  chờ hắn tiếp xúc đến tu hành về sau, hắn liền sẽ cầu ngươi khiến cho hắn tu luyện, khiến cho hắn trường thọ, thậm chí là khiến cho hắn vô địch... Chỉ cần không có thỏa mãn yêu cầu của hắn, hắn liền sẽ thống khổ, thậm chí sẽ hận ngươi, hận ngươi vì sao không thỏa mãn yêu cầu của hắn."

Khổ Từ vẫn là trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Khổ Từ, "Hắn có nên hay không hưởng thụ người càng tốt hơn sinh đâu? Dĩ nhiên nên, tất cả mọi người nên. Tất cả khổ nạn đều không nên được ca tụng, nhưng muốn cải biến vận mệnh của bọn hắn, cần thành lập một loại tốt chế độ, tại tốt dưới chế độ, nhường chính bọn hắn đi phấn đấu..."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Nếu như không phải mình phấn đấu mà đến của cải, hắn là không có cái năng lực kia khống chế."

Khổ Từ vẫn là không có nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lại nói: "Dĩ nhiên, ngươi cũng không sai."

Khổ Từ lúc này quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi nói."

Ngưu Bức Kiếm: "...".