Chương 835:: Lão bất tử!

Chương 835:: Lão bất tử!

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi đối định nghĩa của hạnh phúc cũng không là hoàn toàn sai, đối với đại đa số người tới nói, nếu như có thể ăn uống cá cược chơi gái cả một đời, kỳ thật cũng là rất hạnh phúc."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Nhưng điều kiện tiên quyết là, bọn hắn đến có cái năng lực kia, hoặc là, có người cho bọn hắn vững tâm."

Khổ Từ yên lặng sau một lúc lâu, "Ta đã hiểu."

Diệp Thiên Mệnh có phần hơi xúc động.

Bởi vì loại chuyện này, chính hắn kỳ thật cũng trải qua.

Người trong nhà giúp hắn một lần về sau, sinh ra loại kia ỷ lại chi tâm, kỳ thật liền cùng hán tử kia giống nhau.

Một khi có một lần, vậy liền sẽ muốn vô số lần.

Đi con đường của mình!

Nếu như mình không có đường, một mực dựa vào người khác vịn, nói thế nào vượt qua dìu ngươi người kia?

Đúng lúc này, Khổ Từ đột nhiên nói: "Nhưng ta y nguyên không cảm giác mình có lỗi."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Khổ Từ, Khổ Từ nhìn chằm chằm hắn, "Hắn hưởng thụ qua, trong mắt của ta, hắn hưởng thụ mấy ngày nay, vượt qua hắn dùng trước những tháng ngày đó mấy vạn lần."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Xác thực..."

Nói xong, hắn nắm Tiểu Sỏa hướng phía nơi xa đi đến.

Tiểu Sỏa kỳ thật cũng một mực tại chuyên tâm nghe.

Diệp Thiên Mệnh lời cũng tốt, vẫn là Khổ Từ, nó đều một mực yên lặng ghi ở trong lòng.

Trên đường.

Khổ Từ đột nhiên rơi vào trầm mặc, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chúng ta nhanh đến."

Khổ Từ đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Trước ngươi nói tới cái kia chế độ, có phải hay không... Liền là ngươi tại Thần Chủ đế quốc làm sự tình?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Khổ Từ nói: "Cải biến chế độ, phía dưới những người kia liền có thể trôi qua càng tốt hơn một chút sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hẳn là sẽ so hiện tại muốn tốt một chút."

Khổ Từ nói: "Có thể căn cứ trên sách đạo lý đến xem, coi như biến tốt, cũng duy trì không được bao lâu."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đến loại kia thời điểm, sẽ có người ra tới lần nữa cải biến."

Khổ Từ chân mày cau lại.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái này là lịch sử quy luật, bất kỳ một cái nào văn minh, một cái đế quốc, bao quát chế độ, đều khó có khả năng vĩnh viễn là tốt, chúng ta có thể làm liền là trì hoãn chúng nó hỏng tốc độ."

Khổ Từ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Nếu có một ngày, ngươi chân lý định luật đối với hiện tại thời đại không còn là đúng, không còn là chân lý... Ngươi sẽ làm thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Khổ Từ nói: "Chân lý cũng không thể nào là Vĩnh Hằng, không đúng sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngươi nói rất đúng."

Khổ Từ nhìn xem hắn  chờ đợi trả lời.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Làm chân lý không còn là đúng, vậy liền sẽ bị đào thải."

Khổ Từ nói: "Nhưng ngươi sẽ cam tâm sao? Tựa như những cái kia nắm giữ quyền lợi Đế Vương, trên cơ bản đều là đến chết mới có thể không thể không buông xuống quyền lợi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Khổ Từ, nói: "Không buông bỏ cũng phải tha vứt bỏ."

Khổ Từ lại hỏi, "Nhưng nếu ngươi chân lý là thật chân lý, mà là thời đại vấn đề, tỉ như, thời đại không nữa cần chân lý, mà cần chính là... Luân lý đạo đức sụp đổ, trật tự sụp đổ... Nhưng quả thật, thời đại này không nữa cần ngươi bộ kia, ngươi sẽ làm thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nơi này có một vấn đề, cái kia chính là, thật chính là thời đại vấn đề, hay là của ta vấn đề, một số thời khắc là vấn đề của ta, nhưng ta sẽ nói là thời đại vấn đề, cho nên, ta sẽ uốn nắn thời đại. . . . . Nếu như thật chính là vấn đề của chính ta, vậy ta đây chân lý định luật, tự nhiên là nên theo trên đời tan biến."

Khổ Từ yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không cần xoắn xuýt những chuyện này, chúng ta là người, không có khả năng mãi mãi cũng là đúng, cho nên, chúng ta nhiều khi, phải tiếp nhận chính mình bình phàm, tiếp nhận chính mình tính hạn chế."

Khổ Từ yên lặng một lát sau, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ta muốn tu luyện."

Đi qua vừa rồi hán tử kia sự tình, làm cho nàng hiểu rõ, muốn tự mình làm chủ chính mình vận mệnh, nhất định phải có thực lực cường đại! !

Thực lực mới là hết thảy căn bản!

Không có thực lực, hết thảy đều là hư.

Diệp Thiên Mệnh liền nói: "Chờ một chút."

Chờ một chút!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Khổ Từ trong lòng lập tức bốc lên một cỗ ngọn lửa vô danh, nhưng trên mặt nàng lại là lộ ra nụ cười, "Được rồi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Khổ Từ nhìn hắn một cái, cũng không nói gì nữa.

Kỳ thật, nàng hiện tại mình đã đang len lén tu luyện... . Lần này ra tới, nàng còn nắm đế quốc thư viện rất nhiều sách đều mang ra ngoài.

Nàng gọi Diệp Thiên Mệnh ca ca... Mà Diệp Thiên Mệnh bây giờ đang ở chủ thế giới là nhân vật gì?

Vậy liền giống như thần tồn tại! !

Bởi vậy, đừng nói nàng muốn một chút sách, chính là muốn cả tòa thư viện, thư viện viện trưởng đều không dám không đáp ứng.

Bất quá, nàng tu luyện đều là vụng trộm tu luyện, mà lại, tu luyện cũng là Diệp Thiên Mệnh viết xuống tới những cái kia luật cùng kiếm kỹ.

Nàng vừa rồi sở dĩ hỏi như vậy, chủ yếu là nghĩ quang minh chính đại tu luyện, đồng thời nghĩ đến đến Diệp Thiên Mệnh chỉ bảo.

Bởi vì đối với Diệp Thiên Mệnh một chút luật, nàng có rất nhiều không hiểu địa phương.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh vẫn là cự tuyệt.

Cự tuyệt!

Khổ Từ đáy mắt chỗ sâu lóe lên một vệt oán độc.

Sau đó lộ trình, Diệp Thiên Mệnh tăng nhanh tốc độ.

Rất nhanh, hắn mang theo Khổ Từ còn có Tiểu Sỏa đi tới Quy Khư sơn.

Quy Khư sơn!

Đây cũng là một cái đỉnh cấp vũ trụ văn minh, hơn nữa, còn là một cái rất mạnh vũ trụ văn minh.

Thần Chủ đế quốc theo thành lập quốc gia đến nay đến bây giờ, một mực viễn chinh, cơ hồ không có có thất bại qua, nhưng ở nơi này, đế quốc bước chân đình chỉ tiến lên.

Thần Chỉ sở dĩ thỉnh Diệp Thiên Mệnh đến, cũng chính bởi vì nơi này không đơn giản.

Diệp Thiên Mệnh đứng tại trong tinh hà, hắn nhìn một cái, tại đây mảnh Tinh Hà chỗ sâu, không phải từng khỏa tinh cầu, mà là một tòa tòa liên miên bất tuyệt Đại Sơn, này chút Đại Sơn cứ như vậy trôi nổi tại đây mảnh vô tận trong tinh hà, liếc mắt không nhìn thấy đầu, cực kỳ hùng vĩ.

Khổ Từ nhìn trước mắt một màn này, cũng là có chút bị chấn động đến, từ khi đi theo Diệp Thiên Mệnh về sau, nàng đối với phía ngoài này chút vũ trụ thế giới, có một cái toàn nhận thức mới.

Quy Khư sơn!

Diệp Thiên Mệnh trước khi đến, cũng đối này Quy Khư sơn hiểu qua, nhưng hiểu rõ cũng không nhiều  bất quá, cái vũ trụ này văn minh có thể cùng Thần Chủ đế quốc quân viễn chinh địa vị ngang nhau, vậy khẳng định là không đơn giản

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia mảnh Quy Khư sơn, hơi hơi trầm ngâm về sau, hắn mang theo Khổ Từ hướng phía nơi xa đi đến.

Khổ Từ nắm Tiểu Sỏa, nàng đối này cái gì Quy Khư sơn một chút hứng thú đều không có, nàng hiện tại chỉ đối với tu hành cảm thấy hứng thú.

Tiểu Sỏa cũng là tại tò mò đánh giá nơi xa.

Đúng lúc này, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ nơi xa một tòa núi lớn chỗ sâu dâng lên, sau một khắc, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở Diệp Thiên Mệnh cùng Khổ Từ trước mặt.

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi là ai."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tại hạ Thần Chủ đế quốc sứ giả, hôm nay đến đây, là tới nghị hòa."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, lão giả kia lập tức hơi kinh ngạc, "Thần Chủ đế quốc sứ giả? Nghị hòa?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh theo trong mắt đối phương nhìn ra không tin, vì vậy nói: "Thật."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài xuất hiện tại trong tay của hắn, "Đây là Thần Chủ đế quốc trưởng công chúa lệnh, này lệnh có thể đại biểu trưởng công chúa."

Lão giả nhìn thoáng qua cái viên kia lệnh bài, lập tức vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh một lát sau, nói: "Đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh mang theo Khổ Từ còn có Tiểu Sỏa đi theo.

Rất nhanh, dưới sự hướng dẫn của lão giả, hai người một chó đi tới một hòn đảo bên trên, tại hòn đảo kia đỉnh, nơi đó có một tòa trôi nổi cung điện, như là Tiên Cung đồng dạng, vô cùng hùng vĩ.

Rất nhanh, lão giả đem Diệp Thiên Mệnh cùng Khổ Từ còn có Tiểu Sỏa dẫn tới một ngôi đại điện trước, lão giả quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi chờ, thống lĩnh chúng ta đang tại xử lý sự tình."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được."

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh bên chân Tiểu Sỏa, sau đó quay người rời đi.

Cứ như vậy, Diệp Thiên Mệnh cùng Khổ Từ đợi không sai biệt lắm hai canh giờ, vẫn không có ai tới gặp bọn họ.

Một bên khác, lúc trước cái kia rời đi lão giả đang ở lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Diệp Thiên Mệnh cùng Khổ Từ, mà tại bên cạnh hắn, còn có một tên thiếu niên.

Thiếu niên hỏi, "Trưởng lão, hắn là Thần Chủ đế quốc sứ giả, cứ như vậy đem hắn gạt sang một bên, có phải hay không không quá phù hợp?"

Lão giả âm thanh lạnh lùng nói: "Nghị hòa? Thần Chủ đế quốc phái một cái yếu như vậy người tới nghị hòa, không chỉ không có một chút thành ý, càng là xem thường chúng ta Quy Khư sơn... Đây là tại vũ nhục chúng ta, vậy chúng ta tự nhiên cũng muốn vũ nhục một thoáng hắn! Khiến cho hắn chờ  chờ một tháng."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Phía dưới, lại qua hai canh giờ, còn là không có bất kỳ ai xuất hiện.

Khổ Từ hơi không kiên nhẫn nói: "Ta cảm giác bọn hắn là đang chơi chúng ta."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Khổ Từ, Khổ Từ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thoạt nhìn quá yếu, ngươi thoạt nhìn yếu như vậy, người ta chắc chắn sẽ không lấy ngươi làm chuyện, ngươi có thực lực, nên hung hăng càn quấy một điểm, tại sao phải chịu cái này điểu khí?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hung hăng càn quấy một điểm?"

Khổ Từ nói: "Nếu như ngươi cố kỵ người đọc sách mặt mũi, làm không được... Cái kia ta tới, nhưng ngươi phải cho ta chỗ dựa!"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, cười nói: "Được a!"

Đạt được Diệp Thiên Mệnh cho phép, Khổ Từ nhẹ gật đầu, sau đó nắm Tiểu Sỏa liền đi tới cách đó không xa cửa đại điện, nàng nhìn về phía Tiểu Sỏa, "Cho ta đi ị."

Đi ị?

Tiểu Sỏa mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Khổ Từ đột nhiên đưa lưng về phía Diệp Thiên Mệnh, nàng nhìn chằm chằm Tiểu Sỏa, nhỏ giọng nói: "Ngươi nếu là kéo không ra, ta liền đem ngươi trứng cát."

Cát trứng!

Nghe được Khổ Từ, Tiểu Sỏa lập tức giật mình! !

Nó là biết đến, nữ nhân này nếu nói ra được đến, vậy khẳng định liền làm được.

Tiểu Sỏa trực tiếp cái mông một ngồi xổm, ngay sau đó...

Rất nhanh, lớn nhất đống xuất hiện ở cái kia cửa vào đại điện.

"Càn rỡ! !"

Rất nhanh, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hung hăng ép hướng về phía Khổ Từ cùng Tiểu Sỏa.

Khổ Từ vội vàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh phất tay áo vung lên, cái kia cỗ khí tức kinh khủng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, lúc trước lão giả kia xuất hiện ở giữa sân, lão giả còn không nói chuyện, Khổ Từ đột nhiên nộ chỉ lão giả, "Lão bất tử, ta địt mẹ ngươi a! Tiểu Sỏa, cắn hắn! !"

Tiểu Sỏa: "? ? ? ?".