Chương 836:: Ngươi cũng đừng quỳ!

Chương 836:: Ngươi cũng đừng quỳ!

Tiểu Sỏa thật là có chút mộng bức.

Cái gì đồ chơi? ?

Ngươi để cho ta đi cắn hắn? ?

Lão giả kia nghe được Khổ Từ, lập tức đột nhiên giận dữ, trực tiếp đột nhiên một bàn tay chụp về phía Khổ Từ cùng Tiểu Sỏa.

Nhưng sau một khắc, hắn dường như cảm nhận được cái gì, vội vàng thu tay lại, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Ngươi..."

Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem lão giả, cười nói: "Chúng ta thật chính là tới đàm phán, Thần Chủ đế quốc nguyện cùng Quy Khư sơn sống chung hòa bình."

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Chúng ta không tin Thần Chủ đế quốc sẽ ở thời điểm này tới nghị hòa."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Các ngươi Quy Khư sơn ai là lớn nhất cái kia?"

Hắn biết, loại chuyện này, vẫn là đến cùng lớn nhất cái kia đàm mới được.

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có khả năng dẫn tiến dẫn tiến sao?"

Lão giả nói: "Không muốn! !"

Không muốn!

Diệp Thiên Mệnh có chút đau đầu, một bên, Khổ Từ đột nhiên nói: "Giảng đạo lý cùng hòa khí là không có ích lợi gì."

Nàng xem không ít sách, đặc biệt là Diệp Thiên Mệnh nhường nàng xem những cái kia sách, đều là muốn thiện lương hòa khí như thế nào như thế nào.

Nhưng nàng hiểu rõ, những vật này nhiều khi là nhất không có ích lợi gì.

Cái này thói đời liền là người hiền bị bắt nạt.

Tương phản, nếu như ngươi kiên cường một điểm, phản mà đối phương sẽ trở nên càng hòa khí.

Cách đó không xa, lão giả đột nhiên nói: "Dù cho ngươi thật chính là sứ giả, cũng vô dụng, bởi vì, chúng ta căn bản sẽ không lựa chọn cùng các ngươi Thần Chủ đế quốc hòa bình... . Nói thật cho ngươi biết, chúng ta đã chuẩn bị phản công thần chủ văn minh, bởi vậy, ngươi là không gặp được chúng ta Quy Khư sơn chủ."

Phản công!

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại.

Hắn hơi có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới này Quy Khư sơn lại muốn phản công Thần Chủ đế quốc.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía lão giả, lão giả lại nói: "Chúng ta sẽ còn dùng đầu của các ngươi tới tế cờ..."

Hắn tiếng nói rơi, bốn phía đột nhiên xuất hiện một chút khí tức kinh khủng.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên phất tay áo vung lên, bốn phía âm thầm những cái kia cường giả bí ẩn toàn bộ cùng nhau quỳ xuống, không chỉ như thế, cái kia lão giả dẫn đầu cũng là tại chỗ tại chỗ quỳ xuống.

Lão giả kia trực tiếp mộng bức.

Khổ Từ lúc này đá đá Tiểu Sỏa, "Đi nước tiểu trên mặt hắn."

Tiểu Sỏa: "... ."

Lão giả không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi... Là Không Bị Định Nghĩa Cảnh! !"

Hắn cũng không là Không Bị Định Nghĩa Cảnh, chẳng qua là Nửa Bước Không Bị Định Nghĩa cảnh.

Cho dù là vùng vũ trụ này, Không Bị Định Nghĩa Cảnh cũng là rất thưa thớt.

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, nơi xa chân trời, nơi đó thời không đột nhiên rung động lên, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi xuống.

Không Bị Định Nghĩa Cảnh! !

Nam tử trung niên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, bình tĩnh nói: "Đạo hữu, mời đi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn mang theo Khổ Từ cùng Tiểu Sỏa đi tới trung niên nam tử kia trước mặt, nam tử trung niên cũng không nói lời nào, xoay người rời đi.

Khổ Từ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, nhếch miệng, rõ ràng động thủ có thể giải quyết sự tình, không nên ép bức Lại Lại.

Nàng thật là có điểm khí.

Điều này cũng làm cho nàng thực sự nghĩ phải trở nên mạnh hơn.

Kỳ thật nàng không biết là, nàng thực lực bây giờ... Cũng không yếu.

Dù sao, nàng học đều là Diệp Thiên Mệnh luật, còn có Diệp Thiên Mệnh kiếm kỹ... Những vật này, không có có một dạng là đơn giản.

Mà lại, chính nàng còn hiểu phải đi tìm kiếm những vật này sau lưng quy luật bản chất.

Chẳng qua là nàng hiện tại còn vô pháp đi vận dụng những lực lượng này.

Nàng đi theo Diệp Thiên Mệnh, kỳ thật liền là đi đường tắt.

Trên đường, Diệp Thiên Mệnh không ngừng cảm nhận được có khí tức thần bí hướng phía bọn hắn bên này quét tới, đều không yếu, trong đó còn có không ít đạo đều đạt đến Không Bị Định Nghĩa Cảnh.

Rất có địch ý.

Diệp Thiên Mệnh lập tức hơi nghi hoặc một chút, này Quy Khư sơn làm sao lại đột nhiên muốn phản công đâu?

Bởi vì theo trước đó đến xem, Quy Khư sơn vẫn luôn là ở vào phòng thủ trạng thái.

Theo không ngừng đi sâu, Diệp Thiên Mệnh rốt cuộc minh bạch trước đó những quân viễn chinh kia vì sao không muốn từ bỏ viễn chinh.

Nơi này linh khí vô cùng nồng đậm, không có chút nào thua Thần Chủ đế quốc đều thành.

Có thể nói, này Quy Khư sơn là vô cùng vô cùng giàu có.

Lúc này, cách đó không xa trung niên nam tử kia đột nhiên đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, nói: "Vừa tăng lên tới không bị định nghĩa a?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nói thế nào?"

Nam tử trung niên nói: "Cảm giác ngươi khí tức rất yếu, cho nên đoán."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Nam tử trung niên chắp hai tay sau lưng, "Ta tương đối hiếu kỳ, trước đó Thần Chủ đế quốc còn tại không ngừng hướng bên này tăng phái viện quân, nghĩ muốn bắt lại chúng ta Quy Khư sơn, làm sao hiện tại đột nhiên cải biến chủ ý, không chỉ rút quân, còn muốn tới hòa đàm, mà lại, nguyện ý bồi thường."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thần Chủ đế quốc đang trong quá trình tiến hành bộ cải cách."

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Nội bộ cải cách?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

"Khó trách!"

Nam tử trung niên nhẹ cười rộ lên, "Nội bộ cải cách... Cũng thế, Thần Chủ đế quốc phát triển nhiều năm như vậy, nội bộ tông môn thế gia san sát, mà lại, này chút tông môn thế gia phát triển đến bây giờ, đều đã có thành tựu, như tiếp tục phát triển tiếp, khẳng định sẽ uy hiếp được đế quốc hoàng thất... Vị kia trưởng công chúa cũng là thông minh, cũng rất có quyết đoán."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Nam tử trung niên tiếp tục lại nói: "Nói thời điểm, ngươi lần này tới có thể muốn uổng phí công phu."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vì sao?"

Nam tử trung niên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Một núi không thể chứa hai hổ, không chỉ là bọn hắn Thần Chủ đế quốc dung không được chúng ta, nghĩ nuốt mất chúng ta, chúng ta Quy Khư sơn cũng là như thế."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có khả năng nói một chút."

Nam tử trung niên cười nói: "Ta cảm thấy đàm không được."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Các ngươi không có điều tra qua Thần Chủ đế quốc sao?"

Nam tử trung niên nói: "Tự nhiên có điều tra qua, Thần Chủ đế quốc bây giờ người mạnh nhất, là vị kia nữ hoàng, nhưng này vị nữ hoàng..."

Nói đến đây, hắn khẽ nở nụ cười.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Làm sao?"

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, lại nói: "Ngươi tại Thần Chủ đế quốc địa vị hẳn không phải là rất cao a?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi cũng thế... Đoán?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Cảm giác của ta luôn luôn hết sức chuẩn."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Nam tử trung niên nói: "Chúng ta đã được đến tin tức, vị kia nữ hoàng đã bị nhốt giây lát, nàng không về được."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Giây lát?"

Nam tử trung niên lại liếc mắt nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi không biết giây lát?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Nam tử trung niên nhẹ cười cười, "Không biết cũng như thường, tại các ngươi bên kia, đoán chừng cũng là vị kia nữ hoàng cùng Thần Chủ đế quốc khai quốc Hoàng Đế Thần Cống còn có vị kia cổ giáo tông biết."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có thể nói một chút giây lát sao?"

Nam tử trung niên nói: "Ngươi biết cũng không có ý nghĩa."

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Nam tử trung niên nói: "Cũng không phải ta xem nhẹ ngươi, mặc dù Không Bị Định Nghĩa Cảnh là vùng vũ trụ này trần nhà, nhưng không có nghĩa là liền là vô địch, đối khắp cả vũ trụ mà nói, không bị định nghĩa tại một ít người trong mắt, kỳ thật cũng như sâu kiến. Ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Hiểu rõ."

Nam tử trung niên lại nói: "Không không, ngươi không hiểu, bởi vì ngươi không có được chứng kiến Không Bị Định Nghĩa Phía Trên, ngươi không rõ cái vòng kia khủng bố... ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Ta thật hiểu rõ."

Nam tử trung niên chân mày hơi nhíu lại, "Ương ngạnh liền không có gì hay."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Khổ Từ đột nhiên có chút nhìn không được, "Ngươi gặp qua Không Bị Định Nghĩa Phía Trên sao?"

Nam tử trung niên nói: "Không có."

Khổ Từ lúc này đỗi nói: "Vậy ngươi nói cái mấy cái."

Diệp Thiên Mệnh khiếp sợ nhìn về phía Khổ Từ, Khổ Từ có chút chột dạ vừa quay đầu...

Nàng là thật sự có chút khó chịu! !

Này loại khó chịu là, Diệp Thiên Mệnh rõ ràng có thực lực vô địch, lại muốn trang bức.

Mẹ nó!

Này trong lòng ít nhiều có chút biến thái.

Có bị ngược khuynh hướng sao?

Nếu như không phải sợ Diệp Thiên Mệnh sinh khí, nàng liền Diệp Thiên Mệnh đều muốn mắng.

Đương nhiên, nàng vẫn là lý trí.

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua Khổ Từ, "Ngươi cô nương này nói chuyện làm sao như thế thô lỗ?"

Khổ Từ nói: "Ngươi không cũng chưa từng thấy qua Không Bị Định Nghĩa Phía Trên sao? Nếu chưa thấy qua, vậy ngươi như thế nào lại biết Không Bị Định Nghĩa Phía Trên cái vòng kia sự tình?"

Nam tử trung niên cười nói: "Ta mặc dù chưa từng thấy qua, nhưng ta nghe qua."

Khổ Từ cười nhạo, "Nghe qua cũng được?"

Nam tử trung niên nói: "Ngươi không hiểu."

Khổ Từ nói: "Ta là không hiểu, nhưng ta gặp qua Không Bị Định Nghĩa Phía Trên."

Nam tử trung niên nhìn về phía Khổ Từ, "Ngươi gặp qua Không Bị Định Nghĩa Phía Trên?"

Khổ Từ nói: "Đúng thế."

Nam tử trung niên nở nụ cười, "Trong mộng sao?"

Khổ Từ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, thấy Diệp Thiên Mệnh không nói lời nào, nàng lập tức giận đến không được.

Nam tử trung niên lại nói: "Tiểu nha đầu, ngươi không hiểu Không Bị Định Nghĩa Phía Trên khủng bố, không đơn thuần là trên thực lực, còn có nhận biết bên trên, bọn hắn đối với vũ trụ này ở giữa đủ loại quy luật hiểu rõ, vậy cùng ta nhóm hiểu rõ hoàn toàn không phải một cái giai tầng, tựa như... ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Tiểu Sỏa, sau đó nói: "Tựa như chó của ngươi cùng ngươi nhận biết một dạng."

Tiểu Sỏa: "? ? ?"

Khổ Từ lần này không có sinh khí, mà là bình tĩnh nói: "Ngươi nói đúng, cái thế giới này, có rất nhiều ếch ngồi đáy giếng... Chẳng qua là đại gia miệng giếng có lớn có nhỏ thôi."

Nam tử trung niên cười nói: "Tiểu cô nương lời này của ngươi thật có ý tứ, ngươi vẫn rất có văn hóa, đáng tiếc, ngươi tầm mắt quá chật... ."

Khổ Từ nhìn hắn một cái, "Uốn nắn một thoáng, con chó này nhận biết đều cao hơn ngươi."

"Ha ha..."

Nam tử cười ha hả, "Các ngươi này loại không hiểu thấu dũng khí... Là ai cho các ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Khả năng... Là ta cho..."

Nam tử quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chân thành nói: "Ngươi dạng này không tốt... Ta nói cho ngươi, ta mặc dù không có gặp qua Không Bị Định Nghĩa Phía Trên đỉnh cấp cường giả, nhưng ta cảm thụ qua loại kia cường giả khí tức..."

Nói xong, hắn thần sắc biến đến trước nay chưa có ngưng trọng lên, "Ngươi biết ta lúc ấy là cảm giác gì sao? Ta vốn là vùng vũ trụ này trần nhà, nhưng vào thời khắc ấy, ta cảm giác ta chính mình là sâu kiến... ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Hiểu..."

Nam tử lắc đầu liên tục, "Không không không... Ngươi không hiểu..."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Ta thật hiểu... ."

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi nhất định phải ương ngạnh, đến, ta nhường ngươi cảm thụ một chút loại khí tức kia... . Đợi chút nữa ngươi cũng đừng quỳ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra một cái cổ lão hộp xuất hiện tại trong tay của hắn....