Chương 837:: Nàng muốn đơn mở một đạo!

Chương 837:: Nàng muốn đơn mở một đạo!

Theo cái kia cổ lão trong hộp, Diệp Thiên Mệnh cảm nhận được một tia mỏng manh khí tức, khí tức kia, rõ ràng không phải không bị định nghĩa cấp bậc. Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Cảm giác được sợ hãi sao?"

Diệp Thiên Mệnh: ". .

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Cảm thụ này đạo khí tức. . . Có phải hay không có một loại chính mình là sâu kiến cảm giác?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, gật đầu, "Xác thực. . Sâu kiến!"

"Ha ha!"

Nam tử trung niên nở nụ cười, sau đó cẩn thận từng li từng tí thu hồi cái hộp kia, "Đi thôi đi thôi!"

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Thiên Mệnh cười cười, sau đó mang theo Khổ Từ đi theo.

Tại nam tử trung niên dẫn đầu dưới, Diệp Thiên Mệnh cùng Khổ Từ còn có Tiểu Sỏa đi tới một ngôi đại điện trước, tòa đại điện này thật chính là vô cùng hùng vĩ, trước đại điện quảng trường dài rộng đạt mấy chục vạn trượng, toàn bộ đều là do không biết tên kim thạch lát thành mà thành, vô cùng loá mắt xa hoa.

Nam tử trung niên nói: "Đến."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nơi xa cung điện kia, phía trên cung điện có ba chữ to: Quy Khư điện.

Quy Khư điện!

Diệp Thiên Mệnh cùng Khổ Từ đi theo nam tử trung niên đi vào trong đại điện, đại điện vô cùng rộng lớn, mà tại đại điện hai phía, đều có mười hai toà bệ đá.

Nam tử trung niên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Chờ một lát."

Nói xong, hắn đối cách đó không xa bên trái cầm đầu toà kia bệ đá hơi hơi thi lễ, "Đại trưởng lão, người đến."

Cầm đầu toà kia bệ đá đột nhiên run lên, sau một khắc, một đạo vinh dự đón tiếp trước khi, ánh sáng tán đi, một tên lão giả tóc trắng xuất hiện ở trên bệ đá. Lão giả tóc trắng xuất hiện về sau, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, "Ngươi đại biểu Thần Chủ đế quốc tới?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Lão giả tóc trắng nói: "Đại biểu Thần Chủ đế quốc tới nghị hòa?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thần Chủ đế quốc hi vọng cùng Quy Khư sơn sống chung hòa bình." Lão giả tóc trắng đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: "Nếu là nghị cùng. . . Vậy các ngươi chuẩn bị bồi thường chúng ta nhiều ít?"

Một bên, Khổ Từ cười lạnh. Nàng vốn cho là thế giới bên ngoài cùng đất chết đường phố thế giới là có khác biệt, nhưng kỳ thật bản chất là không hề khác gì nhau.

Đạo lý? Đất chết đường phố đạo lý là nhất không có có đồ vật.

Mà thế giới bên ngoài  đồng dạng như thế.

Đều là mạnh được yếu thua! ! !

Cái thế giới này bản chất liền là mạnh được yếu thua! !

Nàng hít một hơi thật sâu, nhất định phải tu luyện, nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào mạnh lên! !

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua lão giả tóc trắng, "Bồi thường?"

Lão giả tóc trắng bình tĩnh nói: "Các ngươi muốn nghị hòa, chẳng lẽ không hẳn là bồi thường sao?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Lão giả tóc trắng tiếp tục nói: "Rất đơn giản, nhường Thần Chủ đế quốc cái kia vị điện hạ bồi thường chúng ta Quy Khư sơn một trăm ức miếng Toại Tinh, đồng thời, trước mặt mọi người quỳ xuống nói xin lỗi nhận sai."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Quy Khư sơn có Không Bị Định Nghĩa Phía Trên cường giả sao?"

Lão giả tóc trắng nói: "Không có."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Nếu là không có, cái kia yêu cầu này, liền có chút không thực tế."

Lão giả tóc trắng cười khẽ, "Vậy liền đánh chứ sao."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Được a! Vậy liền không nói."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Khổ Từ, "Chúng ta đi thôi."

Khổ Từ nói: "Được."

Diệp Thiên Mệnh mang theo Khổ Từ cùng Tiểu Sỏa rời đi.

Mà lúc này, cái kia lão giả tóc trắng đột nhiên lại nói: "Chờ một chút."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía lão giả tóc trắng, lão giả tóc trắng nói: "Ngươi mới vừa nói, Thần Chủ đế quốc hiện tại nội bộ tại tiến hành cải cách?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Lão giả tóc trắng cười nói: "Vậy ngươi có biết, các ngươi vị kia nữ hoàng bệ hạ đã không về được."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Các ngươi coi như muốn đánh, cũng cần phải trước điều tra điều tra Thần Chủ đế quốc. . . Còn có, tin tức của các ngươi hiện tại có chút lạc hậu."

Lão giả tóc trắng nói: "Cái này không tốn sức ngươi quan tâm, chúng ta tại Thần Chủ đế quốc có người."

Diệp Thiên Mệnh nhíu mày, "Có người. . Các ngươi còn dạng này? Các ngươi người chẳng lẽ không có cho các ngươi báo tin hiện tại Thần Chủ đế quốc tình huống sao?"

Lão giả tóc trắng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi thật không cần quan tâm, chúng ta bây giờ đối Thần Chủ đế quốc tình huống rõ như lòng bàn tay." Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nói: "Các ngươi tại Thần Chủ đế quốc người là ai vậy?"

Lão giả tóc trắng nở nụ cười, "Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Liền là đơn thuần có chút hiếu kỳ."

Hắn quả thật có chút tò mò.

Hắn vốn là muốn chính là Quy Khư sơn không có điều tra Thần Chủ đế quốc, nhưng không có nghĩ đến, Thần Chủ trong đế quốc có Quy Khư sơn người.

Đã như vậy, vậy theo như thường đạo lý tới nói, Quy Khư sơn hẳn phải biết hắn mới là.

Lão giả tóc trắng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta cảm thấy, ngươi không có cách nào cho các ngươi cái kia vị điện hạ làm chủ, nàng hiện tại nếu là tại cải cách, vậy sẽ phải đối mặt nội bộ đế quốc tông môn thế gia vấn đề, nếu là lại có ngoại địch. . Ngươi cảm thấy nàng hoàng vị có thể ngồi ổn sao?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cảm thấy, các ngươi trước tiên có thể liên lạc một chút các ngươi tại Thần Chủ đế quốc nội ứng, kỹ càng tìm hiểu một chút tình huống sau mới quyết định. . . Hai ngày này ta sẽ lưu tại nơi này, các ngươi hiểu rõ tốt về sau, lại tới tìm ta."

Nói xong, hắn mang theo Khổ Từ rời đi.

Diệp Thiên Mệnh cùng Khổ Từ sau khi rời đi, trung niên nam tử kia trầm giọng nói: "Đại trưởng lão, ta cảm thấy việc này có chút không bình thường, vẫn là trước điều tra một chút?"

Đại trưởng lão trầm mặc một chút về sau, gật đầu, "Mạc Trần, ngươi lập tức liên hệ Đế cô nương, hỏi một chút Thần Chủ đế quốc bên kia hiện tại tình huống như thế nào."

Tên là Mạc Trần nam tử trung niên gật đầu, "Tốt!"

Rời đi đại điện về sau, Khổ Từ đột nhiên hỏi, "Ngươi chỉ muốn xuất thủ, tất cả mọi chuyện đều sẽ giải quyết dễ dàng, vì cái gì không ra tay đâu?"

Chỉ cần nhường Quy Khư sơn biết Diệp Thiên Mệnh là Không Bị Định Nghĩa Phía Trên, cái này cùng nói sự tình, lập tức liền có thể đã định.

Nàng không cảm thấy Quy Khư sơn dám có dị nghị. Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta vô duyên vô cớ cho người ta đánh một trận sao?"

Khổ Từ nói: "Cũng không phải không được."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không vội, ta vừa vặn muốn ở chỗ này đợi mấy ngày."

Khổ Từ nói: "Tại đây bên trong làm cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nắm nơi này sách xem xong."

Đọc sách!

Khổ Từ khóe miệng hơi rút.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Khổ Từ, "Cùng một chỗ xem."

Khổ Từ: ". ."

Diệp Thiên Mệnh tại Quy Khư vũ trụ văn minh đi dạo một vòng, cuối cùng, hắn tìm được một nhà cổ lão tiệm sách.

Tiến vào tiệm sách về sau, một tên lão đầu đi ra, lão đầu hết sức già nua, đầu tóc rối bời không được, giống ổ gà đồng dạng.

Lão đầu nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Có việc?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đọc sách."

Lão đầu nói: "Một ngàn miếng Toại Tinh, tùy tiện xem."

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, một viên Nạp Giới Phi đến già đầu trong tay.

Lão đầu tiếp nhận nạp giới, sau đó quay người rời đi.

Lúc này, Khổ Từ đột nhiên nói: "Ca ca, ta có thể đi dạo chơi sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Khổ Từ, Khổ Từ nói: "Ta liền đến chỗ dạo chơi, không gây chuyện."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Khổ Từ nhìn về phía Tiểu Sỏa, "Cùng đi không?"

Tiểu Sỏa lúc này vội vàng dao động đầu chó.

Đi theo Khổ Từ ra ngoài, nó sợ chó đầu khó giữ được.

Khổ Từ buông xuống cẩu dây thừng, sau đó một mình rời đi.

Diệp Thiên Mệnh đi đến một cái giá sách trước, hắn bắt đầu lật xem.

Tiểu Sỏa cũng điêu một quyển sách để dưới đất, sau đó nằm rạp trên mặt đất nhìn lại.

Khổ Từ rời đi tiệm sách về sau, nàng đi tới một tòa thành bên trong.

Quy Khư thành. Này tòa thành là về Khư Văn Minh chủ thành, hắn phồn hoa trình độ không kém chút nào Thần Chủ đế quốc.

Khổ Từ vụng trộm tìm một cái chỗ tu luyện, nàng ngồi xếp bằng trên mặt đất, sau đó theo trong nạp giới lấy ra một đống lớn quyển trục. Đều là trước đó Diệp Thiên Mệnh viết những cái kia luật còn có những cái kia kiếm kỹ.

Nàng từng cái trải rộng ra, sau đó lấy ra một cây bút bắt đầu nhớ lại.

Sửa đổi luật!

Trong khoảng thời gian này đến, nàng học tập Diệp Thiên Mệnh mấy đạo Chúng Sinh Luật, học học, nàng phát hiện có chỗ hơi không hợp lý.

Này chút chỗ không đúng, nàng ngay từ đầu còn không làm rõ được là chuyện gì xảy ra, liền là cảm thấy có chút khó.

Sau đó đến, nàng chậm rãi biết rõ.

Cái này khó địa phương, liền là tại cùng nàng có chính mình một chút lý niệm, mà nàng này chút lý niệm cùng Diệp Thiên Mệnh này chút Chúng Sinh Luật lý niệm nhưng thật ra là trái ngược.

Loại tình huống này, nàng càng tu liền càng khó.

Thế là, nàng muốn nếm thử sửa đổi một thoáng.

Tỉ như Chúng Sinh Luật đệ nhất luật, bỏ qua hết thảy chia năm năm. . .

Nàng liền không quá tán thành cái này lý niệm.

Nếu như ta thực lực cao hơn ngươi, ta tại sao phải cùng ngươi chia năm năm?

Dựa vào cái gì?

Nếu ta có năng lực, ta đây liền muốn cùng ngươi mười Linh mở! !

Chia năm năm! !

Nhìn như công bằng, nhưng dưới cái nhìn của nàng, đơn thuần cởi quần đánh rắm, vẽ vời thêm chuyện.

Bất kỳ luật, đều hẳn là dùng đánh chết đối phương vì yêu cầu cơ bản.

Ngươi cùng kẻ địch giảng công bằng? ?

Kẻ địch sẽ cùng ngươi giảng công bằng sao?

Còn có cái kia chúng sinh bình đẳng luật.

Nếu có khả năng đem đối phương cảnh giới trấn áp, vậy tại sao không trực tiếp đem đối phương cảnh giới về không đâu?

Ép đến cùng chính mình một dạng? ?

Cũng thuộc về cởi quần đánh rắm! Dưới cái nhìn của nàng, có một số việc hoặc là không làm, hoặc là liền trực tiếp làm tuyệt giết chết ngươi.

Tựa như trước đó Diệp Thiên Mệnh tao ngộ một dạng, Diệp Thiên Mệnh không có bại lộ thực lực trước đó, lời hắn nói có người nghe sao?

Không có người nghe! Ngược lại theo nàng đi theo Diệp Thiên Mệnh về sau, nàng liền không có gặp được nguyện ý chủ động nghe Diệp Thiên Mệnh giảng đạo lý.

Sau này những người kia, không phải muốn nghe Diệp Thiên Mệnh giảng đạo lý, mà là bởi vì Diệp Thiên Mệnh thực lực quá mạnh, bọn hắn không dám không nghe.

Hạch tâm bản chất vẫn là thực lực. Có thực lực, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm, đừng nói giảng đạo lý, ngươi muốn là ưa thích khiêu vũ, ngươi làm cho tất cả mọi người cho ngươi khiêu vũ đều được.

Dưới cái nhìn của nàng, này chút luật, đều có một cái chung nhau điểm, cái kia chính là có lưu chỗ trống, lại hướng phía dưới kiêm dung.

Nhưng loại thứ này nàng không thể nào tiếp thu được.

Ta kiêm dung mẹ ngươi!

Ta có thực lực, ngươi dám chọc ta, ta liền đánh chết ngươi.

Dù cho giảng đạo lý. . Vậy cũng muốn sau khi nói xong lại đánh chết ngươi.

Duy nhất để cho nàng cảm thấy không có vấn đề liền là Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Ta muốn ngươi sinh, ngươi sẽ sống, ta muốn ngươi chết, ngươi liền phải chết! !

Dưới cái nhìn của nàng, đây mới là đối!

Tu luyện mục đích, liền hẳn là vì để cho chính mình tùy tâm sở dục, mà không phải mình đi cho mình áp đặt một chút xiềng xích.

Đương nhiên. . . Dưới cái nhìn của nàng, Diệp Thiên Mệnh vẫn là có một cái ưu điểm.

Cái này ưu điểm liền là giảng đạo lý

Đối với nàng giảng đạo lý! !

Dưới cái nhìn của nàng, nếu như Diệp Thiên Mệnh đối với nàng một người giảng đạo lý, đối với người khác đều giảng nắm đấm, cái kia cũng rất tốt

Sửa đổi quá trình cũng không là hết sức thuận lợi, cũng gặp được một vài vấn đề, mà gặp được vấn đề về sau, nàng liền bắt đầu đọc sách. . .

Ngược lại này chút luật người xây dựng, mặc kệ là Diệp Thiên Mệnh cũng tốt vẫn là Mục Quan Trần, đều là theo trên sách học được.

Mà nàng cũng chầm chậm mò tới một ít quy luật. . Không chỉ như thế, nàng mình còn có một cái hoàn toàn mới ý nghĩ, nàng cảm thấy cái thế giới này cần phải có một loại luật: Ác luật! ! !

Cái thế giới này, nên phải có dạng này người, từ vừa mới bắt đầu liền dạy người cái thế giới này ác, quy tắc ác, trật tự ác, lòng người ác.

Đừng mẹ hắn từng ngày liền biết dạy người thiện, để cho người ta từ nhỏ đã hiểu rõ này chút ác, vậy người này lớn lên về sau liền sẽ không ăn nhiều như vậy hào! !

Nàng muốn đơn mở một đạo! !.