Chương 838:: Đều chết!

Chương 838:: Đều chết!

Đối với Quy Khư sơn cái văn minh này, Diệp Thiên Mệnh có một cách đại khái hiểu rõ.

Trong vũ trụ này, có tám trăm Linh thế giới.

Linh thế giới!

Chỉ có linh khí đi đến một loại vô cùng khủng bố trình độ, mới có thể được xưng là 'Linh thế giới' .

Có thể nói, này về Khư Văn Minh là vô cùng vô cùng màu mỡ.

Đây cũng là trước đó Thần Chủ đế quốc những quân viễn chinh kia vì sao như thế ngấp nghé nơi này duyên cớ.

Quá màu mỡ.

Nếu là bắt lại về Khư Văn Minh, toàn bộ Thần Chủ đế quốc hết thảy thế gia tông môn sẽ duy nhất một lần liền ăn no.

Về Khư Văn Minh cũng là lịch sử lâu đời  bất quá, Diệp Thiên Mệnh đối với về Khư Văn Minh lịch sử không có hứng thú quá lớn

Hắn bây giờ nhìn không phải lịch sử loại cổ thư, mà là về Khư Văn Minh mấy nhân vật tạp ký truyền.

Này loại cổ thư tại tu luyện người thế giới bên trong, kỳ thật cũng không quá đáng tiền, bởi vì không phải tu luyện công pháp Thần Thông, chẳng qua là một chút người tu luyện nhân sinh tu hành cảm ngộ.

"Ngươi cũng là có chút quái."

Lúc này, tóc kia giống như ổ gà đồng dạng lão giả đột nhiên đi tới, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Người khác tới này, đều là tìm kiếm nghĩ cách tìm kiếm một chút công pháp tu hành, ngươi lại chuyên chọn một chút vô dụng sách đến xem."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Những sách này không vô dụng, mỗi một quyển sách, đều đại biểu cho một vị người tu luyện một đời, mà tại ngắn ngủi này trong khi còn sống, có bọn hắn tất cả tư tưởng."

Lão giả hỏi, "Có trọng yếu không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Trọng yếu, cũng không trọng yếu."

Lão giả hỏi, "Nói thế nào?" Lá Diệp Thiên Mệnh nói: "Bình thường con người khi còn sống sở cầu, đơn giản liền là thân thể khỏe mạnh, vô bệnh vô tai, nếu là có một ít tiền, vậy thì càng tốt hơn. Nhưng người tu luyện khác biệt, những người tu luyện này đều có thể làm được dễ dàng. Mà người tu luyện một đời sở cầu, thì là Đại Đạo, trường sinh."

Lão giả nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Sau đó thì sao?" Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ta đã từng nhìn vấn đề, quá phiến diện, chỉ chú trọng phía dưới một chút bình thường chúng sinh, từ đó không để ý đến những người tu luyện này chúng sinh. ."

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới cẩu đạo. Công bằng công chính hoàn cảnh?

Kỳ thật, người tu luyện thế giới bên trong, liền là một nơi mạnh được yếu thua thế giới, đây là một loại cách sinh tồn.

Đơn giản tới nói, chân lý chủ nghĩa cũng tốt, chủ nghĩa thực dụng cũng được, cũng không bằng áp dụng chủ yếu tốt.

Áp dụng! Tôn trọng khách quan vũ trụ quy luật phát triển, cái quy luật này, không chỉ là vũ trụ ở giữa này chút Đại Đạo quy luật, còn có nhân văn quy luật. Người tu luyện tu hành, nhiều khi. . Liền là hi vọng có tự do, mà không phải là bị đủ loại ước thúc.

Đương nhiên, không có ước thúc, này loại tự do liền tất nhiên sẽ phát triển thành 'Tùy tâm sở dục ' mà này loại 'Tùy tâm sở dục' tự do, thường thường liền là nghĩ khi dễ người nào liền khi dễ người nào.

Vô Pháp Vô Thiên!

Lại đơn giản tới nói, đối Diệp Thiên Mệnh mà nói, hắn cho rằng, người tu luyện tự do, nên được đến tôn trọng, nhưng cũng phải có ước thúc.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười.

Quả nhiên, vẫn là chiếm đi hiểu khác biệt chúng sinh, chỉ có như vậy, hắn có thể đủ chân chính hiểu rõ đến khác biệt chúng sinh nhu cầu.

Không có điều tra, thì không có quyền lên tiếng.

Mà lại, hắn cũng ý thức được, khác biệt chúng sinh giai tầng, liền có khác biệt chân lý.

Hắn hiện tại mặc dù đã định Chân Lý Luật, hơn nữa còn là Nguyên Thủy Luật, nhưng ý thức hắn đến, hắn chân lý luật cũng không phải là tuyệt đối chân lý.

Giống như đã từng cùng cổ hiền ba triết thảo luận qua một dạng.

Thế gian có tuyệt đối chân lý sao? Khi đó hắn, lý luận nói đạo lý rõ ràng, chưa bao giờ đi khắc sâu hiểu qua, cũng không đi thực tiễn qua, cùng hiện tại tự nhiên là hoàn toàn khác biệt.

Chính mình chân lý luật, có thể trở thành chân lí tuyệt đối sao?

Diệp Thiên Mệnh cũng không có nghĩ sâu. Diệp Thiên Mệnh đối diện, lão giả kia chân mày cau lại, "Ngươi nói những thứ này. . Ta không hiểu rõ lắm."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi tìm đến ta, là có chuyện sao?"

Lão giả nói: "Không có chuyện gì, liền là đơn thuần tò mò, tò mò ngươi thế mà cùng bên trên một cái người một dạng."

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Bên trên một cái người?"

Lão giả gật đầu, "Người kia cùng ngươi xem sách loại hình có chút cùng loại." Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Phải không?"

Lão giả nói: "Các ngươi nếu là gặp được, hẳn là có không ít chủ đề có khả năng trò chuyện."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, không nói gì.

Lão giả cũng không có quấy rầy nữa hắn, quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn thoáng qua Khổ Từ vị trí, Khổ Từ sửa đổi Chúng Sinh Luật sự tình, hắn tự nhiên là biết đến.

Hắn có chút ngoài ý muốn.

Ngoài ý muốn Khổ Từ thiên phú, cũng ngoài ý muốn nàng một chút lý niệm.

Hắn cũng không có ngăn cản, Chúng Sinh Luật, chúng sinh vốn là có khả năng sửa đổi, không chỉ không có ngăn cản, ngược lại là có chút chờ mong.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Ngươi liền không sợ nàng mất khống chế sao?"

Khổ Từ thiên phú cùng tâm tính, đều là vô cùng khinh khủng, như thật tu luyện, tăng thêm nàng cái kia tính cách. . Ngẫm lại đều đáng sợ.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nàng hết sức thông minh."

Ngưu Bức Kiếm lập tức hiểu rõ.

Diệp Thiên Mệnh tại thời điểm, nàng sẽ ngụy trang tốt.

Nhưng hắn nếu là không tại, hoặc là nàng cánh cứng rắn thời điểm. . . Ven đường cẩu nàng đều sẽ đánh một bàn tay! !

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Thiên Mệnh vẫn như cũ vùi ở phòng đọc sách bên trong.

Nhưng rất nhanh, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên đem thư viện bao phủ.

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, đứng dậy rời đi thư viện, tới đi ra bên ngoài, vừa tới đi ra bên ngoài, hắn liền gặp được mấy chục người đứng tại cửa ra vào.

Đều so sánh tuổi trẻ, nhưng thực lực lại không yếu.

Những người tuổi trẻ này nhìn xem hắn lúc, tầm mắt đều có chút bất thiện.

Diệp Thiên Mệnh nhìn mọi người liếc mắt, "Các ngươi là?"

Cầm đầu một tên bạch y nam tử cười nói: "Nghe nói, ngươi là Thần Chủ đế quốc phái tới sứ giả?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Bạch y nam tử cười nói: "Các ngươi Thần Chủ đế quốc không phải rất ngưu bức sao? Làm sao hiện tại muốn và nói chuyện? Mà lại, còn muốn chịu nhận lỗi! Ha ha. ."

Người còn lại cũng là dồn dập nở nụ cười. Diệp Thiên Mệnh nhìn bọn hắn liếc mắt, "Có thể cùng bình, cuối cùng vẫn là tốt, như tiếp tục đánh, chết kỳ thật đều là các ngươi dạng này."

"Chê cười!" Cầm đầu bạch y nam tử liền nói ngay: "Chúng ta sợ chết sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem bạch y nam tử, "Ngươi không sợ chết?"

Bạch y nam tử cười nói: "Sinh tử thì sợ gì? Nam nhân nên sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm."

Hắn còn chưa có nói xong, đột nhiên một bàn tay vô hình trực tiếp nắm hắn yết hầu, sau đó cứ như vậy mạnh mẽ nâng hắn lên.

Bạch y nam tử hai mắt trợn lên, cả người cùng thần hồn trực tiếp biến đến mờ đi.

Người còn lại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh vậy mà động thủ, lập tức giận dữ, vừa định muốn xuất thủ, nhưng sau một khắc, bọn hắn tất cả mọi người ở giữa cùng nhau quỳ ngay tại chỗ.

Tất cả mọi người triệt để bối rối.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem mặt mũi tràn đầy hoảng sợ bạch y nam tử, "Trong mắt ngươi có kinh khủng. . Ngươi không phải sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm gì? Làm sao sợ chết?"

Bạch y nam tử: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm bạch y nam tử, tay càng ngày càng dùng sức.

Cảm giác được chính mình đang bị xóa đi, nam tử mặc áo trắng kia lập tức càng thêm sợ hãi.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên buông tay ra, nam tử mặc áo trắng kia ngã rơi xuống đất, mà giờ khắc này, hắn đã là đầu đầy mồ hôi, mặt mũi tràn đầy kinh khủng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Hiện đang sợ chết rồi?"

Bạch y nam tử sắc mặt rất khó nhìn, hắn thực lực mình không kém, Nửa Bước Không Bị Định Nghĩa cảnh, nhưng hắn không nghĩ tới, hắn tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

Một điểm sức hoàn thủ đều không!

Diệp Thiên Mệnh nói: "Về Khư Văn Minh thực lực không yếu, nhưng các ngươi cũng không có Không Bị Định Nghĩa Phía Trên cường giả, tiếp tục cùng Thần Chủ đế quốc khai chiến, không thể nghi ngờ là lưỡng bại câu thương, mà đánh tới cuối cùng, đơn giản liền một loại kết cục, Thần Chủ đế quốc cùng Quy Khư đế quốc cao tầng chính trị gia nhóm bắt tay giảng hòa, mà các ngươi này chút người phía dưới, thì là hài cốt không còn. ."

Nói xong, hắn vung tay lên, giữa sân trên thân mọi người khí tức thần bí biến mất không thấy gì nữa, tất cả mọi người khôi phục tự do.

Mọi người tự nhiên không còn dám gây sự với Diệp Thiên Mệnh, dồn dập chạy trốn.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Ta đột nhiên phát hiện, càng trẻ người càng ưa thích chiến tranh, là bởi vì bọn hắn cho rằng chiến tranh có thể một lần nữa tẩy bài, loạn thế buông xuống, bọn hắn có khả năng thăng chức rất nhanh sao? Nhưng ta cảm thấy loại ý nghĩ này có chút ngây thơ a! Một khi phát sinh chiến tranh, những cái kia chân chính hạch tâm quyền quý, một chút sự tình cũng sẽ không có, chết thường thường liền là bọn hắn này loại người không quyền không thế a!"

Diệp Thiên Mệnh quay người hướng phía Thư Điện đi đến, cũng không trả lời.

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ta nói có đạo lý đúng không hả? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Xuất hiện loại tình huống này, nhiều khi là người phía dưới sống đã không như trâu ngựa. . Bọn hắn không phải thật sự hi vọng có chiến tranh, mà là muốn cải biến hiện trạng, nhưng cũng bất lực, bởi vậy, mới sẽ nghĩ đến nếu là phát sinh chiến tranh  có thể nghịch thiên cải mệnh. .

Ngưu Bức Kiếm nói: "Cái kia có thể nghịch thiên cải mệnh sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Kỳ thật, cũng không phải là không thể, chẳng qua là, đại giới sẽ rất rất lớn."

Ngưu Bức Kiếm yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Trước ngươi nhường Thần Chỉ tiến hành cải cách, không nữa viễn chinh, kỳ thật, cũng là vì càng nhiều tầng dưới chót người a?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chiến tranh là không tốt, nhưng hết lần này tới lần khác. . Chiến tranh lại nhất định sẽ tồn tại."

Nói xong, hắn mỉm cười, "Nếu là thế gian nhiều một ít Cẩu đạo viện người như vậy, vậy cũng tốt."

Cẩu thả lấy!

Đại gia hòa bình phát dục.

Sống lâu hơn một chút!

Đều đừng kiếm chuyện!

Nhưng hắn tự nhiên hiểu rõ, này là không thể nào.

Bởi vì chiến tranh. . Cũng là vũ trụ quy luật một loại, mà lại, xem ra đến bây giờ, vẫn là ắt không thể thiếu cái kia một loại.

Chờ nơi này sự tình vừa kết thúc, hắn liền chuẩn bị đi Vũ Trụ Luật Hải nhìn một chút.

Nhìn một chút thế gian này những Nguyên Thủy Luật đó!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một đạo khí tức khủng bố đột nhiên đem trọn tòa thư viện bao phủ.

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, quay người đi ra phía ngoài, nơi xa chân trời, một lão giả đang nhìn xuống hắn.

Tại lão giả này bên cạnh, là lúc trước nam tử mặc áo trắng kia, bạch y nam tử oán độc nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Gia gia, giết hắn. . Không, ta muốn giết hắn cả nhà! ! Thảo mẹ nhà hắn! ! !"

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, nhẹ cười rộ lên, "Khi dễ người trẻ tuổi có gì tài ba? ? Đến, ngươi khi dễ ta Mục Tộc thử một chút. . .

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên phất tay áo vung lên.

Bịch! Lão giả còn chưa phản ứng lại liền trực tiếp quỳ ngay tại chỗ.

Lão giả: "? ? ?"

"Mục Tộc? ?"

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nơi đây Mục Tộc người. . . Đều chết! !"

Ầm ầm! !

Chỉ một thoáng, Mục Tộc hết thảy cường giả toàn bộ trực tiếp cùng nhau bắt đầu cháy rừng rực. . ..