Chương 839:: Nàng không muốn chết!

Chương 839:: Nàng không muốn chết!

Nơi đây Mục Tộc người, đều chết!

Mục Tộc bên trong, hết thảy cường giả giờ phút này đều là vô cùng hoảng sợ, càng là một mặt mờ mịt.

Chuyện gì xảy ra? ?

Bọn hắn hoàn toàn không cách nào lý giải! !

Nhưng bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình đang ở theo trên đời này từng chút từng chút tan biến.

Mà giờ khắc này, Mục Tộc bên trong những Không Bị Định Nghĩa Cảnh đó cường giả càng thêm kinh khủng, bởi vì bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì sức phản kháng! !

Bọn hắn mặc dù không rõ tử vong lại đột nhiên buông xuống Mục Tộc, nhưng bọn hắn biết, ra tay với Mục Tộc người thực lực... Khẳng định đã là Không Bị Định Nghĩa Phía Trên.

Bao quát Diệp Thiên Mệnh cách đó không xa lão giả kia cùng nam tử tóc trắng, giờ phút này, bọn hắn cũng đang nhanh chóng tan biến, bọn hắn kinh hãi mà nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Lão giả dẫn đầu vô cùng hoảng sợ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi..."

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đồng tử bỗng nhiên co lại thành cây kim hình, "Ngươi là Không Bị Định Nghĩa Phía Trên! !"

Không Bị Định Nghĩa Phía Trên! !

Bởi vì hắn liền là Không Bị Định Nghĩa Cảnh, nhưng giờ phút này, hắn thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có! !

Chỉ có một lời giải thích, cái kia chính là người trước mắt này là Không Bị Định Nghĩa Phía Trên!

Xong

Lão giả vội vàng run giọng nói: "Tiền bối... Ta nói xin lỗi, ta... ."

"Ta không tiếp thụ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng vung tay lên, trong chốc lát, lão giả cùng nam tử tóc trắng cùng với Mục Tộc hết thảy cường giả toàn bộ tan biến sạch sành sanh.

Mục Tộc như vậy triệt để táng diệt.

Diệp Thiên Mệnh quay người đi vào thư viện, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tiến đến, cái kia thư viện tóc giống như ổ gà lão giả thần sắc ngưng trọng nhìn xem hắn.

Hắn giờ phút này cũng là cực kỳ chấn động, hai tên Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả, nói quỳ liền quỳ... Thiếu niên này chẳng lẽ là Không Bị Định Nghĩa Phía Trên sao?

Diệp Thiên Mệnh đi thẳng tới trước kệ sách, hắn đem trong tay sách thả lại đến trên giá sách, sau đó quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Lúc này, cái kia thư viện lão giả đột nhiên nói: "Công tử."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía lão giả, lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Công tử có thể là Không Bị Định Nghĩa Phía Trên?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không Bị Định Nghĩa Phía Trên? Cũng rất yếu..."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lão giả: "..."

Diệp Thiên Mệnh tìm được Khổ Từ, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, Khổ Từ đã đem chính mình tất cả mọi thứ đều cất kỹ, đồng thời còn lấy ra một quyển sách đang nhìn.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh tiến đến lúc, này mảnh chỗ tu luyện quản sự đã trước giờ tới thông báo qua.

Khổ Từ thả tay xuống, ngòn ngọt cười, "Ca ca, sao ngươi lại tới đây?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chúng ta phải đi rồi."

Khổ Từ hơi nghi hoặc một chút, "Đi?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Khổ Từ nói: "Là rời đi nơi này sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ừm."

Khổ Từ hơi kinh ngạc, "Nhanh như vậy?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không thể tại đây bên trong lãng phí thời gian."

Khổ Từ nói: "Chúng ta tới đó này muốn làm sự tình... ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lập tức liền giải quyết."

Khổ Từ: "..."

Diệp Thiên Mệnh mang theo Khổ Từ rời đi tiệm sách

. . .

Bên ngoài, trên đường, Khổ Từ nói: "Làm sao nhanh như vậy liền muốn rời khỏi rồi?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nghĩ thông suốt một ít chuyện."

Khổ Từ tò mò nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Sự tình gì?"

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Một chút lý niệm bên trên sự tình."

Khổ Từ trong mắt lóe lên một vệt linh quang, vội vàng nói: "Có thể nói một chút sao?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Khổ Từ, "Ngươi cảm thấy hứng thú?"

Khổ Từ gật đầu, "Ừm."

Nàng lần này cũng là không có nói giả, mà là thật cảm thấy hứng thú. Nàng mặc dù không thích Diệp Thiên Mệnh miệng đầy nhân nghĩa đạo đức đạo lý lớn, nhưng liên quan tới tu hành phương diện một ít chuyện, nàng là cảm thấy hứng thú vô cùng.

Không hề nghi ngờ!

Hiện tại Diệp Thiên Mệnh, chính là nàng thấy qua tối cường mạnh nhất người, mà lại, cái này mạnh, còn vượt qua nàng nhận biết.

Dù sao, hiện tại trên phiến đại lục này trước mắt cảnh giới tối cao là không bị định nghĩa, mà loại cấp bậc cường giả này tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt lại là liền sâu kiến cũng không bằng.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Này chút lý niệm cùng những cái kia hết sức phức tạp đạo lý lớn có quan hệ."

Khổ Từ biểu lộ cứng đờ, lập tức trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có hứng thú?"

Khổ Từ nhìn hắn một cái, muốn nói lại thôi.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Muốn nói cái gì cứ nói đi."

Khổ Từ thấp giọng nói: "Ca ca, ngươi ưa thích giảng đạo lý lớn, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không... Có lẽ người khác không thích nghe đạo lý lớn đây."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Nghĩ tới."

Khổ Từ nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nói: "Trước kia không hiểu nhiều, sau này chậm rãi đã hiểu chút, đại gia đều không thích nghe người khác giảng đạo lý lớn..."

Khổ Từ thận trọng nói: "Là như vậy, đại gia đều không thích bị giáo dục, mà lại... Ca ca, tha thứ ta nói thẳng, đạo lý của ngươi liền nhất định là chính xác sao? Có lẽ đạo lý của ngươi không chính xác đây."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Khổ Từ, không nói gì.

Khổ Từ lập tức có chút hoảng, ban đầu những lời này nàng là không dám nói, nhưng lại không nhả ra không thoải mái.

Ngược lại, nàng là cảm thấy Diệp Thiên Mệnh có chút đạo lý là không đúng.

Như là dựa theo Diệp Thiên Mệnh cái chủng loại kia đạo lý tại đất chết đường phố sinh hoạt, một ngày đều không sống nổi.

Mà giờ khắc này nói về sau, nàng lại có chút hối hận, chủ yếu vẫn là sợ chọc giận Diệp Thiên Mệnh.

Đặc biệt là giờ phút này Diệp Thiên Mệnh không nói câu nào... . Nàng càng sợ.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nở nụ cười, "Kỳ thật, ngươi nói cũng hết sức có đạo lý, ta đây hiện tại lên, nếm thử không nữa giảng đạo lý... Liền giảng thực lực, như thế nào?"

Khổ Từ liền vội vàng gật đầu, "Có khả năng có khả năng, giảng đạo lý không có nhất dùng, giảng thực lực là tốt nhất... Ngươi về sau đừng có lại giảng những Phá Đạo đó lý, bởi vì cái kia thật vô cùng phiền hết sức phiền, ta vô cùng chán ghét đạo lý của ngươi... ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên duỗi ra một ngón tay một điểm.

Bịch

Khổ Từ trong chớp mắt liền quỳ ngay tại chỗ.

Khổ Từ mặt mũi tràn đầy mộng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xuống Khổ Từ, tầm mắt không nữa ôn hòa, mà là... Lạnh lùng, "Ngươi đang dạy ta làm việc sao?"

Khổ Từ: "? ? ?"

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu khoảng cách gần nhìn xuống Khổ Từ, "Ta thu dưỡng ngươi, nhường ngươi không nữa vì ăn mặc phát sầu, mà ngươi, lại nhiều lần ở sau lưng dế ta, còn nhiều lần đối ta lộ ra sát ý... Ngươi liền Tiểu Sỏa cũng không bằng, Tiểu Sỏa ít nhất còn hiểu đến cảm ân, ngươi đây? Ngươi nói cho ta biết, ngươi là thứ đồ gì, cũng xứng đối ta nói này nói kia?"

Khổ Từ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh cái kia lạnh lùng thần sắc, giờ khắc này, nàng là chân chính sợ hãi.

Diệp Thiên Mệnh chưa bao giờ đối nàng dạng này qua, cho tới nay, Diệp Thiên Mệnh đều là ôn nhu, đặc biệt là đối nàng... Nhưng bây giờ, trong mắt của hắn lạnh lùng, liền là một loại sát ý.

Nàng thật sợ.

Nàng nguyên bản nát mệnh một đầu, chết thì cũng đã chết rồi, nhưng bây giờ, nàng đã từng gặp qua rất nhiều rất nhiều điều tốt đẹp, nàng không muốn chết!

Nàng phải sống!

Nàng muốn trở thành người mạnh nhất! !

Nàng đột nhiên đột nhiên dập đầu, khóc thút thít nói: "Ca ca, ta sai rồi, ta thật sai... . Ngươi vẫn là giảng đạo lý đi!"

. . ..