Chương 840:: Lên! !

Chương 840:: Lên! !

Giờ phút này nàng mới ý thức tới... Nếu là Diệp Thiên Mệnh không nữa giảng đạo lý, vậy sẽ là một kiện cỡ nào chuyện kinh khủng.

Trước đó Diệp Thiên Mệnh, là nguyện ý lấy nàng biên giới vì biên giới.

Nhưng bây giờ, Diệp Thiên Mệnh chỉ có chính mình biên giới.

Ta tại sao phải dùng ngươi biên giới vì biên giới?

Đây là Khổ Từ ý nghĩ.

Mà thật coi Diệp Thiên Mệnh làm như vậy sau... Nàng mới ý thức tới đây là một kiện cỡ nào chuyện kinh khủng.

Như Diệp Thiên Mệnh nói, nàng tính cái gì?

Cái thế giới này mạnh nhất những cường giả kia tại Diệp Thiên Mệnh đều như sâu kiến đồng dạng tồn tại, nàng Khổ Từ tính là gì?

Liền sâu kiến cũng không bằng.

Mà nàng vẫn còn xem thường hắn, cảm thấy hắn mềm yếu, cảm thấy hắn dài dòng, cảm thấy hắn nhăn nhăn nhó nhó, không có chút nào gia môn...

Diệp Thiên Mệnh nhìn xuống trước mắt không ngừng dập đầu Khổ Từ, lại là một câu cũng không có nói.

Ngưu Bức Kiếm giờ phút này cũng không dám nói tiếp nữa.

Nó... Kỳ thật cũng có chút e ngại Diệp Thiên Mệnh.

Trước đó không có cảm thấy, bởi vì lúc trước Diệp Thiên Mệnh vẫn luôn là giảng đạo lý, nguyện ý hướng tới hạ kiêm dung, nguyện ý dùng kẻ yếu biên giới vì biên giới.

Nhưng bây giờ...

Như vừa rồi Diệp Thiên Mệnh nói những lời kia là lời thật lòng, cái kia xong.

Đừng nói khóc từ, nó Ngưu Bức Kiếm tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt đều chẳng đáng là gì, coi như là nó chủ nhân đến, cũng là sâu kiến.

Trong chớp nhoáng này, nó cùng Khổ Từ đều rõ ràng nhận thức được địa vị của mình cùng Diệp Thiên Mệnh địa vị.

Một bên Tiểu Sỏa không có kinh khủng, bởi vì nó một mực đem vị trí của mình bày hết sức chuẩn xác.

Ta chính là một con chó, chỉ thế thôi.

"Đạo lý?"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói khẽ: "Nếu đại gia đều không thích giảng đạo lý, ta đây... Liền không nói."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Khổ Từ vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, đó là một điểm huyết sắc cũng mất.

Đúng lúc này, từng đạo khí tức mạnh mẽ đột nhiên từ giữa thiên địa vọt tới.

Sau một khắc, cái kia Quy Khư Văn Minh Đại trưởng lão xuất hiện ở giữa sân, tại bên cạnh hắn, còn đi theo ba tên Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả.

Quy Khư Văn Minh Đại trưởng lão nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, thần sắc đề phòng, "Ngươi là Thần Chủ đế quốc sứ giả, lại đối ta Quy Khư Văn Minh người ra tay, ngươi đây là tại miệt thị ta Quy Khư Văn Minh... ."

Diệp Thiên Mệnh phất tay áo vung lên.

Xùy

Trong chớp mắt, cái kia Đại trưởng lão đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Máu tươi như trụ!

Trực tiếp miểu sát!

Cái kia Đại trưởng lão đầu bay ra ngoài trong nháy mắt đó, con mắt mở so trâu trứng còn muốn lớn... . Mà tại cái kia trong đồng tử, tràn đầy kinh khủng cùng không thể tin.

Hắn cũng không phải bình thường Không Bị Định Nghĩa Cảnh, mà là đỉnh cấp Không Bị Định Nghĩa Cảnh.

Bình thường Không Bị Định Nghĩa Cảnh căn bản không phải là đối thủ của hắn, mà hắn không nghĩ tới... Hắn lại bị miểu sát.

Làm sao có thể?

Bốn phía những Quy Khư sơn đó đỉnh cấp cường giả giờ phút này cũng đều bối rối.

Đây là có chuyện gì?

Đại trưởng lão mới ra tràng liền bị miểu sát rồi? ?

Mà khi Diệp Thiên Mệnh hướng phía bọn hắn lúc gặp lại, ba tên Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả trong nháy mắt bị định tại tại chỗ, vô pháp động đậy.

Không chỉ bọn hắn kinh khủng, cách đó không xa cái kia quỳ Khổ Từ giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy kinh khủng... Nàng lần thứ nhất thấy Diệp Thiên Mệnh bộ dáng như vậy.

Giờ phút này nàng hối hận phát điên.

Liền nên khiến cho hắn giảng đạo lý a!

Hiện tại tốt, hắn không giảng đạo lý sau... Đơn giản liền khủng bố.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đưa tay phải ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nhấc, "Lên."

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, toàn bộ Quy Khư Văn Minh bên trong, tất cả Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả giờ phút này đều không bị khống chế chậm rãi bay lên trời, cổ họng của bọn hắn đều bị một bàn tay vô hình gắt gao nắm chặt, liền hô hấp đều không thể.

Toàn bộ Quy Khư Văn Minh kinh hãi! !

Đúng lúc này, tại cái kia Quy Khư Văn Minh chỗ sâu nhất, một đạo khí tức dâng lên, sau một khắc, một người đàn ông tuổi trung niên đạp không tới.

Cái này người chính là Quy Khư Văn Minh Quy Khư sơn chủ!

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, "Ngươi... Là Không Bị Định Nghĩa Phía Trên."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía vị kia Quy Khư sơn chủ, "Quy Khư Văn Minh, là muốn hòa bình, vẫn là muốn... Chết?"

Hòa bình!

Chết

Quy Khư sơn chủ tự nhiên không có lựa chọn quyền lợi, liền nói ngay: "Chúng ta nguyện cùng Thần Chủ đế quốc hòa bình."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Quy Khư sơn chủ, không nói gì.

Quy Khư sơn chủ lúc này làm một lễ thật sâu, "Tiền bối, trước đó ta Quy Khư Văn Minh có chỗ mạo phạm, còn mời tiền bối thứ lỗi."

Thái độ thả cực thấp.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa quỳ Khổ Từ, cười nói: "Vẫn là phương pháp của ngươi dùng tốt, đại gia một thoáng đều đàng hoàng."

Khổ Từ: "..."

Diệp Thiên Mệnh buông tay ra, toàn bộ Quy Khư Văn Minh hết thảy Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả như trút được gánh nặng, lập tức, bọn hắn dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh vị trí, mặt mũi tràn đầy kinh khủng.

Diệp Thiên Mệnh liếc qua Khổ Từ, "Đi thôi!"

Dứt lời, hắn nắm Tiểu Sỏa hướng phía nơi xa đi đến.

Khổ Từ thân thể còn đang run rẩy, nghe được Diệp Thiên Mệnh lời về sau, nàng do dự một chút, sau đó run rẩy đứng lên, lập tức đi theo.

"Cung tiễn tiền bối!"

Quy Khư Văn Minh sơn chủ mang theo một đám Quy Khư Văn Minh cường giả cung kính hành lễ.

Mãi đến Diệp Thiên Mệnh tan biến ở phía xa về sau, Quy Khư Văn Minh sơn chủ đám người lúc này mới thở dài một hơi.

Một lão giả run giọng nói: "Hắn là Không Bị Định Nghĩa Phía Trên..."

Không Bị Định Nghĩa Phía Trên!

Có thể trong nháy mắt liền trấn áp bọn hắn hết thảy Không Bị Định Nghĩa Cảnh, chỉ có Không Bị Định Nghĩa Phía Trên.

Lại một người nói khẽ: "Không ngờ tới, Thần Chủ đế quốc bên kia vậy mà xuất hiện một vị Không Bị Định Nghĩa Phía Trên... . Nếu bọn hắn đã ra Không Bị Định Nghĩa Cảnh phía trên, cái kia vì sao bọn hắn còn muốn lui binh, mà lại, còn muốn cùng chúng ta hoà đàm... ."

Mọi người đều là có nghi hoặc.

Quy Khư sơn chủ đạo: "Hắn khả năng cũng không phải thần chủ văn minh... ."

. . .

Thần chủ văn minh.

Nơi nào đó trong tinh hà, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ trong tinh hà vang vọng, ngay sau đó, vô số Kiếm Đạo quy luật phù văn từ trong tinh hà tuôn ra...

Ở mảnh này Kiếm Đạo quy luật phù văn bên trong, một nữ tử cầm kiếm ngạo nghễ mà đứng.

Chính là Phù Trang.

Mặc dù nàng Vô Địch kiếm đạo không có đạt được thuế biến, nhưng lúc trước Diệp Thiên Mệnh cho nàng xem Vũ Trụ Luật Hải về sau, nàng theo những Kiếm Đạo quy luật đó bên trong cảm ngộ rất nhiều rất nhiều, giờ phút này, kiếm đạo của nàng cũng đã nhận được to lớn tăng lên, đặc biệt là kiếm đạo của nàng tuần hoàn.

Lúc này, một tên thân mang hoàng bào nữ tử chậm rãi đi tới, chính là Thần Chỉ.

Thần Chỉ nhìn về phía Phù Trang, "Chúc mừng."

Phù Trang lòng bàn tay mở ra, tất cả Kiếm Đạo quy luật phù văn giống như thủy triều tràn vào nàng trong lòng bàn tay, rất nhanh, này mảnh Tinh Hà khôi phục lại bình tĩnh.

Nàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thần Chỉ, "Ta phải đi."

Thần Chỉ chân mày to cau lại, "Đi?"

Phù Trang gật đầu, nàng ngẩng đầu nhìn về phía vũ trụ tinh hà chỗ sâu, "Ta muốn đi xông xáo."

Thần Chỉ nói: "Muốn đi tìm hắn đi."

Phù Trang yên lặng.

Thần Chỉ nói khẽ: "Phù Trang, mặc dù ta không biết lão sư rốt cuộc muốn làm gì, nhưng theo lúc trước cái kia đoạn thời gian chung đụng đến xem, việc hắn muốn làm, khẳng định là vô cùng uy hiếp... . Hắn cùng chúng ta không phải một vòng tròn tầng, ngươi hiểu chưa?"

Phù Trang nhìn chằm chằm vùng ngân hà kia chỗ sâu, "Không rõ."

Thần Chỉ nói: "Ngươi làm sao như thế bướng bỉnh đâu?"

Phù Trang quay đầu nhìn về phía Thần Chỉ, "Nếu như không phải Thần Chủ đế quốc kéo lấy, ngươi cũng sẽ đi tìm hắn, đúng không?"

Thần Chỉ ngơ ngẩn.

Phù Trang nhìn chằm chằm Thần Chỉ, "Thần Chỉ, ngươi vẫn chưa rõ sao? Giống chúng ta dạng này người, trong cả đời là rất khó thích một người..."

Thần Chỉ yên lặng.

Nàng cùng Phù Trang từ nhỏ đã là thiên chi kiêu nữ  bình thường người căn bản khó mà vào các nàng mắt, bởi vì các nàng chính mình mặc kệ là gia thế vẫn là nhan trị, cũng hoặc là thực lực, đều là vùng vũ trụ này cao cấp nhất.

Mạnh hơn các nàng một điểm nam nhân đều không được, đến mạnh rất nhiều rất nhiều...

Phù Trang lại nói: "Liền như vậy trở thành quá khứ, ta không cam tâm, mặc kệ có không có kết quả, ta đều muốn đi thử một chút..."

Thần Chỉ nói: "Nếu như hắn còn cự tuyệt ngươi đây?"

Phù Trang nói: "Không có quan hệ."

Thần Chỉ cười khổ.

Phù Trang nói: "Sau này còn gặp lại!"

Dứt lời, nàng trực tiếp ngự kiếm mà lên, tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Thần Chỉ nhìn xem Phù Trang tan biến tại Tinh Hà chỗ sâu về sau, nói khẽ: "Lão sư, nếu như ta có một ngày cũng giống như ngươi định ra một cái Nguyên Thủy Luật... Ngươi có thể hay không thật bất ngờ đâu?"

Nói xong, khóe miệng nàng hơi hơi nhấc lên, "Khẳng định sẽ a?"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

. . .

Một bên khác.

Diệp Thiên Mệnh nắm Tiểu Sỏa hướng phía Tinh Hà chỗ sâu đi đến, Khổ Từ liền đi theo bên cạnh hắn.

Trên đường đi, Khổ Từ một câu cũng không có dám nói.

Nàng bây giờ, cũng không dám lại đối Diệp Thiên Mệnh lộ ra sát ý.

Ngưu Bức Kiếm cũng không có dám nói cái gì.

Chỉ có Tiểu Sỏa trước sau như một, thỉnh thoảng sẽ chủ động cọ Diệp Thiên Mệnh.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, tại bọn hắn phía trước có một loại thần bí kết giới.

Vũ trụ hàng rào!

Hắn đã từng thấy qua này loại, mà vũ trụ này hàng rào bên trong, ẩn chứa một loại mạnh mẽ pháp tắc lực lượng, thuộc về Vũ Trụ Ý Chí pháp tắc.

Hắn nhìn thoáng qua cái kia pháp tắc lực lượng, cho dù là Không Bị Định Nghĩa Cảnh, cũng khó có thể rung chuyển.

Đương nhiên, với hắn mà nói...

Hắn chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay lên, cái kia vũ trụ hàng rào chính là tự động hướng phía hai phía phân ra.

Chỉ chốc lát, Diệp Thiên Mệnh liền mang theo Khổ Từ còn có Tiểu Sỏa đi tới hoàn toàn yên tĩnh trong tinh hà, hắn nhìn về phía cuối tầm mắt, ở nơi đó nơi cuối cùng, nổi lơ lửng một phiến đại lục.

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt rơi vào cái kia trên phiến đại lục, tại cái kia trên phiến đại lục, hắn cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc.

Hắn có một chút kinh ngạc.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn mang theo Khổ Từ cùng Tiểu Sỏa hướng phía cái kia phiến đại lục đi đến.

Nhưng mà, còn chưa tới gần, một cỗ khí tức kinh khủng liền cưỡng ép hướng phía Diệp Thiên Mệnh đè ép xuống, cùng lúc đó, một thanh âm từ nơi xa vang dội, "Người nào lại dám xông vào giây lát địa phương.. . Không muốn sống sao?"

Sau một khắc, một cỗ cường đại khí tức cuốn tới, liền muốn Diệp Thiên Mệnh ba cái táng diệt.

Tiểu Sỏa bị dọa đến khẽ run rẩy.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đưa tay chộp một cái.

Oanh

Bàn tay hắn rơi chỗ, thời không bỗng nhiên nổ tung, ngay sau đó, một lão giả mạnh mẽ bị hắn vồ tới, sau đó trực tiếp quỳ gối trước mặt hắn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xuống trước mặt quỳ lão giả, "Ngươi dọa ta cẩu... . Bồi thường tiền!"

. . . ..