Chương 841:: Quỳ quá nhanh!

Chương 841:: Quỳ quá nhanh!

Tác giả: Thanh Loan phong bên trên Số lượng từ: 3010 thời gian đổi mới: 2025 ...09 ...1 207:00:00

Bồi thường tiền!

Không thể không nói, Diệp Thiên Mệnh lời nhường Ngưu Bức Kiếm cùng Khổ Từ đều có chút bối rối.

Bởi vì trước kia Diệp Thiên Mệnh chắc chắn sẽ không dạng này, trước kia Diệp Thiên Mệnh là thuộc về loại kia, coi như ngươi kiếm chuyện, hắn cũng sẽ cùng ngươi giảng hai câu đạo lý  chờ ngươi thật không nghe về sau, mới có thể đánh ngươi.

Mà bây giờ...

Hắn giống như biến thành, chỉ cần ngươi dám kiếm chuyện, ta liền đánh ngươi.

Khổ Từ giờ phút này là vô cùng hối hận.

Không có so sánh liền không có tổn thương, trước đó Diệp Thiên Mệnh thật sự là quá tốt, tốt đến nàng cảm thấy bà mẹ, cảm thấy mềm yếu.

Mà bây giờ Diệp Thiên Mệnh... . Nàng cùng Ngưu Bức Kiếm đều có chút không thích ứng.

Không đúng, là sợ hãi!

Này loại kinh khủng cường giả, nếu là một điểm đạo lý đều không nói, toàn bằng cá nhân yêu thích làm việc, đây tuyệt đối là một kiện chuyện cực kỳ kinh khủng.

Vui vẻ nhất không thể nghi ngờ liền là Tiểu Sỏa.

Nó còn thật cảm động! !

Trên cái thế giới này, chỉ có Diệp Thiên Mệnh một người quan tâm nó! !

Mặc kệ Diệp Thiên Mệnh là giảng đạo lý, vẫn là không giảng đạo lý, đều là nó Tiểu Sỏa chủ nhân.

Mà tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, tên kia lão giả giờ phút này cũng là triệt để mộng bức.

Hắn vừa mới còn tại ngoài ức vạn dặm, sau một khắc, hắn liền bị trực tiếp bắt đến nơi này.

Hắn đều chưa kịp phản ứng!

Hắn nhưng là Không Bị Định Nghĩa Cảnh a!

Ngọa tào?

Thế gian này ra một vị Không Bị Định Nghĩa Phía Trên? ?

Hắn không thể tin nhìn trước mắt Diệp Thiên Mệnh, nhưng lại hơi nghi hoặc một chút, bởi vì Diệp Thiên Mệnh thực sự quá trẻ tuổi.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn liền vội cung kính nói: "Tiền bối, mới vừa ta có nhiều bất kính, xin hãy tha lỗi..."

Nói xong, hắn vội vàng xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Đây là ngài cẩu tổn thất tinh thần phí."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái viên kia nạp giới, sau đó buông lỏng ra lão giả, lão giả lập tức nặng nặng nề thở dài một hơi.

Diệp Thiên Mệnh đem nạp giới trực tiếp ném cho một bên Tiểu Sỏa.

Tiểu Sỏa: "? ? ?"

Đầy trời phú quý a!

Tiểu Sỏa mặc dù tên bên trong có ngốc, nhưng nó cũng không phải thật ngốc, đi theo Khổ Từ cùng Diệp Thiên Mệnh trộn lẫn lâu như vậy, nó hiện tại với cái thế giới này cũng là có một chút rõ ràng nhận biết.

Đặc biệt là đang nhìn một chút lời bạt.

Nó cũng sinh ra một loại ý nghĩ: Dựa vào cái gì cẩu tại yêu tộc lịch sử địa vị bên trong thấp như vậy? ?

Không

Nó Tiểu Sỏa cũng muốn nghịch thiên cải mệnh!

Muốn nghịch thiên cải mệnh, tự nhiên là muốn có tiền.

Mà bây giờ... Tiền không tới sao?

Tiểu Sỏa hai mắt đẫm lệ uông uông nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nó chưa từng có bị người như thế đối đãi qua...

Khổ Từ nhìn thoáng qua Tiểu Sỏa nạp giới, không nói gì.

Nếu là trước đó, này nạp giới khẳng định chính là nàng.

Nhưng bây giờ, nàng loại ý nghĩ này liền nghĩ một hồi đều kinh khủng.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh không còn là trước đó cái kia dễ nói chuyện Diệp Thiên Mệnh, nàng biết, nàng còn dám càn rỡ, trong khoảnh khắc liền sẽ hóa thành tro tàn.

Diệp Thiên Mệnh xem lấy lão giả trước mắt, "Nơi xa là Tu Du địa?"

Lão giả liền vội vàng gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Nói với ta nói này Tu Du địa."

Lão giả nhìn hắn một cái, gật đầu, "Được rồi..."

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh đối với cái này Tu Du địa có một cách đại khái hiểu rõ.

Tu Du địa.

Nơi này ước chừng là tại mười trăm triệu năm trước bị một vị người tu luyện phát hiện, lúc trước vị kia người tu luyện phát hiện nơi này lúc, nơi này vẫn là một mảnh hư vô, nhưng ở nơi này, có một loại pháp tắc.

Vũ trụ pháp tắc!

Mà vị kia người tu luyện tại này vũ trụ pháp tắc bên trong, cảm ứng được vũ trụ quy luật... Không phải bình thường vũ trụ quy luật, mà là loại kia nguyên thủy quy luật.

Thay lời khác tới nói, này mảnh Tu Du địa, đã từng có người tại đây bên trong lưu lại một đạo Nguyên Thủy Luật, mà lại, còn không phải hoàn chỉnh Nguyên Thủy Luật.

Mà chính là này đạo Nguyên Thủy Luật, làm cho nơi này biến thành vô số đỉnh cấp cường giả trong lòng thần địa.

Đi đến không bị định nghĩa về sau, mới bắt đầu dính đến vũ trụ quy luật, mà giữa thiên địa lớn đa vũ trụ quy luật, đều không phải là Nguyên Thủy Luật, bởi vậy, rất nhiều đi đến Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả nắm giữ luật, cũng chỉ là trong vũ trụ bình thường nhất một loại quy luật.

Mà bọn hắn nghĩ muốn lần nữa tăng lên, cũng chỉ có định luật.

Định ra chính mình luật!

Nhưng cơ hồ không ai có thể lăng không định luật... Mãi đến có người phát hiện này Tu Du địa cái kia đạo Nguyên Thủy Luật.

Cái kia đạo Nguyên Thủy Luật không thể nghi ngờ cho này chút Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả mở ra một cái hoàn toàn mới cửa sổ.

Quan Luật tân sinh!

Cái này là Tu Du địa những Không Bị Định Nghĩa Cảnh đó cường giả mới tu hành phương thức.

Quan sát Nguyên Thủy Luật, dùng lĩnh hội vũ trụ giữa thiên địa càng mạnh mẽ hơn quy luật.

Có người hay không thành công đâu?

Có, hơn nữa còn không ít.

Bởi vậy, nơi này cũng được xưng là Không Bị Định Nghĩa Cảnh tu luyện Thánh địa.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia mảnh Tu Du địa, hiện tại hắn có chút hiểu rõ vừa mới loại kia cảm giác quen thuộc.

Nguyên Thủy Luật!

Lúc trước hắn định luật lúc, từng tiến vào Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu nhất, bởi vậy, hắn là gặp qua rất nhiều Nguyên Thủy Luật, mà sở dĩ chẳng qua là có chút quen thuộc, là bởi vì Tu Du địa này đạo Nguyên Thủy Luật cũng không là hoàn chỉnh, là tàn khuyết.

Nguyên Thủy Luật!

Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, hắn nhìn về phía trước mặt lão giả, "Nơi này không cho người ngoài tiến vào?"

Lão giả cười khổ, "Có thể, thế nhưng... . Đến giao Toại Tinh."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại.

Thấy thế, lão giả vội vàng nói: "Các hạ tự nhiên là không cần... ."

Diệp Thiên Mệnh đã hiểu rõ.

Loại địa phương này, hiển nhiên là đã bị vòng người lên, muốn vào tới quan sát Nguyên Thủy Luật, liền phải giao tiền.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía lão giả, lão giả lập tức kinh khủng không thôi.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đi thôi."

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh không có níu lấy không thả, lão giả lập tức thở dài một hơi, xem như nhặt về một đầu mạng già.

Dưới sự hướng dẫn của lão giả, hai người một chó đi tới Tu Du địa.

Trên đường, Diệp Thiên Mệnh lại nghe ngóng vài người.

"Cổ Hà?"

Lão giả hơi kinh ngạc nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tiền bối ngài nhận biết Cổ Hà?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hắn tới qua?"

Lão giả thần sắc ngưng trọng nói: "Hắn rất sớm rất sớm đã tới, mà lại, hắn là vị thứ hai Quan Luật tân sinh."

Quan Luật tân sinh!

Rõ ràng, liền là đã định chính mình luật.

Đương nhiên, định luật cũng chia hai loại, bình thường luật cùng Nguyên Thủy Luật.

Mà hai cái này, cũng là có khác biệt trời vực.

Lão giả tiếp tục nói: "Vị kia Cổ giáo tông cũng không phải bình thường mạnh... ."

Trong mắt của hắn tràn đầy cung kính cùng hướng tới, còn có bất đắc dĩ.

Quan Luật tân sinh!

Giống bọn hắn này loại Không Bị Định Nghĩa Cảnh, lại tới đây duy nhất mục đích đúng là Quan Luật.

Hy vọng có thể định ra chính mình luật.

Ngay từ đầu lúc, bọn họ đều là lòng tin tràn đầy, dù sao, có thể đi đến Không Bị Định Nghĩa Cảnh, vậy tuyệt đối đều là thiên tài trong thiên tài, nhưng mà, lại tới đây đợi qua một đoạn thời gian về sau, bọn hắn mới biết được cái gì là chân chính nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Ngươi cảm thấy ngươi hết sức yêu nghiệt?

Nhưng mà, còn có so ngươi càng yêu nghiệt.

Đặc biệt là những cái kia có thể vẻn vẹn chẳng qua là Quan Luật liền có thể tìm tới một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo Chi Lộ... . Tỉ như Cổ Hà này loại.

Mà nếu như tại đây bên trong vô pháp tìm tới mới Đại Đạo Chi Lộ, cũng chính là định luật, cái kia kết quả sau cùng liền là ở chỗ này ngã xuống! !

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vị kia Cổ giáo tông còn ở nơi này sao?"

Lão giả lắc đầu, "Đã sớm không còn nữa."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, "Đã sớm không còn nữa?"

Lão giả gật đầu, "Hắn tại đây bên trong đợi thời gian vô cùng ngắn... Chỉ có ba ngày! ! Hắn chỉ dùng ba ngày, liền đã đột phá, sau đó liền rời khỏi nơi này... Mặc dù chỉ đợi ba ngày, thế nhưng, nơi này tất cả mọi người nhớ kỹ hắn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Các ngươi biết hắn đi nơi nào sao?"

Lão giả cười khổ, "Không biết."

Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là nhìn chung quanh liếc mắt, cuối cùng, ánh mắt của hắn liền rơi vào mỗ một chỗ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền thu hồi ánh mắt, đối với vùng vũ trụ này cùng với càng cao vũ trụ, hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Còn có một vị, tên thật là gì không biết, nhưng lúc đó người ở đó đều gọi hắn đệ nhất thần!"

Đệ nhất thần!

Lúc trước phía dưới vị thứ nhất dựa vào thực lực mình đi đến không bị định nghĩa, cùng người khác khác biệt, hắn căn bản không cần Vũ Trụ Ý Chí tán thành.

"Đệ nhất thần!"

Lão giả có chút khiếp sợ nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngài cũng biết hắn?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Hắn tới nơi này?"

Lão giả trầm giọng nói: "Tự nhiên nhận biết... Vị này cũng hết sức yêu nghiệt  bất quá, hắn cùng vị kia Cổ Hà Cổ giáo tông khác biệt, vị này đến sau này..."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía lão giả, "Làm sao?"

Lão giả cười khổ nói: "Vị này đến sau này, hắn nhìn thoáng qua cái kia đạo Nguyên Thủy Luật, nói một câu: Cũng không có ghê gớm cỡ nào... Sau đó liền rời đi."

Nghe vậy, Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười.

Nghịch thiên mà đi người, đều có chính mình ngạo khí.

Liền như Thần tông!

Đối với Thần Tông, lúc trước hắn cũng điều tra qua, biết được hắn đã rời đi chủ thế giới lúc, hắn cũng không có ngoài ý muốn.

Chủ thế giới mạnh nhất cũng là Không Bị Định Nghĩa Cảnh, ở lại nơi đó, đối Thần Tông tới nói không có bất kỳ cái gì tính khiêu chiến, bởi vậy, rời đi cũng là bình thường.

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, thấy Diệp Thiên Mệnh không có như vậy cao cao tại thượng, thế là lấy dũng khí hỏi, "Tiền bối, ngài là từ đâu tới?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Quan Huyền vũ trụ."

Lão giả hơi nghi hoặc một chút, "Quan Huyền vũ trụ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Lão giả yên lặng.

Hắn căn bản không có nghe qua nơi này...

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nơi xa phần cuối, "Nơi này cái kia đạo Nguyên Thủy Luật là một cái gì luật, ngươi biết không?"

Lão giả lắc đầu, "Không biết..."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía lão giả, lão giả cười khổ, "Ta cũng xem qua, nhưng lúc đó nó xuất hiện lúc, ta chỉ lo nói 'Ngọa tào'..."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Lão giả đột nhiên nói: "Tiền bối, ngươi có phải hay không đã đạt đến Không Bị Định Nghĩa Cảnh cực hạn? Vẫn là... Đã đạt đến Không Bị Định Nghĩa Cảnh phía trên?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không Bị Định Nghĩa Cảnh cực hạn."

Khổ Từ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không dám lên tiếng, yên lặng đi theo.

Không Bị Định Nghĩa Cảnh cực hạn!

Lão giả trong lòng thở dài một hơi.

Chẳng qua là Không Bị Định Nghĩa Cảnh cực hạn, vậy liền còn tốt, mặc dù cũng vô địch, nhưng không có tuyệt đối vô địch.

Hắn hiện tại có chút hối hận, hối hận vừa mới chính mình có phải hay không quỳ quá nhanh?

Phải biết, thế lực sau lưng hắn Lão Đại có thể là Không Bị Định Nghĩa Cảnh phía trên a!

Mẹ nó!

Lão giả nhìn thoáng qua một bên Tiểu Sỏa, hắn có chút khó chịu.

. . . ..