Chương 842:: Mới một loại Nguyên Thủy Luật!

Chương 842:: Mới một loại Nguyên Thủy Luật!

Hắn tự nhiên rất khó chịu, bởi vì cái kia trong nạp giới có thể là hắn suốt đời tích súc a! Không có những cái kia tích súc, hắn về sau tu luyện tháng ngày làm sao bây giờ.. . Bất quá, hắn không nói gì.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, trước mắt cái này người mặc dù đánh không lại hắn sau lưng thế lực Lão Đại, nhưng muốn giết chết hắn vẫn là rất đơn giản.

Mà lại, địa vị hắn thấp, người trước mắt này thật giết chết hắn, phía sau hắn thế lực Lão Đại đại khái suất cũng sẽ không vì hắn ra mặt.

Ai

Lão giả trong lòng thở dài.

Sau này mình làm người thật đến điệu thấp khiêm tốn ôn hòa một chút mới được.

Hôm nay họa, đơn thuần là chính mình tìm... . Tại đây bên trong thủ vệ, kỳ thật cũng là có chất béo, hắn vừa mới liền là nghĩ trước tới một hạ mã uy, sau đó lại gõ một điểm chất béo, nhưng không có nghĩ đến đá vào tấm sắt.

Rất nhanh, đoàn người liền đi tới Tu Du địa.

Đây là một mảnh vô biên vô tận đại lục, tại đây mảnh trên đường lớn, chỉ có một tòa thành, cái kia chính là Tu Du thành.

Mà tại đây bên trong, cũng có một cái thế lực, cái kia chính là Tu Du tông.

Cái thế lực là này một vị đỉnh cấp cường giả thành lập, vị kia Tu Du tông lão tổ là Không Bị Định Nghĩa Cảnh phía trên cường giả, mà Tu Du địa trước mắt liền hai tên Không Bị Định Nghĩa Phía Trên.

Theo lão giả trong miệng, hắn biết được, muốn rời đi nơi này, đi hướng càng cao điểm hơn phương, khả năng Không Bị Định Nghĩa Phía Trên đều không được.

Đương nhiên, đây là bọn hắn những người này suy đoán.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, như thật sự có thể rời đi, tại sao phải một mực lưu tại nơi này đâu?

Mà hai vị kia Không Bị Định Nghĩa Phía Trên cường giả, đã lưu tại nơi này rất lâu.

Đi vào Tu Du thành về sau, Tu Du thành cũng hết sức hùng vĩ  bất quá, vô cùng quạnh quẽ, cả tòa thành tựa như một tòa thành chết.

Có thể tới chỗ này người, thấp nhất đều là Không Bị Định Nghĩa Cảnh, mà trước mắt toàn vũ trụ Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả chung vào một chỗ, cũng không có bao nhiêu.

Mà lại, đi đến Không Bị Định Nghĩa Cảnh về sau, đối thế gian rất nhiều chuyện cũng sẽ không cảm thấy hứng thú.

Tâm, là càng tu càng lạnh.

Lão giả quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ngài muốn hay không đi gặp chúng ta Tông chủ?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không có hứng thú."

Lão giả: "..."

Hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó thận trọng nói: "Tiền bối là vì cái kia đạo Nguyên Thủy Luật tới... Nhưng này đạo Nguyên Thủy Luật muốn một trăm năm mới xuất hiện một lần... Đến lúc đó, đại gia cũng đều sẽ xuất hiện ở đây."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, "Một trăm năm mới xuất hiện một lần?"

Lão giả gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, gật đầu, "Ngươi đi đi."

Lão giả liền vội cung kính thi lễ, "Cảm tạ tiền bối ân không giết."

Nói xong, hắn xoay người chạy, trong chớp mắt liền tan biến tại nơi xa, vừa mới quỳ thời điểm cái loại cảm giác này, thật chính là quá kinh khủng.

Hắn đến nhanh đi về hướng lên phía trên hồi báo một chút.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía tất cả đều là trống rỗng, không có bất kỳ ai, tựa như một tòa thành chết.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía một bên Khổ Từ, Khổ Từ liền vội cúi đầu, không dám nhìn thẳng hắn.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Trước tiên tìm một nơi đi."

Rất nhanh, hai người một chó tìm được một tòa trống rỗng đại điện, cả tòa đại điện thật chính là không có cái gì.

Khổ Từ liền nói ngay: "Ta đi làm cơm..."

Nói xong, nàng liền chạy ra ngoài.

Lúc này, Ngưu Bức Kiếm nói: "Ngươi... Về sau thật đều không giảng đạo lý sao?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Giảng thực lực xác thực so giảng đạo lý dễ dùng, không phải sao?"

Ngưu Bức Kiếm trầm giọng nói: "Ngươi sẽ không thật bị tiểu nha đầu kia ảnh hưởng tới a?"

Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là cười cười, không nói gì.

Ngưu Bức Kiếm nói: "Nha đầu kia hiện tại cũng sợ hãi."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Thế nhân thường thường chính là như vậy, đối với người tốt, dám được đà lấn tới, đối với người xấu, cái rắm đều không thả một cái."

Ngưu Bức Kiếm yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh cũng không nói gì nữa, hắn đứng dậy đi đến đại điện trước, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời... .

Một trăm năm xuất hiện một lần!

Hắn tự nhiên không có cái kia cái thời gian chờ một trăm năm.

Bất quá, có khả năng tại đây bên trong đợi mấy ngày.

Đối với nơi này những Không Bị Định Nghĩa Cảnh đó, hắn hơi có chút hứng thú.

Trước đó hắn tiếp xúc, hiểu rõ, phần lớn đều là một chút người bình thường... Không bị định nghĩa phía dưới người tu luyện đối Không Bị Định Nghĩa Cảnh tới nói, xác thực chỉ có thể coi là người bình thường.

Hiện tại, hắn nghĩ hiểu rõ một chút không bị định nghĩa cái này vòng tầng người.

Mà ở trong đó, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

Đến mức cái kia đạo Nguyên Thủy Luật... Hắn hứng thú ngược lại không phải là rất lớn, dù sao, chính hắn liền có.

Đúng lúc này, Khổ Từ đột nhiên chạy tới, nàng cẩn thận từng li từng tí liếc một cái Diệp Thiên Mệnh, sau đó bắt đầu thổi lửa nấu cơm.

Ăn cơm!

Đây là nàng cùng Diệp Thiên Mệnh mỗi ngày một cái thường ngày, chỉ cần Diệp Thiên Mệnh tại, cơ bản đều biết.

Ban đầu lúc là Diệp Thiên Mệnh nấu cơm làm đồ ăn, hiện tại biến thành là nàng.

Khổ Từ tốc độ cao bắt đầu nấu cơm làm đồ ăn.

Chỉ chốc lát, một bàn lớn món ăn liền làm xong.

Lúc ăn cơm, Khổ Từ đột nhiên thấp giọng nói: "Ca ca, ta sai rồi."

Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là ăn cơm, cũng không nói gì.

Khổ Từ nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong mắt nước mắt ngập nước, "Ca ca, ta thật sai, ngươi không cần giận ta có được hay không?"

Nàng rất rõ ràng, nàng chỉ có nhận sai này con đường sống.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy nước mắt Khổ Từ, bình tĩnh nói: "Ngươi không có sai, ngươi nói rất đúng, cái này thói đời chính là cường giả vi tôn, chúng ta tại sao phải đi chấp nhận tạm người khác đâu? Ta có thực lực, ta muốn thế nào thì làm thế đó, ta cảm thấy dạng này kỳ thật hết sức thoải mái..."

Xác thực hết sức thoải mái!

Hắn như thế không có ở Âm Dương.

Có đủ thực lực tình huống dưới, muốn thế nào thì làm thế đó, muốn làm gì thì làm... . Xác thực hết sức thoải mái.

Bởi vì làm một điểm khí đều không cần chịu, cũng không cần nuông chiều bất luận cái gì người.

Ta cùng ngươi giảng đạo lý, đó là ngươi tổ tiên bốc lên khói xanh! !

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Khổ Từ vẻ mặt lập tức liền trắng bệch, nàng vội vàng quỳ xuống dập đầu, "Ca ca... Ta thật sai, ta thật sai."

Diệp Thiên Mệnh lại là cũng không nói gì, yên lặng nắm cơm sau khi ăn xong, liền đứng dậy nắm Tiểu Sỏa rời đi.

Mãi đến Diệp Thiên Mệnh rời đi sau một hồi, Khổ Từ lúc này mới yên lặng đứng lên, sau đó bắt đầu ăn cơm.

Nàng ánh mắt yên tĩnh, trong mắt một điểm nước mắt cũng không có.

Mà nàng cái kia viên mạnh lên tâm, cũng càng ngày càng kiên định.

Mạnh lên!

Nàng rõ ràng nhận thức đến, trên đời này, ai cũng không đáng tin cậy, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Muốn sống được càng có tôn nghiêm, nhất định phải có thực lực vô địch, đứng đầu vô địch loại kia.

Mạnh lên!

Khổ Từ yên lặng đang ăn cơm, trong lòng không ngừng đọc lẩm bẩm lấy hai chữ này.

Sau một hồi, nàng phất tay áo vung lên, tất cả bát đũa toàn bộ hóa thành bột mịn, tiếp theo, nàng quay người đi đến một chỗ ngóc ngách bên trong xếp bằng ngồi dưới đất, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại, bắt đầu tu hành...

Quy luật!

Diệp Thiên Mệnh tu chính là thiên địa ở giữa chân lý quy luật, mà nàng tu, thì là Chúng Sinh Luật cùng cái kia hai môn kiếm kỹ bên trong quy luật.

Nghiêm chỉnh mà nói... Nàng thuộc về bốn loại đạo lý lớn niệm kết hợp.

Diệp Thiên Mệnh lý niệm, Mục Quan Trần lý niệm, nam tử áo xanh lý niệm, còn có váy trắng Thiên Mệnh lý niệm...

Đối nàng này loại không có căn cơ người mà nói, tu luyện, xác thực không có đơn giản như vậy, nhưng giống như cũng không có khó như vậy... Bởi vì có nhiều vấn đề, nàng đều giải quyết dễ dàng.

Nàng cũng không biết là, sở dĩ có chút vấn đề có thể tìm tới đáp án, là bởi vì nàng xem những cái kia sách... .

. . .

Diệp Thiên Mệnh tới đi ra bên ngoài về sau, hắn nắm Tiểu Sỏa hướng phía thành bên trong đi đến.

Dắt chó, hiện tại đây cũng là hắn nhiệm vụ hàng ngày một trong.

Lúc này, Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Ta tại đây bên trong cảm nhận được ta chủ nhân khí tức."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi có muốn hay không đi tìm ngươi chủ nhân?"

Ngưu Bức Kiếm yên lặng một lát sau, nói: "Không được."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vì sao?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Đi theo ngươi có tiền đồ hơn."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

"Nói đùa cáp!"

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Chủ yếu là ta cảm thấy ta chủ nhân hiện tại cũng không quá cần ta, ta đi cùng lấy cũng không có cái gì quá bất cẩn nghĩ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Kỳ thật ta cũng không quá cần ngươi."

"Ngọa tào!"

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Đại ca, ngươi đừng như vậy, ngươi bây giờ đổi một loại phương thức cùng người ở chung sau... Ta thật có chút sợ hãi."

Nó cũng phát hiện, trước đó tất cả mọi người cảm thấy Diệp Thiên Mệnh không tốt, nhưng khi hắn đổi một loại phương thức làm việc làm người sau...

Đi theo hắn người bên cạnh, chỉ cảm thấy Thiên Đô sập.

"Đúng rồi đúng..."

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Ta đã hiểu, mọi người thường thường là như vậy, tuỳ tiện lấy được thường thường không dễ dàng bị trân quý... Tựa như trong hiện thực người thành thật, thường thường rất khó được nữ thần ưu ái, dù cho hắn đủ kiểu nịnh nọt nịnh nọt... Nhưng những Hoa Hoa đó công tử thì dễ dàng đạt được nữ nhân phương tâm..."

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, lập tức lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi suy nghĩ nhiều quá."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ta cảm giác chính là như vậy."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Đã từng, lão sư để cho ta đọc sách, giảng đạo lý, muốn thiện lương... . Nhưng sau này, đi theo Mục Thần Thương lão sư về sau, ta lại dần dần phát hiện, cái này thói đời, ánh sáng đọc sách, ánh sáng giảng đạo lý, ánh sáng thiện lương là không đủ, cái này thói đời chân thực một mặt hết sức tàn khốc... Tựa như Khổ Từ nói, đạo lý, thiện lương, tại có nhiều chỗ, thường thường liền là hại người."

Ngưu Bức Kiếm yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Cái này thói đời, ánh sáng thiện là không được, còn cần ác, ánh sáng thiện, cuối cùng hết thảy khổ chính mình ăn, người bên cạnh mình ăn... Dĩ nhiên, ánh sáng ác cũng không được, ánh sáng ác, trừ phi ngươi có được thực lực vô địch, bằng không, cuối cùng cũng có xảy ra chuyện ngày đó."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ý của ngươi là..."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, "Cần thiện ác cùng tồn tại, nhưng ở giữa nhất định phải có một đầu biên giới."

Ngưu Bức Kiếm có chút hưng phấn nói: "Ngươi muốn định mới một loại luật sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không phải ta. . . . . Ta cũng không thích hợp... Cũng làm không được! Cái thế giới này một ít quy tắc, không nên toàn bộ là do chính diện nhân vật tới chế định... ."

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên cả kinh nói: "Ngọa tào! ! ! Khổ Từ! ! ! Ngươi muốn bồi dưỡng một cái ác nhân ra đến cho ngươi làm công việc bẩn thỉu? ?"

. . . ..