Chương 843:: Váy trắng lý niệm!

Chương 843:: Váy trắng lý niệm!

Khổ Từ! ! Ngưu Bức Kiếm trước tiên liền nghĩ đến Khổ Từ. Khổ Từ dạng này người, tại vùng vũ trụ này văn minh bên trong, là số ít sao?

Kỳ thật, không ít. Giống nàng dạng này tầng dưới chót người, cũng là chúng sinh một bộ phận.

Cũng cần phải có lời của mình quyền. Dường như nghĩ đến cái gì, Ngưu Bức Kiếm đột nhiên run giọng nói: "Ta này loại. . . Cũng có thể định thuộc về mình luật sao?"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì. Ngưu Bức Kiếm lại nói: "Có khả năng định đi? Ta mặc dù không phải người, nhưng ta cũng là một cái sinh linh a! Ngươi không thể nặng bên này nhẹ bên kia, chỉ để ý nhân loại, giống chúng ta này chủng linh loại, cũng cần phải phải có thuộc về mình luật. Có đúng hay không?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi nói rất có lý."

"Ngọa tào!"

Ngưu Bức Kiếm lập tức hưng phấn không được, "Cứ quyết định như vậy đi a."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Vậy ngươi lý niệm là cái gì đây?"

Ngưu Bức Kiếm lập tức có chút mộng bức.

Lý niệm?

Nó trước kia có thể không có nghĩ qua vấn đề này. Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi muốn định luật, vậy khẳng định cần một loại lý niệm tới chống đỡ, mà lại, ngươi tốt nhất là muốn có thể đại biểu tất cả kiếm. . ."

Ngưu Bức Kiếm liền nói ngay: "Nguyện thế gian hết thảy kiếm, vĩnh viễn không bao giờ làm nô! !"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ." Ngưu Bức Kiếm nói: "Ta muốn thành lập một cái hoàn toàn mới tộc, liền dạy Kiếm tộc, về sau, chúng ta kiếm nhân sinh. . A không đúng, chúng ta kiếm Kiếm Sinh, do chính chúng ta làm chủ! !"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì. Ngưu Bức Kiếm nói: "Đều nói kiếm bởi vì người mà bất phàm, dựa vào cái gì không thể là người bởi vì kiếm mà bất phàm?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đứng tại góc độ của ngươi tới nói, không có vấn đề."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ngươi ủng hộ ta?" Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta có chỗ tốt không?"

"Ngọa tào!" Ngưu Bức Kiếm nói: "Giữa chúng ta đàm cái này, có phải hay không có chút quá tục khí?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Thân huynh đệ rõ ràng tính sổ sách." Ngưu Bức Kiếm yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi bây giờ lợi hại như vậy, ta có thể cho ngươi cái gì? Phải nói, ngươi muốn cái gì?" Diệp Thiên Mệnh nói: "Chính ngươi nghĩ."

Ngưu Bức Kiếm: ". ."

"Gâu Gâu!"

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, Tiểu Sỏa đột nhiên kêu lên.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Tiểu Sỏa, Tiểu Sỏa trong mắt tràn đầy hưng phấn cùng chờ mong.

Diệp Thiên Mệnh cười cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Sỏa đầu chó, "Nỗ lực."

Tiểu Sỏa vội vàng điểm đầu chó.

"Vị huynh đài này!"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, cách đó không xa bên đường, một tên nam tử đang cười nhìn xem hắn.

Không Bị Định Nghĩa Cảnh! Nam tử nhìn từ ngoài liền chừng ba mươi tuổi, ăn mặc một bộ áo dài, trên bờ vai ngồi một đầu thất thải hồ ly.

Cái kia hồ ly con ngươi mang theo một đám không cách nào hình dung mị hoặc, nhìn một chút liền phảng phất muốn trầm luân trong đó.

Áo dài nam tử mỉm cười nói: "Vị huynh đài này  có thể hay không dời bước một trò chuyện?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, gật đầu, "Đi."

Áo dài nam tử nói: "Thỉnh." Chỉ chốc lát, hai người tới một tòa quán trà trước, trong quán trà không có người, hai người gần cửa sổ mà ngồi.

Áo dài nam tử cười nói: "Tại hạ Lý Nhất Phàm, huynh đài xưng hô như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Diệp Thiên Mệnh." Lý Nhất Phàm mỉm cười nói: "Diệp huynh, ngươi là vừa tới a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Lý huynh, ngươi tới nơi này bao lâu?"

Lý Nhất Phàm nói: "Đã ngàn năm." Ngàn năm!

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nói như vậy, ngươi gặp một lần cái kia Nguyên Thủy Luật?"

Lý Nhất Phàm gật đầu, "Gặp một lần, có chút cảm ngộ, nhưng lại như cũ hết sức nghi hoặc."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chân thành nói: "Diệp huynh, ngươi cái tuổi này liền đi đến Không Bị Định Nghĩa Cảnh, thật không đơn giản a."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Vận khí tốt."

Lý Nhất Phàm cười cười, sau đó nói: "Diệp huynh, ngươi tới nơi này, cũng là vì xem cái kia Nguyên Thủy Luật a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Lý huynh, có việc ngươi có thể nói thẳng."

Lý Nhất Phàm cười cười đột nhiên biến đến nghiêm chỉnh lại, "Diệp huynh, ngươi có một trăm ức Toại Tinh sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhíu mày, "Làm sao?"

Lý Nhất Phàm nói: "Diệp huynh có chỗ không biết, mong muốn quan sát này Nguyên Thủy Luật, đến giao chục tỷ Toại Tinh."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Lý Nhất Phàm tiếp tục nói: "Liền là giao cho cái kia Tu Du tông."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, "Làm sao nơi này cũng có này loại đấu tranh. . ." Không thể không nói, hắn quả thật có chút ngoài ý muốn, vốn chỉ muốn, nơi này đều là Không Bị Định Nghĩa Cảnh, đại gia cách cục khẳng định đều tương đối cao, nhưng không có nghĩ đến, nơi này thế mà cũng có này loại đấu tranh.

Lý Nhất Phàm nói: "Nơi có người, liền sẽ có đấu tranh."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Như thế." Lý Nhất Phàm tiếp tục nói: "Nguyên bản nơi này cái kia Nguyên Thủy Luật là bất luận cái gì người đều có thể quan sát, nhưng sau này Tu Du tông thành lập về sau, bọn hắn đem nơi này chiếm cứ, sau này Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả mong muốn quan sát, nhất định phải đưa trước chục tỷ Toại Tinh. ." Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Đơn giản liền là Thổ Phỉ."

Chục tỷ Toại Tinh!

Diệp Thiên Mệnh yên lặng. Trên trăm ức Toại Tinh, đây đối với Không Bị Định Nghĩa Cảnh tới nói, cũng là một bút siêu cấp khoản tiền lớn.

Có thể dễ dàng xuất ra trên trăm ức miếng Toại Tinh, cũng chỉ có Thần Chủ đế quốc hoàng thất.

Mà lại, đối Thần Chủ đế quốc này loại vũ trụ văn minh tới nói, vậy khẳng định cũng là muốn thương cân động cốt. Lý Nhất Phàm tiếp tục nói: "Chục tỷ miếng Toại Tinh, cho dù là đối chúng ta mà nói, cũng không cách nào gánh chịu, trừ phi. . . Chúng ta đi tới mặt vơ vét những cái kia vũ trụ văn minh, nhưng loại chuyện này, nói thực ra, thật sự là Thương Thiên Hòa." Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Lý Nhất Phàm, những người này nếu là đi phía dưới vơ vét vũ trụ văn minh, chục tỷ miếng Toại Tinh khẳng định vẫn là có thể lấy được, nhưng bị bọn hắn vơ vét vũ trụ văn minh, sẽ trực tiếp tại chỗ liền xong con bê.

Lý Nhất Phàm tiếp tục nói: "Diệp huynh, thực không dám giấu giếm, ta lúc này mới tới tìm ngươi, là muốn mời ngươi cùng một chỗ đối kháng Tu Du tông." Diệp Thiên Mệnh nói: "Đối kháng Tu Du tông?" Lý Nhất Phàm gật đầu, "Hiện tại Tu Du địa hết thảy có một trăm lẻ chín tên Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả, Tu Du tông có ba mươi sáu vị, mà chúng ta bên này, có bốn mươi hai vị, còn có một ít là trung lập."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tu Du tông không phải có Không Bị Định Nghĩa Phía Trên sao?"

Lý Nhất Phàm nói: "Đúng. . Nguyên bản chúng ta nghĩ là chờ Tu Du tông vị lão tổ kia rời đi, nhưng đợi ngàn năm, đối phương không có chút nào muốn rời khỏi ý tứ. . ."

Diệp Thiên Mệnh hiểu rõ.

Những người trước mắt này hiển nhiên là đã đã đợi không kịp.

Lý Nhất Phàm nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, có nguyện ý hay không cùng chúng ta đồng mưu việc này? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía âm thầm, lập tức cười nói: "Ta nếu là không đồng ý, các ngươi sẽ giết ta diệt khẩu sao? ?"

Bốn phía âm thầm chẳng biết lúc nào đã nhiều một chút khí tức thần bí. Lý Nhất Phàm lại là cười nói: "Như thế nào? Diệp huynh, chúng ta là tới kết giao bằng hữu, không phải tới giao kẻ thù. Nếu là Diệp huynh không có hứng thú, chỉ cần Diệp huynh đáp ứng không hướng ra phía ngoài lộ ra việc này liền có thể, chúng ta tuyệt sẽ không cưỡng cầu."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta đối với chuyện này xác thực không có hứng thú gì."

Lý Nhất Phàm trầm giọng nói: "Diệp huynh, ta biết, ngươi bây giờ đối với nơi này thế cục còn chưa đủ hiểu rõ  chờ ngươi hiểu rõ về sau, đến lúc đó chúng ta bàn lại, cáo từ."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Mà âm thầm những cái kia khí tức cũng biến mất theo không thấy.

Diệp Thiên Mệnh cũng đứng dậy rời đi. Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Ta cảm giác ngươi không quá tin tưởng bọn họ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bọn hắn nói là lời từ một phía, ta tự nhiên không thể tuỳ tiện tin tưởng."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Như hắn nói là sự thật đâu?" Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu là nói là sự thật, bọn hắn lại không phá, ta đây cho bọn hắn lưu một đạo luật xem không phải tốt." Ngưu Bức Kiếm yên lặng một lát sau, nói: "Lại bị ngươi đựng."

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười.

Nơi nào đó âm thầm. Mấy tên Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả xuất hiện tại Lý Nhất Phàm bên cạnh, bọn hắn đều đang nhìn chăm chú trên đường phố dắt chó Diệp Thiên Mệnh. Một lão giả trầm giọng nói: "Vừa mới vì sao không động thủ?"

Lý Nhất Phàm lắc đầu, "Cái này người không đơn giản." Một người khác cũng nói: "Xác thực không đơn giản. . . Hắn lại có thể phát hiện âm thầm chúng ta, rõ ràng không phải bình thường Không Bị Định Nghĩa Cảnh." Lão giả kia trầm giọng nói: "Hắn nếu là đi Tu Du tông mật báo. ."

Lý Nhất Phàm lắc đầu, "Sẽ không, còn nữa, chuyện chúng ta muốn làm, ta không tin Tu Du tông một điểm phát giác đều không có."

Mấy người yên lặng. Lý Nhất Phàm liếc mắt nhìn chằm chằm đường phố xa xa bên trên Diệp Thiên Mệnh, "Nhớ kỹ, không được tìm hắn để gây sự."

Mấy người dồn dập gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh trở lại đại điện lúc, Khổ Từ sớm chờ, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đến, nàng lập tức cười nghênh đón tiếp lấy, sau đó nói: "Ca ca."

Diệp Thiên Mệnh không có trả lời. Khổ Từ vội vàng lại lấy ra một bản cổ tịch ra tới, sau đó nói: "Ca ca, ta có chút trên sách vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi. . . Có thể chứ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không thể."

Khổ Từ biểu lộ cứng đờ. Diệp Thiên Mệnh lạnh lùng nói: "Ta muốn nghỉ ngơi, không nên quấy nhiễu ta."

"Tốt tốt. ."

Khổ Từ sau khi nói xong, liền vội vàng lui ra ngoài.

Diệp Thiên Mệnh xuất ra bàn đọc sách, tiếp tục bắt đầu viết. Ngưu Bức Kiếm nói: "Ta cảm giác nàng sẽ rất hận ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh cũng không có đáp lại. Khổ Từ tới đi ra bên ngoài về sau, nàng nụ cười trên mặt lập tức tan biến vô tung vô ảnh, nàng lặng lẽ rời đi đại điện, đi vào một chỗ địa phương không người, sau đó tiếp tục tu luyện. Lần này, nàng tu luyện là cái kia Nhất Kiếm Định Sinh Tử kiếm kỹ!

Mà nàng. . Trực tiếp là cầm động vật tới tu luyện. Nàng tại chính mình trong nạp giới, nuôi rất nhiều rất nhiều động vật nàng đi đến một đầu dê trước mặt, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nhất Kiếm Định Sinh Tử! ! !

Khí thế! Tại đây môn kiếm kỹ bên trong, nàng bắt được thứ trọng yếu nhất, cái kia chính là khí thế.

Nhưng cá nhân chi thế, rõ ràng không đủ, đến dựa thế một lát sau, nàng đột nhiên mở hai mắt ra, sau một khắc, giữa thiên địa vậy mà xuất hiện một loại thần bí quy luật, này chút quy luật theo nàng xuất kiếm, vậy mà hội tụ đến kiếm trong tay của nàng bên trong. .

Xùy! Nàng nhất kiếm đâm trúng đầu kia dê, đầu kia dê bị mất mạng tại chỗ.

Mà Khổ Từ lông mày lại là nhíu lại, "Không đúng không đúng. . . Thiên địa vũ trụ quy luật chi thế, chỉ là ta lý niệm, nhưng lại không phải sáng tạo môn này kiếm kỹ người kia lý niệm. . . Nàng lý niệm là cái gì đây? ?"

Nói xong, nàng bắt đầu rơi vào trầm tư, nàng chằm chằm lên trước mắt đầu kia dê, rất rất lâu về sau, nàng mắt sáng rực lên, "Xem thường! ! Đúng! ! Này kiếm bên trong còn có một loại xem thường, đối vũ trụ ở giữa hết thảy xem thường. . .".