Chương 844:: Ta muốn trang bức!

Chương 844:: Ta muốn trang bức!

Xem thường! !

Nàng ngay từ đầu còn nghĩ không ra, nhưng ở nhìn thấy đầu này dê lúc, nàng đột nhiên liền đã hiểu.

Môn này kiếm kỹ bên trong khí thế loại này bản chất hạch tâm liền là xem thường, không đem toàn bộ vũ trụ tất cả mọi thứ để vào mắt.

Không chỉ là đối với sinh mạng coi thường, là đúng hết thảy coi thường.

Bởi vì nàng đang nhìn cái kia dê lúc, trong nội tâm nàng cũng có một loại coi thường...

Tiện tay có thể giết!

Ta chính là vũ trụ này ở giữa chí cao vô thượng Vô Địch tồn tại!

Nghĩ hắn mẹ giết ai thì giết!

Đây mới là này kiếm kỹ Chí Cao hạch tâm lý niệm.

Đến mức khí thế, đây chẳng qua là mặt ngoài! !

Xem thường hết thảy về sau, tự nhiên có được vô địch khí thế.

Sau khi nghĩ thông suốt, Khổ Từ đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong tay nàng thanh kiếm kia đột nhiên bạo phát ra một cỗ cực kỳ khủng bố thế...

Đương nhiên, đối với Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả tới nói, cỗ này thế còn rất yếu, thế nhưng, cỗ này thế hạn mức cao nhất... Lại là không có hạn mức cao nhất! !

Bởi vì sáng tạo ra này loại lý niệm người, không có hạn mức cao nhất! !

Trong đại điện.

Diệp Thiên Mệnh giống như có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía ngoài điện, ánh mắt của hắn rơi vào Khổ Từ trên thân, nhìn xem thời khắc này Khổ Từ, hắn trầm mặc.

Kỳ thật, hắn cũng có chút ngoài ý muốn.

Nhất Kiếm Định Sinh Tử!

Môn này kiếm kỹ, mặc kệ là trước đó Quan Huyền kiếm chủ vẫn là hắn, tu luyện hướng đi kỳ thật đều là thế.

Nhưng bọn hắn lại đều chưa bao giờ đi nghĩ sâu qua môn này kiếm kỹ thứ trọng yếu nhất.

Kỳ thật, thứ trọng yếu nhất liền là Khổ Từ giờ phút này sở ngộ.

Coi thường!

Đối hết thảy coi thường!

Hết thảy đều là sâu kiến, hết thảy cũng có thể giết.

Này loại lý niệm...

Không thể không nói, là nguy hiểm, nhưng cũng đúng là vô địch.

Diệp Thiên Mệnh giờ khắc này, lần thứ nhất có ngăn cản ý nghĩ, nhưng rất nhanh, hắn liền lựa chọn không ngăn cản.

Đây là Khổ Từ cơ duyên.

Mà lại, là nàng bằng bản sự có được cơ duyên.

Mình nếu là đi ngăn cản, liền thật không công bằng.

Đến mức Khổ Từ cuối cùng có thể phát triển tới trình độ nào, cũng chỉ có thể nhìn nàng tự thân tạo hóa.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, tiếp tục bắt đầu viết, mà lần này... Hắn viết chính là mình chân lý luật còn có Mục Thần Thương lý niệm.

Mục Thần Thương lý niệm, không thể nghi ngờ là có chút biến thái, hủy diệt hết thảy, kiến tạo hoàn toàn mới công bằng trật tự.

Này loại lý niệm, tự nhiên là cực đoan, nhưng Diệp Thiên Mệnh vẫn là viết xuống dưới.

Hắn cảm thấy, cái này lý niệm mặc dù hết sức cực đoan, nhưng cũng dùng làm một chút thích hợp điều chỉnh.

Viết xong lúc, đã hừng đông, hắn trực tiếp nắm Tiểu Sỏa liền ra cửa.

Mà khi Khổ Từ khi trở về, nàng tầm mắt trước tiên liền rơi vào cái kia trên bàn sách, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh không tại, nàng trực tiếp liền chạy tới thoạt nhìn, đối với nàng mà nói, Diệp Thiên Mệnh hiện tại viết những vật này thật sự là quá quý giá.

Nhìn một chút, nàng lông mày thật sâu nhíu lại, một lát nữa về sau, nàng lại bắt đầu rơi vào trầm tư...

. . .

Diệp Thiên Mệnh vừa nắm Tiểu Sỏa tới đi ra bên ngoài trên đường phố, đột nhiên, ngoài thành chân trời, nơi đó vang lên một đạo tiếng kiếm reo.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía chân trời.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Là ta chủ nhân khí tức..."

Có chút xúc động.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đi xem một chút."

Ngưu Bức Kiếm do dự một chút, sau đó nói: "Được."

Sau một khắc, Diệp Thiên Mệnh liền mang theo Tiểu Sỏa đi tới chân trời.

Đến mức Khổ Từ an toàn... Hắn tự nhiên là không cần lo lắng, cho dù là này mảnh Tu Du địa, cũng không ai có thể tại dưới mí mắt hắn thương Khổ Từ.

Đi vào phía cuối chân trời, Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nơi xa, tại cuối tầm mắt, hắn gặp được hai người đang tại đại chiến.

Một người là một tên kiếm tu, thân mang một bộ trường bào màu xanh, tay phải cầm kiếm, ở chung quanh hắn, tản ra cực kỳ sắc bén kiếm mang chi thế, tại đây cỗ thế khuấy động dưới, bốn phía thời không trực tiếp bị cắt chém thành từng mảnh từng mảnh mảnh vỡ!

Cùng hắn giao thủ là một gã đại hán, đại hán kia hình thể cứng cáp, trong tay phải nắm một thanh không biết chất liệu gì chế tạo thành cự chùy.

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt rơi vào cái kia thân mang trường bào màu xanh nam tử trên thân, không thể không nói, người này Kiếm đạo chi phong thật sự là sắc bén, mà lại, vô cùng thuần túy cùng cực hạn.

Mặc dù đều là không bị định nghĩa, nhưng lại không phải Phù Trang có thể so sánh.

Mà tại nam tử áo bào xanh đối diện, cái kia thô cuồng Đại Hán trên người khí tức cũng vô cùng cường đại, cảm giác áp bách vô cùng đủ.

Giờ phút này hai người đều tại một mảnh đặc thù không gian bên trong chiến đấu, bởi vậy, cũng không có ảnh hưởng đến thế giới bên ngoài.

Ngưu Bức Kiếm hưng phấn nói: "Thật chính là ta chủ nhân... Ta chủ nhân lại mạnh lên."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi chủ nhân trong tay có một thanh mới kiếm!"

Ngưu Bức Kiếm: "? ? ?"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lại nhìn về phía một bên khác, tại một bên khác, có một nữ tử cũng tại nhìn phía xa chiến trường, nữ tử cùng cái kia nam tử áo bào xanh có chút tương tự, nữ tử dung mạo mặc dù không phải hết sức tuyệt sắc, nhưng lại vô cùng có khí chất, hết sức linh động.

"Chiêu Thông! !"

Ngưu Bức Kiếm trực tiếp rời đi Diệp Thiên Mệnh thân thể, hóa thành một đạo kiếm quang bay đến trước mặt cô gái kia.

Nữ tử kia Chiêu Thông nhìn thấy Ngưu Bức Kiếm, lập tức rất đỗi chấn kinh, "Ngưu bức, sao ngươi lại tới đây."

"Chiêu Thông! !"

Ngưu Bức Kiếm hưng phấn không được, thanh âm đều có chút run rẩy, "Thật chính là ngươi! Thật chính là ngươi! !"

Chiêu Thông cười nói: "Ta cũng không nghĩ tới, thế mà lại ở chỗ này gặp được ngươi... Không đúng, dùng thực lực của ngươi, không có khả năng lại tới đây, ngươi là cùng người nào tới?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Cùng ta một cái đại ca tới."

Chiêu Thông hơi kinh ngạc, "Đại ca ngươi?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Đúng vậy đúng thế... Ngươi xem bên phải."

Chiêu Thông quay đầu nhìn lại, tại cuối tầm mắt, nàng gặp được nắm Tiểu Sỏa Diệp Thiên Mệnh.

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh cũng nắm Tiểu Sỏa đi tới Chiêu Thông trước mặt, hắn nhìn về phía Chiêu Thông, cười nói: "Ngươi tốt."

Chiêu Thông đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ngươi là Ngưu Bức Kiếm đại ca?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Là bằng hữu."

Chiêu Thông nói: "Ngươi là Không Bị Định Nghĩa Cảnh... Thật trẻ tuổi Không Bị Định Nghĩa Cảnh!"

Diệp Thiên Mệnh cười cười, không nói gì.

Chiêu Thông đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, ở phía xa cái kia mảnh đặc thù bên trong chiến trường, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng bỗng nhiên vang vọng.

Nhị nhân chuyển đầu nhìn lại, chỉ thấy ở mảnh này không biết thời không bên trong chiến trường, từng đạo kinh khủng kiếm quang không ngừng bộc phát ra, trực tiếp đem trọn cái đặc thù thời không đều che mất.

Nhưng sau một khắc, chỉ thấy một chiếc búa lớn đột nhiên phóng lên tận trời, lập tức vừa hung ác đập xuống, chỉ là trong nháy mắt, liền đem cái kia mảnh kiếm quang ném ra một cái to lớn miệng tròn...

Hai người chiến đấu thưởng thức tính mười phần, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, liền là thuần túy cứng rắn.

Mà lúc này, một chút cường giả xuất hiện ở bốn phía, rõ ràng, đều là tới quan chiến.

Chiêu Thông vẻ mặt đột nhiên trầm xuống, nàng nhìn thoáng qua bên phải cách đó không xa, trầm giọng nói: "Tu Du tông người cũng tới."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bên phải, nơi đó hư không bên trong có bảy người, đều là Không Bị Định Nghĩa Cảnh, rõ ràng, những người này đều là Tu Du tông.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ca của ngươi cùng Tu Du tông người đánh nhau?"

Chiêu Thông gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ca của ngươi cùng Lý Nhất Phàm bọn hắn là một bọn sao?"

Chiêu Thông nói: "Không phải... Bọn hắn lôi kéo qua ta ca, nhưng ta ca không thích kéo bè kết phái, vẫn luôn là độc lai độc vãng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Độc lai độc vãng... Cũng như thường."

Hắn nhìn thấy phần lớn kiếm tu, đều là độc lai độc vãng, mà lại, tính cách đều so sánh lạnh.

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ.

Tỉ như vị kia Nhân Gian kiếm chủ...

Vị kia cũng không lạnh, mà lại thú vị vô cùng.

Chiêu Thông có chút lo lắng, "Ta ca tính tình không tốt, không chỉ đắc tội Tu Du tông, cùng Lý Nhất Phàm bọn hắn đám người kia quan hệ cũng không tốt lắm..."

Diệp Thiên Mệnh đối với loại cấp bậc này chiến đấu, không có hứng thú gì, lúc này nhìn về phía Ngưu Bức Kiếm, "Ngưu Bức Kiếm, ngươi cùng Chiêu Thông cô nương tự ôn chuyện, ta đi dắt chó."

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Đại ca... ."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Ngưu Bức Kiếm, hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao vậy?"

Ngưu Bức Kiếm do dự một chút, sau đó nói: "Ta có khả năng trang cái bức sao?"

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ, "Ngươi... Muốn làm sao trang?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Đại ca, ngươi chờ lâu một hồi thôi, liền chờ lâu một hồi... ."

Thanh âm có chút cầu khẩn.

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên sẽ cho nó mặt mũi này, cười nói: "Được."

"Đa tạ đa tạ!"

Ngưu Bức Kiếm lập tức hưng phấn không được.

Diệp Thiên Mệnh thì là có chút hiếu kỳ này Ngưu Bức Kiếm muốn làm sao trang bức...

Chiêu Thông nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Vị công tử này, ngươi là theo hạ diện vũ trụ tới sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng vậy, tại hạ diện vũ trụ cùng Ngưu Bức Kiếm nhận biết, sau đó chúng ta liền kết bạn tới."

Chiêu Thông chân thành nói: "Cái kia ngươi thật lợi hại, lại có thể theo như vậy phía dưới vũ trụ văn minh đi đến nơi đây."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Còn tốt."

Chiêu Thông cúi đầu nhìn về phía trong tay Ngưu Bức Kiếm, có chút xấu hổ nói: "Ngưu Bức Kiếm, lúc trước ta không biết ca ca đem ngươi vứt xuống hạ diện vũ trụ, ta là đến sau này, hắn mới nói cho ta biết... Nếu như ta sớm biết, ta khẳng định sẽ đi đem ngươi tiếp trở về."

Ngưu Bức Kiếm lập tức cảm động không thôi, "Chiêu Thông, tạ ơn... Bất quá với ta mà nói, cũng không phải hoàn toàn là chuyện xấu."

Nếu như không là tại hạ mặt, vậy nó liền không khả năng nhận biết Diệp Thiên Mệnh.

Đối với nó tới nói, nhận biết Diệp Thiên Mệnh, khẳng định là một cái cơ duyên to lớn.

Chiêu Thông đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa bên trong chiến trường kia, cái kia thô cuồng Đại Hán trực tiếp bị trảm đến liên tục lùi lại...

Đại hán kia lực lượng mặc dù cũng rất khủng bố, nhưng so với Ngưu Bức Kiếm chủ nhân, vẫn là kém không ít.

Thắng bại liền muốn phân!

Nhưng vào lúc này, nơi xa những Tu Du tông đó cường giả đột nhiên đồng loạt ra tay.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia mảnh đặc thù bên trong chiến trường nam tử áo bào xanh chính là bị chấn đến liên tục lùi lại, hắn hết thảy kiếm thế tại trong khoảnh khắc bị nghiền nát. . . . .

Hắn mặc dù rất mạnh, nhưng lại không cách nào dùng đánh nhiều như vậy Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả, trong khoảnh khắc, hắn liền trực tiếp bị áp chế đến tuyệt cảnh...

Những Tu Du tông đó cường giả liền muốn tiếp tục ra tay, nhìn thấy một màn này, Ngưu Bức Kiếm vội vàng nói: "Đại ca, ta muốn trang bức."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tốt!"

Hắn rất tò mò, nó muốn làm sao trang.

Chỉ nghe Ngưu Bức Kiếm nói: "Ngươi cầm lấy ta chém bọn họ! !"

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

. . . ..