Chương 845:: Ngươi cái gì cấp bậc?

Chương 845:: Ngươi cái gì cấp bậc?

"Cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh cho là mình nghe lầm, "Ta lấy lấy ngươi đi chém bọn họ?"

Ngưu Bức Kiếm vội vàng nói: "Đúng vậy đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Đây là ngươi trang bức vẫn là ta trang bức?"

Ngưu Bức Kiếm ngượng ngập cười cười, "Đại ca, thân đại ca... ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Gọi cha đều... ."

Cha

Ngưu Bức Kiếm liền nói ngay: "Về sau ngươi chính là cha ta! ! Ta Ngưu Bức Kiếm cuối cùng có cha, ha ha... ."

Diệp Thiên Mệnh mặt đen lại.

Ầm ầm!

Nơi xa, theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, cái kia nam tử áo bào xanh trực tiếp bị ép tới liên tục lùi lại.

Hắn Kiếm đạo chi thế so với trước mạnh hơn, nhưng làm sao thế đơn lực bạc, căn bản là không có cách dùng sức một mình đối kháng nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả.

Mà ở một bên Chiêu Thông đã liền xông ra ngoài, nhưng dù cho có sự gia nhập của nàng, cũng vô dụng.

Nhìn thấy hai huynh muội tình huống nguy cấp, Ngưu Bức Kiếm run giọng nói: "Cha..."

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, Ngưu Bức Kiếm rơi trong tay hắn, hắn tiện tay vung lên.

Oanh

Một đạo kiếm quang không có dấu hiệu nào xuất hiện ở mảnh này đặc thù bên trong chiến trường, sau một khắc, hết thảy Tu Du tông Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả trực tiếp bị một kiếm này trảm lui trăm vạn trượng xa! !

Mà cái kia mảnh đặc thù thời không bên trong chiến trường, trực tiếp từng khúc băng diệt!

Căn bản là không có cách tiếp nhận Diệp Thiên Mệnh này một kiếm chi uy.

Mà đây là Diệp Thiên Mệnh hạ thủ lưu tình.

Một kiếm này ra, trực tiếp chấn kinh giữa sân tất cả mọi người.

Nơi xa, những Tu Du tông đó cường giả dồn dập quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Sợ hãi!

Đến bọn hắn cấp bậc này, nhận biết không là người khác có thể so với, nhưng cũng chính bởi vì vậy, một khi có vượt qua bọn hắn nhận biết tồn tại, vậy liền rất đáng sợ.

Diệp Thiên Mệnh một kiếm này, không thể nghi ngờ liền đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Mà lại, bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh đã hạ thủ lưu tình.

Đã hạ thủ lưu tình còn khủng bố như vậy... . ?

Cách đó không xa, cái kia Chiêu Thông huynh muội giờ phút này cũng là có chút khiếp sợ nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cái kia nam tử áo bào xanh tầm mắt rất nhanh lại rơi vào Diệp Thiên Mệnh trong tay Ngưu Bức Kiếm lên.

Ngưu Bức Kiếm!

Nhìn thấy Ngưu Bức Kiếm, hắn hơi ngẩn ra, lập tức vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nơi xa những Tu Du tông đó cường giả, "Hôm nay cho ta một lần mặt mũi."

Ngữ khí không thể nghi ngờ.

Một tên Tu Du tông cường giả hiển nhiên là có chút không phục, lúc này đi ra, trầm giọng nói: "Các hạ, chúng ta chính là Tu Du tông..."

Diệp Thiên Mệnh khẽ nhất tay một cái, Ngưu Bức Kiếm liền đã chống đỡ tại hắn giữa chân mày.

Mọi người: "... ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm tên kia Tu Du tông cường giả, "Đừng để ta nói lần thứ hai."

Gã cường giả kia sắc mặt tái nhợt, lại cũng không dám nói gì, lúc này cùng bên cạnh một đám Tu Du tông cường giả thối lui.

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, Ngưu Bức Kiếm rơi vào trong tay hắn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía trong tay Ngưu Bức Kiếm, cười nói: "Đi cùng bọn hắn tự ôn chuyện đi! Ta đi dắt chó."

Ngưu Bức Kiếm kích động không được, "Tạ ơn tạ ơn... ."

Lúc trước nó chủ nhân đem nó ném đến phía dưới, nó tự nhiên là có một hơi.

Mà bây giờ lại lần gặp gỡ, nó tự nhiên không thể để cho nó chủ nhân cảm thấy nó trôi qua so với nó kém, nó muốn cho nó chủ nhân biết, nó hiện tại so bất luận cái gì người đều trôi qua tốt.

Nó sống rất tốt rất tốt!

Diệp Thiên Mệnh ra tay, không thể nghi ngờ để nó đại đại thở một hơi.

Nơi nào đó âm thầm, cái kia Lý Nhất Phàm đám người giờ phút này cũng đang nhìn Diệp Thiên Mệnh bóng lưng.

Tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xuất kiếm một khắc này, không thể không nói, bọn hắn cũng đều chấn kinh.

Đây là cái gì thực lực kinh khủng?

Một lão giả đột nhiên run giọng nói: "Hắn sẽ không đã đi đến Không Bị Định Nghĩa Phía Trên đi?"

Không Bị Định Nghĩa Phía Trên!

Lời vừa nói ra, còn lại mấy tên Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả đều là kinh ngạc không thôi.

Cầm đầu Lý Nhất Phàm tầm mắt phức tạp, "Tám chín phần mười."

Tám chín phần mười!

Lời vừa nói ra, mọi người càng là khiếp sợ không thôi, một lão giả thần sắc ngưng trọng nói: "Như thế tuổi trẻ Không Bị Định Nghĩa Phía Trên? Cái này. . ."

Lý Nhất Phàm nói khẽ: "Trường Giang sóng sau đè sóng trước!"

Mấy người đều có chút phức tạp.

Bọn hắn có thể đi đến nơi đây, đều không ngoại lệ, đều là riêng phần mình văn minh tuyệt đỉnh yêu nghiệt, mà lại khả năng toàn bộ văn minh trong năm tháng mới ra một cái.

Mà đi đến nơi đây, bọn hắn dùng quá lâu quá lâu thời gian.

Hiện tại nhìn thấy một cái như thế tuổi trẻ người liền đi tới trước mặt bọn họ... Này để cho bọn họ thật sự là ước ao ghen tị a.

Còn có không cam lòng!

Giữa người và người chênh lệch, tại sao có thể kém đến loại trình độ này?

Một tên người đột nhiên nói: "Còn tốt lúc trước phàm huynh ngăn cản chúng ta động thủ với hắn, nếu là động thủ với hắn, chúng ta... ."

Nghe đến nơi này, mọi người đều là có chút sợ không thôi.

Trước đó bọn hắn nếu là ra tay, hiện tại đại khái suất chỉ còn thi thể.

Lý Nhất Phàm nói: "Ta lại đi cùng hắn tâm sự."

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút, Lý Nhất Phàm trầm giọng nói: "Coi như hắn không đứng tại chúng ta bên này, cũng không thể để hắn đứng Tu Du tông."

Mọi người đều là dồn dập gật đầu.

Nếu là này Diệp Thiên Mệnh đứng Tu Du tông, vậy còn chơi cái gì?

Lý Nhất Phàm quay người rời đi.

. . .

Nơi xa, nam tử áo bào xanh cùng Chiêu Thông đi tới Ngưu Bức Kiếm trước mặt, Ngưu Bức Kiếm bình tĩnh nói: "Chủ nhân."

Mặc dù vẫn là gọi chủ nhân, nhưng giờ phút này lòng của nó lại vô cùng bình tĩnh.

Cùng hắn dự đoán hoàn toàn không giống.

Nam tử áo bào xanh nói: "Vừa rồi người kia là?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ta tân chủ nhân."

Nam tử áo bào xanh hơi ngẩn ra.

Ngưu Bức Kiếm nguyên bản chuẩn bị rất nhiều rất nhiều, nhưng giờ phút này lại đột nhiên cái gì cũng không muốn nói, nó bình tĩnh nói: "Ta phải bồi ta chủ nhân đi dắt chó."

Nói xong, nó quay người trực tiếp tan biến ở phía xa.

Nam tử áo bào xanh rõ ràng có chút không thích ứng, vẻ mặt mất tự nhiên.

Chiêu Thông thì thần sắc có chút phức tạp, nàng hiểu rõ, trước đó Ngưu Bức Kiếm có lẽ còn có chút lời oán giận, thậm chí là khó chịu, nhưng bây giờ Ngưu Bức Kiếm, đã không có bất kỳ lời oán giận.

Không yêu cũng không hận.

Nam tử áo bào xanh đột nhiên nói: "Người kia... . Có thể là Không Bị Định Nghĩa Phía Trên."

Không Bị Định Nghĩa Phía Trên.

Chiêu Thông lập tức giật mình, "Cái này. . . ."

Giờ phút này nàng mới đột nhiên nghĩ đến Diệp Thiên Mệnh trên thân, cũng thế, nếu không phải Không Bị Định Nghĩa Phía Trên, làm sao có thể nhất kiếm liền trảm lui nhiều như vậy Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả?

Mà lại, đều là nghiền ép loại kia.

Chiêu Thông đột nhiên quay đầu nhìn về phía nam tử áo bào xanh, trầm giọng nói: "Ca, nếu ngươi thật muốn đối kháng Tu Du tông, tốt nhất liền cùng Lý Nhất Phàm bọn hắn hợp lại, bằng không, cũng không cần lại trêu chọc Tu Du tông."

Nam tử áo bào xanh nói: "Ưa thích tự do."

Nói xong, hắn chính là quay người rời đi.

Chiêu Thông thấp giọng thở dài.

. . .

Trên đường phố, Diệp Thiên Mệnh lưu lấy Tiểu Sỏa.

Hết sức an tĩnh.

Thành bên trong cơ bản không có người nào.

Lúc này, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện ở một bên, người tới chính là cái kia Lý Nhất Phàm.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Lý Nhất Phàm, Lý Nhất Phàm cười nói: "Diệp huynh, trước ngươi một kiếm kia, thật sự là chấn kinh tất cả chúng ta."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Lý huynh, ta vô ý sâm cùng các ngươi cùng Tu Du tông sự tình."

Lý Nhất Phàm gật đầu, "Cái kia đây đối với chúng ta tới nói, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Lý Nhất Phàm do dự một chút, sau đó nói: "Diệp huynh, mạo muội hỏi một chút, ngươi mục đích tới nơi này là?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đi ngang qua."

Đi ngang qua!

Lý Nhất Phàm thần sắc phức tạp, "Diệp huynh là muốn đi càng cao địa phương?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Lý Nhất Phàm nói: "Diệp huynh, ngươi là Không Bị Định Nghĩa Phía Trên, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Xem như thế đi."

Lý Nhất Phàm nói khẽ: "Phía trên kia, đến tột cùng là một phiên dạng gì phong cảnh đây..."

Không Bị Định Nghĩa Phía Trên!

Đối bọn hắn tới nói, bọn hắn đời này duy nhất tưởng niệm, liền là đi đến Không Bị Định Nghĩa Phía Trên, đi xem một chút càng rộng lớn hơn vũ trụ thế giới.

Nhưng thật vô cùng khó.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta nhìn thấy phong cảnh... Cũng là như thế."

Lý Nhất Phàm: "..."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bất quá, có cái tưởng niệm cũng là tốt, như thật đi đến không có đường... Cái kia mới là thật thống khổ."

Lý Nhất Phàm cười nói: "Cũng thế."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lý huynh, các ngươi hiện tại duy nhất tưởng niệm, cũng chỉ là càng tiến lên một bước sao?"

Lý Nhất Phàm gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Lý Nhất Phàm, "Còn có thân nhân tại thế sao?"

Lý Nhất Phàm hơi ngẩn ra, lập tức nở nụ cười, "Không biết."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Lý Nhất Phàm nói: "Tuổi nhỏ lúc, còn chú trọng thân tình hữu nghị các loại, nhưng càng lên cao đi, theo kịp ta bước chân càng ngày càng ít, đến cuối cùng, cơ bản không có . Còn tình yêu..."

Nói đến đây, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Đã từng ở trên con đường tu hành kết qua một chút đạo lữ, nhưng cái này cùng dùng bữa một dạng, dù cho ngươi ngay từ đầu hết sức thích ăn một món ăn, nhưng ăn đến lâu cũng là ngán. Mà lại, đằng sau còn phóng túng qua, đồng thời kết không ít đạo lữ, nhưng dần dần, cũng toàn bộ đều ngán, mà lại, không có bất kỳ cái gì ý tứ..."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Kỳ thật, cùng đi lên, hắn liền phát hiện, người háo sắc kỳ thật vô cùng vô cùng thiếu, càng lên cao tu luyện, ngoại trừ đại đạo trưởng sinh, nữ nhân này một khối... Đối bọn hắn cấp bậc này người mà nói, cái kia thật đã sớm ngán.

Càng lên cao đi, người bên cạnh lại càng ít, mãi đến cuối cùng không có.

Này ngay tại lúc này vô số người tu hành hiện trạng.

Lý Nhất Phàm đột nhiên nói: "Diệp huynh, ngươi vì sao đột nhiên hỏi cái này?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Lý Nhất Phàm, sau đó nói: "Đã từng một vị tiền bối cùng ta nói một câu, sơ tâm không thay đổi, phương có thể vô địch. Câu nói này, năm đó ta hiểu có chút nông cạn, nhưng đi đến bây giờ, ta cảm ngộ sâu vô cùng. Lý huynh, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao? Chúng ta càng lên cao đi, liền càng không như chính mình. . . . . Không như chính mình, thì tương đương với là đang dần dần mất đi chúng ta ban đầu 'Thật' ."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Lý Nhất Phàm lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Càng lên cao đi, liền càng cô độc... Càng cô độc liền càng nghĩ đi lên, đã thành vòng lặp vô hạn."

Lý Nhất Phàm đang muốn nói chuyện, lúc này, cái kia nam tử áo bào xanh cùng Chiêu Thông xuất hiện ở giữa sân.

Nam tử áo bào xanh nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi là Ngưu Bức Kiếm tân chủ nhân."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Nam tử áo bào xanh nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Có thể tâm sự sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía một bên Lý Nhất Phàm, "Ta đang cùng vị Lý huynh này đang nói chuyện... ."

Nam tử áo bào xanh nói thẳng: "Có thể liền có thể, không thể liền không thể, không muốn tìm này chút mượn cớ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên khoát tay.

Ầm ầm!

Cái kia nam tử áo bào xanh còn chưa phản ứng lại, cả người trực tiếp bị Diệp Thiên Mệnh một bàn tay tát đến thân thể phá toái...

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm chỉ còn linh hồn nam tử áo bào xanh, "Ngươi cái gì cấp bậc... . Dám nói chuyện với ta như vậy?"

Mọi người: "... .".