Chương 846:: Thanh Nhi tự mình đến!

Chương 846:: Thanh Nhi tự mình đến!

Cái kia nam tử áo bào xanh trực tiếp bối rối.

Lý Nhất Phàm nhìn thoáng qua chỉ còn linh hồn nam tử áo bào xanh, lắc đầu.

Hắn cũng cùng này nam tử áo bào xanh Tô Diệp thần tiếp xúc qua, nhưng sau này từ bỏ.

Bởi vì đối phương tính tình tính cách thật sự là quá kém, hắn gặp qua tính tình tính cách người kém cỏi nhất.

Kỳ thật, tính tình tính cách kém thì cũng thôi đi.

Nhưng ngươi đến có đầu óc a!

Mẹ nó ngươi đối với người nào đều phát ngươi cái kia tính xấu?

Ngươi là điên rồi sao?

"Diệp công tử!"

Lúc này, một bên cái kia Chiêu Thông vội vàng nói: "Ta ca hắn không có ác ý, liền là tính cách này..."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Chiêu Thông, "Ta tại sao phải nuông chiều tính cách của hắn?"

"Muốn giết cứ giết!"

Lúc này, cái kia nam tử áo bào xanh đột nhiên gằn giọng nói: "Hà tất nhục ta?"

Lý Nhất Phàm trực lắc đầu, "Ngu xuẩn."

Ca

Chiêu Thông đột nhiên cả giận nói: "Ngươi có thể hay không đừng còn như vậy? ?"

Nói xong, nàng đột nhiên quay người đối Diệp Thiên Mệnh làm một lễ thật sâu, "Diệp công tử, đều là anh ta sai, còn xin ngươi giơ cao đánh khẽ, tha hắn một lần."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Ngươi như thế cầu tình, dùng đầu óc của hắn, sẽ chỉ càng thêm phẫn nộ cùng hận ta... ."

Chiêu Thông sắc mặt tái nhợt, bởi vì nàng biết chính là như vậy, nhưng nàng không có cách nào, chỉ có thể là không ngừng hành lễ cầu tình.

Mà quả nhiên, hành vi của nàng cũng càng thêm kích thích cái kia bị Diệp Thiên Mệnh trấn áp tại tại chỗ nam tử áo bào xanh.

Ai

Ngưu Bức Kiếm thấp giọng thở dài.

Nó không có cầu tình.

Nó biết, nếu như nó mở miệng, Diệp Thiên Mệnh khẳng định sẽ bỏ qua nam tử áo bào xanh, nhưng nó không muốn.

Bởi vì nó rất rõ ràng, nếu như nó mở miệng, dùng Diệp Thiên Mệnh tính cách tính tình, sẽ để cho nó cũng trực tiếp rời đi.

Nó không muốn rời đi Diệp Thiên Mệnh.

Thay lời khác tới nói, tại nó trong lòng, Diệp Thiên Mệnh hiện tại trọng yếu nhất.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia nam tử áo bào xanh, giờ phút này, người sau đang căm tức nhìn hắn, trong mắt hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đối tử vong sợ hãi.

Diệp Thiên Mệnh đi đến nam tử áo bào xanh trước mặt, hắn nhìn xem nam tử áo bào xanh, "Vốn định giết ngươi, nhưng ta cảm thấy ta không thể làm như thế, bởi vì ta biết, Ngưu Bức Kiếm không hy vọng ngươi chết, ta cùng Ngưu Bức Kiếm ở chung lâu như vậy, đằng trước xem như cũng vừa là thầy vừa là bạn, hiện tại, nó mặc dù trên danh nghĩa gọi ta là chủ nhân, nhưng trong lòng ta, nó là bằng hữu ta..."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Ngưu Bức Kiếm lập tức nức nở nói: "Chủ nhân... ."

Diệp Thiên Mệnh phất phất tay, "Đi thôi!"

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, cái kia Chiêu Thông lập tức mừng rỡ, liền vội vàng hành lễ, "Tạ ơn tạ ơn..."

Nói xong, nàng quay người mang theo nam tử áo bào xanh liền tan biến tại nơi xa.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Ngượng ngùng, cho ngươi thêm phiền toái."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không có quan hệ gì với ngươi, là hắn tính cách vấn đề."

Ngưu Bức Kiếm thấp giọng thở dài.

Một bên, cái kia Lý Nhất Phàm đột nhiên nói: "Này Tô Diệp thần những năm này vẫn như cũ là cái tính cách này tính tình, hắn sớm muộn cũng sẽ chết tại tính cách tính tình của hắn lên."

Có tính cách cùng có người có tính khí rất nhiều, nhưng thật đến có đầu óc mới được.

Ngươi đến rõ ràng tại trường hợp nào dùng tính cách gì.

Trừ phi ngươi vô địch đến quét ngang hết thảy... .

Nhưng hắn Tô Diệp thần lại không có thực lực này.

Diệp Thiên Mệnh cũng là có chút im lặng, hắn thấy qua kiếm tu không ít, tính tình không tốt nhất... Dĩ nhiên chính là Diệp Thanh Thanh.

Nhưng Diệp Thanh Thanh thuộc về loại kia, ngươi không trêu chọc nàng, nàng sẽ không tìm ngươi phiền toái.

Kẻ trước mắt này, đơn thuần là đầu óc có bệnh, ở không đi gây sự.

Lý Nhất Phàm nghiêm mặt nói: "Diệp huynh, ngươi vừa tài sở nói cái kia chân ngã... Có khả năng lại kỹ càng một chút sao?"

Nói xong, hắn hơi hơi thi lễ, "Chân tâm hi vọng Diệp huynh có thể chỉ bảo một ít."

Hắn biết, người trước mắt đối với hắn mà nói, liền là một cái cơ duyên to lớn.

Nếu là có thể đạt được chỉ bảo một ít, khả năng này sẽ hắn một cái to lớn tạo hóa.

Diệp Thiên Mệnh lại là mỉm cười, "Ta lưu tốt, ngày khác có rảnh trò chuyện tiếp đi."

Lý Nhất Phàm hơi ngẩn ra, lập tức vội vàng cười nói: "Được rồi, Diệp huynh, ta sẽ không quấy rầy."

Nói xong, hắn lặng yên thối lui.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua rời đi Lý Nhất Phàm, không nói gì.

Ngưu Bức Kiếm nói: "Chủ nhân, ngươi là sợ hắn tuỳ tiện đạt được chỉ điểm của ngươi, liền sẽ không trân quý sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Ngưu Bức Kiếm hơi nghi hoặc một chút, "Cái kia?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Thật chỉ là lưu tiểu học toàn cấp ngốc, muốn đi trở về."

Ngưu Bức Kiếm: "... ."

Diệp Thiên Mệnh trở lại đại điện lúc, hắn liền gặp được Khổ Từ, Khổ Từ đã làm tốt một bàn lớn đồ ăn, đang đứng tại cửa ra vào cười nghênh hắn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, không nói gì.

Khổ Từ vội nói: "Ca ca, ăn cơm."

Diệp Thiên Mệnh vẫn không có nói chuyện, hắn đi đến ngồi xuống một bên, sau đó bắt đầu ăn dâng lên.

Khổ Từ cũng ngồi xuống, nàng ăn có chút cẩn thận từng li từng tí.

Sau khi ăn xong, Diệp Thiên Mệnh liền đi tới bàn đọc sách đằng sau tiếp tục viết.

Khổ Từ len lén liếc liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, có chút chờ mong.

Diệp Thiên Mệnh viết những vật kia, không thể nghi ngờ đều là đồ tốt! !

Được nhiều học!

Nàng hiện tại thật chính là vô cùng hối hận, trước đó không có chọc giận Diệp Thiên Mệnh lúc, nàng có vấn đề gì, Diệp Thiên Mệnh đều sẽ trả lời.

Nếu là hiện tại Diệp Thiên Mệnh cũng giống trước đó như vậy, như vậy, nàng khẳng định có thể thu hoạch rất nhiều rất nhiều.

Nàng bây giờ đã không phải là Tiểu Bạch, đối với tu hành chi đạo có nhất định tạo nghệ.

Nếu như còn có thể cùng Diệp Thiên Mệnh giảng đạo lý, phân rõ phải trái niệm, cái kia nàng sẽ có rất rất nhiều thu hoạch.

Nhưng đáng tiếc là, hiện tại Diệp Thiên Mệnh căn bản không để ý tới nàng.

Nàng có chút đau đầu.

Lần thứ nhất vì chính mình xúc động mà hối hận.

Nàng đột nhiên cúi đầu nhìn về phía một bên Tiểu Sỏa, Tiểu Sỏa thấy nàng nhìn lại, lập tức dọa đến khẽ run rẩy, vội vàng thấp đầu chó ăn xương cốt của mình.

Nó đối Khổ Từ là thật có chút sợ hãi.

Ăn cơm đều là Khổ Từ ăn trước, nó mới dám ăn, nó sợ Khổ Từ hạ độc... .

Khổ Từ hừ một tiếng.

Tiểu Sỏa lại là khẽ run rẩy.

Bất quá, Khổ Từ không có khi dễ Tiểu Sỏa, mà là đứng dậy đi rửa chén.

Sau khi làm xong mọi thứ, nàng đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, sau đó hơi hơi thi lễ, "Ca ca, ta muốn đi ra ngoài đi dạo."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ừm."

Khổ Từ quay người rời đi, mà nàng rời đi không bao lâu, một lão giả liền đi đến.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua lão giả, tiếp tục viết.

Lão giả cười nói: "Diệp công tử, tại hạ Tu Du tông Tông chủ Mạc Sơn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có chuyện gì sao?"

Thấy Diệp Thiên Mệnh như vậy, Mạc Sơn cũng là không tức giận, mà chỉ nói: "Diệp công tử, trước đó ta Tu Du tông có nhiều đắc tội, xin hãy tha lỗi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Việc nhỏ, đi qua."

Mạc Sơn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Diệp công tử, tại hạ lần này đến đây, là muốn mời Diệp công tử gia nhập ta Tu Du tông."

Nói xong, hắn chỉ có thể xuất ra một viên nạp giới bỏ vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt, trong nạp giới, lại có trọn vẹn trên trăm ức miếng Toại Tinh.

Trên trăm ức!

Tiện tay liền là trên trăm ức.

Diệp Thiên Mệnh dừng lại trong tay bút, nhìn về phía Mạc Sơn, Mạc Sơn cười nói: "Nho nhỏ tâm ý, mong rằng Diệp công tử vui vẻ nhận."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua như vậy nạp giới, sau đó nói: "Này tâm ý cũng không nhỏ."

Mạc Sơn mỉm cười nói: "Còn xin vui lòng nhận."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đi."

Nói xong, hắn thu hồi nạp giới.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thu nạp giới, Mạc Sơn lúc này mới thở dài một hơi, hắn mỉm cười nói: "Sẽ không quấy rầy công tử."

Nói xong, hắn hơi hơi thi lễ, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến, làm xem tới cửa Tiểu Sỏa lúc, hắn mỉm cười, "Thật đáng yêu chó con..."

Nói xong, hắn xuất ra một khỏa huyết hồng linh quả nhẹ nhàng đặt lên Tiểu Sỏa trước mặt.

Tiểu Sỏa có chút mộng.

Mạc Sơn thanh mỉm cười, sau đó đứng dậy rời đi.

Tiểu Sỏa cũng không có ăn cái kia viên trái cây, mà là đem cái kia viên trái cây điêu đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng vuốt vuốt nó đầu chó, cười nói: "Ngươi ăn đi."

Tiểu Sỏa nhếch miệng cười một tiếng, sau đó liền gặm.

Diệp Thiên Mệnh thì tiếp tục bắt đầu viết.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Một trăm ức miếng Toại Tinh a! ! Bọn hắn tiện tay liền lấy ra tới, thật liền không hợp thói thường."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Của cải đối bọn hắn tới nói, bất quá là một con số mà thôi."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ta cảm giác, nếu như là ngươi trước kia, ngươi chắc chắn sẽ không thu, nhưng bây giờ..."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta trước kia vì cái gì sẽ không thu?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Mới quen ngươi lúc, trên người ngươi dáng vẻ thư sinh hơi thở đặc biệt nặng, mà lại, cũng là một cái vô cùng có nguyên tắc người..."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta hiện tại không có nguyên tắc sao?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Không không, ta không phải ý tứ này, ý của ta là... Ngươi hiểu."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Cái thế giới này đủ loại quy luật, nói cao thâm một điểm, gọi là quy luật, nói đơn giản một điểm, kỳ thật liền là đạo lí đối nhân xử thế, mọi người từ xưa đến nay ngay tại khinh bỉ này loại đạo lí đối nhân xử thế văn hóa, nhưng thực tế đâu? Này loại văn hóa một mực tồn tại đến nay, mà lại, còn đem một mực tồn tại."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ý của ngươi là... ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đạo lí đối nhân xử thế là bã sao? Người khác nhau có khác biệt kiến giải, nhưng nếu nó tồn tại, mà lại, còn đem một mực tồn tại, vậy liền mang ý nghĩa nó cũng là một loại quy luật, hơn nữa, còn là Vĩnh Hằng quy luật..."

Nói đến đây, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài, nói khẽ: "Đối với thế gian này hết thảy quy luật, ta đều hẳn là nhìn một chút, mà xem còn chưa đủ, vẫn phải trải qua, mà lại, cá nhân ta cho rằng, chỉ cần không thương thiên hại lí, tình cờ đạo lí đối nhân xử thế, cũng không có cái gì không tốt, dĩ nhiên, thành thành thật thật giữ khuôn phép người cũng rất tốt. . . . ."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Nếu như đạo lí đối nhân xử thế người cùng thành thành thật thật an phận người phát sinh xung đột, ngươi đứng bên nào đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi cùng người khác phát sinh xung đột, lại đối phương có đạo lý, ngươi hi vọng ta đứng chỗ nào?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Đương nhiên là ta bên này."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, sau đó trên giấy viết, "Quy luật, Đại Đạo, đạo lý... Này chút bên ngoài, còn hẳn là phải có nghĩa khí, cũng chính là tư tình, tất cả mọi người là người, hoàn toàn bỏ qua một bên tư tình, cái kia là không đúng."

Hắn đem này chút đều viết xuống dưới.

Ngưu Bức Kiếm nói: "Đúng đúng đúng... Ngươi đạo lý này ta tán thành, ngược lại, dù cho toàn thế giới đều nói ngươi không đúng, ta cũng sẽ kiên định không thay đổi đứng tại ngươi bên này, đối với không đối không trọng yếu, trọng yếu là ngươi là huynh đệ của ta. . . . . A không là,là chủ nhân!"

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, tiếp tục viết.

Mà một bên khác, nơi nào đó đám mây phía trên, Lão Dương đột nhiên đi tới Thanh Khâu trước mặt, hắn hơi hơi thi lễ, "Thanh Khâu cô nương... . Mười năm, lập tức tới ngay."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Hiện tại thực lực của hắn... Đã không có mấy người có thể áp chế hắn..."

Diệp Thiên Mệnh thực lực bây giờ, xác thực không có bao nhiêu người có thể áp chế.

Thanh Khâu hạ xuống một con, "Nàng... . Tự mình đến!"

Tiếng nói rơi, Lão Dương dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một tên thân mang váy trắng nữ tử chậm rãi đi tới.

Lão Dương lập tức sững sờ tại tại chỗ.

Ngọa tào?

Nàng tự mình đến? ?

. . . ..