Chương 847:: Quyết tử chi tâm!

Chương 847:: Quyết tử chi tâm!

Lão Dương chấn kinh mà nhìn trước mắt chậm rãi đi tới nữ tử váy trắng, mà rất nhanh, trong mắt của hắn chấn kinh liền biến thành kinh khủng.

Đó là một loại khó nói lên lời kinh khủng.

Mà này loại kinh khủng, là trước mắt nữ tử váy trắng này mang tới.

Nữ tử váy trắng chậm rãi đi tới Thanh Khâu trước mặt, ngồi xuống.

Chớp mắt về sau, nàng kẹp lên một con cờ rơi vào trên bàn cờ...

Thanh Khâu hai mắt híp lại. . . . .

. . .

Quy Khư Thành bên trong, trong đại điện

Diệp Thiên Mệnh đang tại tiếp tục viết, lúc này, hắn lông mày đột nhiên nhăn lại, ngẩng đầu nhìn lại, tại cuối tầm mắt, hắn gặp được Khổ Từ đứng trên đỉnh núi, cầm trong tay một thanh kiếm gỗ, đột nhiên, nàng đưa tay nhẹ nhàng vung lên...

Ngàn trượng bên ngoài, một tòa vạn trượng Đại Sơn trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

"Ngọa tào?"

Ngưu Bức Kiếm cũng thấy cảnh ấy, nó lập tức khiếp sợ không thôi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Khổ Từ, không nói gì.

Ngưu Bức Kiếm run giọng nói: "Một kiếm kia bên trong. . . . . Có phải hay không ẩn chứa một loại quy luật?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

"Không nên a!"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Nó làm sao có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền tu luyện tới quy luật? ? Hoàn toàn không nên a!"

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Bởi vì nàng vừa mới bắt đầu tu luyện tiếp xúc, liền là quy luật."

Ngưu Bức Kiếm lập tức liền tê.

Người khác là từ nhỏ chậm rãi tu hành, từng bước một đi lên, cuối cùng mới tiếp xúc đến vũ trụ quy luật, nhưng Khổ Từ khác biệt, nàng là trực tiếp một bước đúng chỗ, bớt đi ở giữa hết thảy quá trình, trực tiếp tu luyện quy luật.

Dạng này nghe là không thể tưởng tượng nổi, nhưng kỳ thật, cũng không phải không được.

Bởi vì Khổ Từ hiện tại tiếp xúc người, liền là vùng vũ trụ này mạnh nhất người kia.

Liền giống với, nếu như ngươi xuất sinh liền là Thái Tử, quyền lợi cái đồ chơi này ngươi theo xuất sinh chẳng khác nào có được.

Đương nhiên, cũng là Khổ Từ chính mình nghịch thiên.

Nó phát hiện, nó vẫn là đánh giá thấp cái nha đầu này tu hành thiên phú.

Trên đỉnh núi, Khổ Từ mở hai mắt ra, nhìn phía xa toà kia đã hóa thành bột mịn mỏm núi, nàng lông mày lại là thật sâu túc lên, đây là nàng lần thứ nhất ra tay, nhưng nàng lại không hài lòng.

Bởi vì chưa đủ!

Còn thiếu rất nhiều!

Nàng một kiếm này có thế, nhưng vẫn là không có loại kia xem thường hết thảy cảm giác.

Xem thường! !

"Ta đã hiểu."

Khổ Từ đột nhiên hít một hơi thật sâu, "Là nam nhân kia duyên cớ..."

Nam nhân này dĩ nhiên chính là Diệp Thiên Mệnh.

Nàng sở dĩ hiện tại chỉ có thế, không có loại kia xem thường cảm giác, là bởi vì nàng ở sâu trong nội tâm đối với Diệp Thiên Mệnh kinh khủng.

Nàng đối Diệp Thiên Mệnh vẫn là kinh khủng, này loại kinh khủng, tự nhiên là bởi vì Diệp Thiên Mệnh cái kia thực lực khủng bố.

Nàng rất rõ ràng không bị định nghĩa là nhân vật gì, nhưng chính là này loại tồn tại, tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt liền sâu kiến cũng không bằng.

Trong lòng thần!

Nàng đã ý thức được mấu chốt của vấn đề, mà phải giải quyết vấn đề này...

Khổ Từ trong ánh mắt lộ ra sát ý.

Giải quyết tâm ma biện pháp tốt nhất, cái kia chính là thủ tiêu tâm ma.

Nhưng rất nhanh nàng liền bình tĩnh lại, hiện tại đi muốn giết chết Diệp Thiên Mệnh, không thực tế, không chỉ không thực tế, hơn nữa còn hết sức ngu xuẩn.

Nàng hiện tại muốn làm chính là, phụ thuộc Diệp Thiên Mệnh.

Chỉ có phụ thuộc Diệp Thiên Mệnh, nàng mới có thể đủ phát triển càng tốt hơn.

Lòng này bên trong thần vấn đề, nàng quyết định tạm thời gác lại.

Về sau lại đến xử lý Diệp Thiên Mệnh!

Nhưng bây giờ nàng gặp phải vấn đề là, không có loại kia xem thường cảm giác... Không có loại kia xem thường cảm giác, cái kia nàng môn này kiếm kỹ uy lực liền vô pháp đạt được chân chính phát huy.

Sẽ suy yếu rất lớn! !

Khổ Từ trầm tư sau một hồi, đột nhiên nhãn tình sáng lên, "Ta làm sao quên mất."

Nói xong, nàng đột nhiên giơ cao trường kiếm trong tay, "Còn có cái này Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử."

Trong đại điện, Diệp Thiên Mệnh có chút tò mò nhìn Khổ Từ, hắn cũng muốn nhìn một chút Khổ Từ là lý giải ra sao này Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử.

Trên đỉnh núi, Khổ Từ chằm chằm trong tay mộc kiếm, trong ánh mắt, tinh quang lấp lánh, "Nhất Kiếm Định Sinh Tử, hạch tâm là tại định, định liền là xem thường hết thảy, mà này quyết sinh tử... Thì là quyết. Mà này quyết... Kỳ thật liền là quyết tâm, tự thân quyết tâm, tự thân dũng khí... Mặc kệ đối thủ là người nào, đến tột cùng mạnh bao nhiêu... Cho dù là Diệp Thiên Mệnh, ta cũng có quyết tử chi tâm! !"

Nói rơi, nàng đột nhiên nhất kiếm vung ra.

Giờ khắc này, nàng đem hai loại kiếm kỹ trực tiếp dung hợp!

Làm vô pháp xem thường hết thảy thời điểm, vậy liền từ trong cầu, cầu khí thế của tự thân, cầu tự thân dũng khí, cầu tự thân quyết tâm! !

Ta xem thường không được toàn vũ trụ, con mẹ nó chứ xem thường một mình ngươi, này cũng có thể a?

Khi nàng một kiếm này vung đi ra thời điểm, trong chớp mắt, nơi xa cái kia nối thành một mảnh lại một mảnh dãy núi đều hóa thành bột mịn...

Nàng một kiếm này uy lực, trực tiếp tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Vẫn như cũ là có chút ngoài ý muốn.

Nàng không nghĩ tới Khổ Từ sẽ đem hai loại Kiếm đạo kết hợp, đền bù nàng hiện tại không đủ.

Váy trắng Thiên Mệnh cái chủng loại kia xem thường cảm giác, tự nhiên không phải Khổ Từ hiện tại có thể đi có được, thế nhưng, nam tử áo xanh này kiếm kỹ cái chủng loại kia lý niệm, lại là có thể, bởi vì Thanh Sam kiếm chủ lý niệm liền là dũng khí, quyết tâm... Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm! !

Cả hai kết hợp... Xác thực có không tưởng tượng nổi hiệu quả.

Trên đỉnh núi, Khổ Từ nhìn trước mắt một vùng bình địa, khóe miệng không tự giác nổi lên một vệt nụ cười, nàng tìm được một đầu toàn con đường mới.

Chuẩn xác mà nói là, nàng đứng ở trên bả vai của người khác cho tự mình mở ra ra một đầu toàn con đường mới.

Đến trong lòng thần. . . . . Diệp Thiên Mệnh.

Không vội!

Có chút vấn đề chúng ta tạm thời vô pháp giải quyết lúc, trước hết không cưỡi quyết, trước tiên đem nó gác lại ở nơi đó, sau đó chậm rãi đi ổn dưới chân con đường, cuối cùng có một ngày là có thể giải quyết.

Khổ Từ xem trong tay mộc kiếm, trong lòng nói khẽ: "Vẫn là hai cái này kiếm kỹ lý niệm thích hợp người tu luyện, Diệp Thiên Mệnh lý niệm... Này cái bao cỏ, từng ngày, lặp đi lặp lại, ngươi còn không thể nói hắn, nói chuyện hắn, hắn liền khi dễ ngươi. . . . . Mẹ nó! Ta không sớm thì muộn chém chết hắn."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Khổ Từ đem mộc kiếm thu vào, trong lòng lại nói: "Lý niệm, quy luật... . Không biết hai loại kiếm kỹ lý niệm là cao hơn quy luật, vẫn là bị quy luật chỗ ước thúc..."

Nàng mặc dù đã tại tu hành, nhưng kỳ thật hiểu cũng không là rất nhiều, đặc biệt là đối với Diệp Thiên Mệnh những cái kia lý niệm, nàng cảm thấy đáng ghét, nhưng Diệp Thiên Mệnh lại là cường đại như vậy. Mà nàng ở sâu trong nội tâm là cảm thấy hai loại kiếm kỹ lý niệm thích hợp tu luyện hơn người...

Người tu luyện nên thật tốt tu luyện, mà không phải đi giảng đạo lý gì a trật tự a!

Dưới cái nhìn của nàng, từ xưa đến nay cái thế giới này chính là như vậy, thay đổi nó làm cái gì?

Trước đó nó không có thực lực, bị người khi dễ, nó cảm thấy không có vấn đề, hiện tại nàng có thực lực, nàng tự nhiên có thể đi khi dễ người khác.

Có thực lực, ngươi liền qua tốt một chút, không có thực lực, vậy ngươi liền qua kém một chút.

Nhất định phải đi thay đổi gì giai cấp vấn đề...

Đều mẹ nhà hắn là người có tiền, người nào tới phục vụ kẻ có tiền a?

Những ý nghĩ này, nàng là đằng sau từ từ xem sách mới có, nhưng nàng không dám nói.

Mặc dù khó chịu Diệp Thiên Mệnh một chút ý nghĩ, nhưng nàng vẫn là tại nghiêm túc học tập Diệp Thiên Mệnh viết xuống cái kia mấy đạo Chúng Sinh Luật.

Nếu khó chịu, vì sao còn muốn học tập?

Dưới cái nhìn của nàng, cái này cũng không xung đột, ta phủ nhận quan điểm của ngươi, nhưng ta tán thành bản lãnh của ngươi.

Nàng vẫn như cũ là đang sửa đổi Chúng Sinh Luật, nàng muốn đem một chút Chúng Sinh Luật sửa đổi thành thích hợp bản thân dùng.

Mà bây giờ, nàng đã có một chút manh mối.

Trong đại điện.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi ánh mắt, tiếp tục viết.

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ta cảm thấy nàng sẽ mất khống chế, thật."

Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là cười cười, không nói gì.

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ngươi bây giờ viết này chút cũng phải cấp nàng xem sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu như nàng muốn nhìn liền xem chứ sao."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ngươi liền không sợ sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Sợ cái gì?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Có một ngày nàng Đảo Phản Thiên Cương làm ngươi..."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Như thật có ngày đó, ta cảm thấy rất tốt."

Ngưu Bức Kiếm: "... ."

Đúng lúc này, cổng đột nhiên xuất hiện một nữ tử, người tới chính là cái kia Chiêu Thông.

Nhìn thấy đối phương, Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc.

Chiêu Thông mỉm cười, "Diệp công tử, ta có thể vào không?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

Chiêu Thông đi vào đại điện, Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Chiêu Thông cô nương có thể là có chuyện?"

Chiêu Thông đối Diệp Thiên Mệnh làm một lễ thật sâu, "Ta là tới cảm tạ lúc trước Diệp công tử hạ thủ lưu tình."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Nguyên lai là cái này. . . Chuyện nhỏ."

Chiêu Thông muốn nói lại thôi.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chiêu Thông cô nương có lời có thể nói thẳng."

Chiêu Thông nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi có khả năng thu lưu chúng ta huynh muội sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Chiêu Thông trong tay một viên nạp giới, tại trong nạp giới, là cái kia Tô Diệp Thần linh hồn, hết sức suy yếu.

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi một suy nghĩ liền hiểu.

Rõ ràng, này Tô Diệp Thần rời đi về sau, tháng ngày cũng không dễ vượt qua, dù sao, ở cái địa phương này, cái tên này là hai phía không lấy lòng.

Mà lại, đối phương bị hắn đánh vỡ thân thể sự tình khẳng định cũng đã truyền ra, loại thời điểm này, Tu Du tông khẳng định sẽ giết chết hắn.

Mà Lý Nhất Phàm bên kia khẳng định cũng là sẽ không giúp hắn.

Tăng thêm hiện tại hắn chỉ còn linh hồn, thực lực giảm đi nhiều, bởi vậy, nghĩ phải sống sót, chỉ có thể tới hắn nơi này...

Diệp Thiên Mệnh không nói gì.

Chiêu Thông cầu khẩn nói: "Diệp công tử... ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Chiêu Thông, "Chiêu Thông cô nương, ca của ngươi tính cách thật sự là có chút không tốt, nếu như ngươi không khuyên giải hắn sửa đổi một chút tính cách, không sớm thì muộn muốn chết."

Chiêu Thông có chút bất đắc dĩ nói: "Ta khuyên qua rất nhiều lần, nhưng. . . . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không dùng phải không?"

Chiêu Thông gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Chiêu Thông đột nhiên chậm rãi quỳ xuống, "Diệp công tử..."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Ta không có cái này nghĩa vụ quản hắn."

Chiêu Thông còn muốn nói điều gì, Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Chiêu Thông cô nương, ngươi cũng đừng đạo đức bắt cóc ta... Ngươi nếu là phải ở lại chỗ này  có thể, ca của ngươi coi như."

Chiêu Thông thần sắc ảm đạm, "Diệp công tử, cám ơn ngươi hảo ý, nhưng ta không thể vứt xuống hắn..."

Nói xong, nàng làm một lễ thật sâu, lui ra ngoài.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Ta đi đưa tiễn nàng..."

Nói xong, nó liền bay ra ngoài.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có ngăn cản.

Ngưu Bức Kiếm tới đi ra bên ngoài về sau, Chiêu Thông nhìn về phía nó, thần sắc phức tạp, "Ngưu Bức Kiếm..."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ngươi liền lưu tại nơi này... Chớ đi."

Chiêu Thông nói: "Diệp công tử..."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ngươi nghe ta không sai, ngươi da mặt dày một điểm, hắn tuyệt đối sẽ không đuổi ngươi..."

Chiêu Thông nói: "Một phần vạn Diệp công tử sinh khí."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Hắn sẽ không vì việc này sinh tức giận, ngươi liền da mặt dày một điểm, hắn không chỉ sẽ không đuổi ngươi, cũng sẽ không nói cái gì thương ngươi..."

Chiêu Thông nói: "Vì cái gì. . . . . Ta cảm giác hắn tính tình không thật là tốt dáng vẻ."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Đó là phân nhân, ngươi là một cái người thiện lương, hắn đối với chân chính người thiện lương, bao dung tâm rất rất lớn...".