Chương 848:: Ngài là chúng ta thần!

Chương 848:: Ngài là chúng ta thần!

Chiêu Thông cuối cùng nghe theo Ngưu Bức Kiếm kiến nghị, liền lưu tại đại điện bên cạnh một tòa điện nhỏ.

Như trâu bò kiếm nói, Diệp Thiên Mệnh cũng không có đuổi huynh muội bọn họ.

Đối Diệp Thiên Mệnh tới nói, cái kia áo bào xanh kiếm tu Tô Diệp Thần sự tình liền là không có ý nghĩa sự tình, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Viết xong sau, Diệp Thiên Mệnh liền nắm Tiểu Sỏa ra cửa.

Mà khi Diệp Thiên Mệnh đi dắt chó lúc, Chiêu Thông tiến nhập trong đại điện, nàng vốn là tìm đến Diệp Thiên Mệnh, nhưng thấy Diệp Thiên Mệnh không tại, đang muốn ly khai, đột nhiên, nàng tầm mắt rơi vào cái kia trên bàn sách những cái kia trên quyển trục.

Nàng có chút hiếu kỳ đi tới, nhưng còn chưa tới gần, một cỗ lực lượng thần bí liền trực tiếp ngăn trở nàng.

Nàng lập tức giật mình, vội vàng lui về sau đi.

Rõ ràng, đây không phải nàng có thể xem.

Mà lúc này, vừa lúc Khổ Từ đi đến, khi nhìn thấy Chiêu Thông lúc, nàng hơi ngẩn ra, nhưng thoáng qua liền khôi phục như thường, nàng không nhìn thẳng Chiêu Thông, liếc một cái bốn phía, thấy Diệp Thiên Mệnh không tại, nàng vội vàng chạy tới bàn đọc sách sau nhìn lại...

Mà Khổ Từ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Chiêu Thông mặc dù đối cái kia trên quyển trục nội dung rất tò mò, nhưng nàng vẫn là hết sức thức thời lui đi ra ngoài.

Trên đường phố.

Diệp Thiên Mệnh vừa mang theo Tiểu Sỏa xuất hiện tại trên đường phố, liền gặp Lý Nhất Phàm.

Rõ ràng, Lý Nhất Phàm sớm cũng sớm đã chờ ở đây.

Lý Nhất Phàm ôm quyền, "Diệp huynh, không biết hôm nay có thể thuận tiện?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cùng đi đi thôi."

Lý Nhất Phàm lập tức mừng rỡ.

Trên đường, Lý Nhất Phàm hỏi, "Hôm qua Diệp huynh nói tới cái kia bản tâm cùng sơ tâm, ta trở về suy tư rất lâu, có một chút nghi vấn, mong rằng Diệp huynh giải hoặc."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi hỏi."

Lý Nhất Phàm trầm giọng nói: "Diệp huynh, tha thứ ta mạo muội, ngươi hôm qua nói, chợt nghe xong, giống như có đạo lý, nhưng lại không để ý đến một sự kiện, cái kia chính là sơ tâm cũng không là vĩnh hằng bất biến, chúng ta trên thế gian trải qua, người sẽ trưởng thành, mà theo chúng ta trưởng thành, chúng ta đã từng một chút ý nghĩ khẳng định sẽ từ từ phát sinh cải biến... Mới ý nghĩ thay thế cũ ý nghĩ, ta cảm thấy đây là bình thường, ngài cảm thấy thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Là bình thường, mỗi một cái thời gian giai đoạn, chúng ta đều sẽ có khác biệt cảm ngộ, không có khả năng vĩnh viễn chỉ có một loại ý nghĩ."

Lý Nhất Phàm nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Sơ tâm nếu có khả năng biến, như vậy tại sao kiên thủ nói đến? Giống như nam nữ tình cảm một chuyện tới nói, người nào lại dám cam đoan chính mình cả đời cũng chỉ yêu một người? Lúc đầu có lẽ lẫn nhau đều yêu đối phương, nhưng ở sau này chung đụng quá trình bên trong, theo thời gian ăn mòn, thứ tình cảm đó cuối cùng sẽ càng lúc càng mờ nhạt..."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta nói sơ tâm, không phải này loại sơ tâm."

Lý Nhất Phàm hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Lý Nhất Phàm, "Ta nói sơ tâm, là làm chân thực chính mình, Lý huynh, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao? Không biết theo chừng nào thì bắt đầu, chúng ta những người tu hành này thế giới bên trong, cũng chỉ thừa tu hành, vì tu hành mà tu hành."

Lý Nhất Phàm yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Tựa như thế nhân, bị đủ loại khuôn sáo trói buộc, cả ngày mệt nhọc... . Chết lặng sống sót cùng đặc sắc sống sót, là khác biệt."

Lý Nhất Phàm trầm giọng nói: "Diệp huynh, ai cũng không muốn bị trói buộc, ai cũng không muốn mệt nhọc, nhưng ngươi hẳn là hiểu rõ, đại gia cần sinh tồn, nhất định phải bị trói buộc, nhất định phải mệt nhọc."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Cho nên, chỉ có đi trước xong chính mình không thích đường, mới có thể đi lựa chọn mình thích đường đi."

Lý Nhất Phàm yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Lý huynh, ngươi tu hành mục đích cuối cùng nhất là cái gì?"

Lý Nhất Phàm cười nói: "Tự nhiên là vô địch thế gian, trường sinh."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Sau đó thì sao?"

Lý Nhất Phàm ngơ ngẩn, chuyện sau đó hắn tự nhiên là không có nghĩ qua.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Lý Nhất Phàm, "Vô địch trường sinh, là một loại lý niệm, nhưng này loại lý niệm quá mức hư vô mờ mịt, bởi vì ngươi căn bản không biết muốn như thế nào mới có thể đủ vô địch chân chính, đúng không?"

Lý Nhất Phàm gật đầu.

Mặc dù bọn hắn này loại cấp bậc trong mắt thế nhân đều đã là trần nhà, nhưng chỉ có chính bọn hắn biết, bọn hắn căn bản không phải vùng vũ trụ này trần nhà.

Mà về phần trần nhà đến cùng là dạng gì... Hắn căn bản không biết.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thay lời khác tới nói, ngươi không có một cái nào mục tiêu rõ rệt, chỉ là vì vô địch mà nghĩ vô địch, dĩ nhiên, cũng không có vấn đề gì, nhưng hết lần này tới lần khác là ngươi cũng không biết chúng ta người tu hành cao nhất hạn mức cao nhất là dạng gì, bởi vậy, ngươi lý niệm cùng ý nghĩ có thể nói liền là không trung lâu các, không có rơi xuống chân chính thực chỗ."

Lý Nhất Phàm yên lặng sau một hồi, nói: "Thì ra là thế..."

Nói xong, hắn thần sắc biến đến phức tạp.

Xác thực!

Ngày ngày hô vô địch, nhưng hắn liền người tu hành hạn mức cao nhất đều chưa từng thấy qua, làm sao vô địch?

Này không phải liền là ếch ngồi đáy giếng ý nghĩ sao?

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Chúng ta người tu hành mục tiêu có thể là đại đạo trưởng sinh, cũng có thể là vô địch, nhưng chúng ta đi đường cần đi đến thực chỗ, cần từng bước một đến, chúng ta rất dễ dàng phạm một loại sai, cái kia chính là mục tiêu định quá cao quá cao, nóng lòng cầu thành, từ đó không để ý đến hiện tại, đến mức mỗi ngày liền ngày ngày tại cái kia nghĩ viển vông, hoặc là tự nhận là cảm giác mình tại nỗ lực... ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Lý Nhất Phàm, "Lý huynh, trong mắt của ta, ngươi chính xác đường là, nếu có một ngày ngươi gặp được một cái nào đó cấp độ trần nhà về sau, ngươi y nguyên mong muốn vô địch, mong muốn vượt qua đối phương, cái kia loại thứ này có thể được, mà không phải như bây giờ nghĩ viển vông."

Lý Nhất Phàm nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được."

Hắn thần sắc phức tạp.

Nếu như tại nhìn thấy trần nhà về sau, còn dám mong muốn vô địch, vượt qua đối phương, đánh bại đối phương, vậy cái này loại lý niệm mới là thật lý niệm.

Hiện tại tình huống của hắn là, hắn đều chưa có tiếp xúc qua thế gian đỉnh cấp cường giả... Không Bị Định Nghĩa Phía Trên, với hắn mà nói liền là nhìn thấy cao nhất.

Nhưng loại kia cấp bậc cường giả rõ ràng cũng không thể xưng là vũ trụ trần nhà.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Thứ hai, đem vô địch lý niệm chia làm mấy cái trình tự tới."

Lý Nhất Phàm nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, có chút hiếu kỳ, "Chia làm mấy cái trình tự?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng vậy, liền là từng bước một đến, trước không muốn cho mình bố trí lớn như vậy một cái lý niệm  có thể trước nhỏ một chút... ."

Lý Nhất Phàm nói: "Trước nơi đây vô địch?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Lý huynh, ngươi cũng đã tiếp xúc đến định luật cấp độ này, ta đây lại hỏi ngươi, ngươi nếu như muốn định luật, định nhất cái Vô Địch Luật, ngươi cảm thấy ngươi có thể thành công sao?"

Lý Nhất Phàm lắc đầu, "Khó."

Định luật đã là muôn vàn khó khăn, huống chi còn là Vô Địch Luật?

Nghĩ gì thế?

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngươi ban đầu lúc tu luyện dự tính ban đầu cùng ý nghĩ là cái gì?"

Lý Nhất Phàm cười nói: "Lúc ấy ý nghĩ cùng dự tính ban đầu rất đơn giản, dương danh lập vạn, dẫn đầu ta gia tộc trở thành chúng ta cái chỗ kia tối cường gia tộc... Ta đều đã làm đến, lại cuối cùng, liền là càng ngày càng mạnh, cá nhân dục vọng cũng càng ngày càng nhiều... Nhưng không bao lâu, những vật kia cũng là đều phai nhạt, trong lòng cũng là chỉ còn lại có Đại Đạo."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Như Diệp huynh như lời ngươi nói, hôm nay ta mới phát hiện, ta đạo lý lớn niệm nhìn như không có vấn đề, nhưng kì thực vấn đề rất lớn, bởi vì ta đối với mình không có một cái nào rõ ràng nhận biết, đối vùng vũ trụ này cũng không có một cái nào rõ ràng nhận biết."

Nói xong, hắn thần sắc biến đến có chút phức tạp.

Tự mình hiểu lấy!

Đạo lý này, rất nhiều người đều nghe qua, nhưng nhiều ít người kỳ thật đều không có tự biết rõ.

Diệp Thiên Mệnh lời đã hết sức uyển chuyển...

Giờ phút này hắn mới thật sự hiểu, thực lực của hắn bây giờ cùng tiềm lực, kỳ thật căn bản là không có cách làm đến vô địch, tiếp tục nghĩ như vậy xuống, sẽ chỉ phí công cùng hao phí chính mình.

Lý niệm nhất định phải đổi!

Lý Nhất Phàm nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, còn xin chỉ giáo."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Lý huynh, hiện tại Tu Du tông vòng ăn tiền  chẳng khác gì là chắn các ngươi bay lên con đường, đúng không?"

Lý Nhất Phàm gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh lại hỏi, "Vậy các ngươi đã từng có hay không chắn qua con đường của người khác đâu?"

Lý Nhất Phàm ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Khi các ngươi tại chính mình vũ trụ văn minh vô địch về sau, có hay không chiếm cứ tài nguyên... Hoặc là cũng ngăn chặn phía dưới người bay lên đường đâu?"

Lý Nhất Phàm thần sắc có chút mất tự nhiên.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Các ngươi đã từng chắn con đường của người khác, hiện tại người khác chắn con đường của các ngươi... Cái này là nhân quả tuần hoàn. Mà lại, liền coi như các ngươi đánh bại Tu Du tông, ta tin tưởng, qua không được bao lâu, các ngươi liền là cái thứ hai Tu Du tông..."

Lý Nhất Phàm thấp giọng thở dài.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đây là nhân chi thường tình, ta không phải đang chỉ trích các ngươi... Ta chẳng qua là cảm thấy, Lý huynh, người như ngươi hẳn là phải có một cái càng lớn lý niệm, mà cái này lý niệm, nhất định phải nhường càng nhiều người tới phụ thuộc ngươi, đặc biệt là các ngươi cái vòng này người..."

Lý Nhất Phàm có chút xúc động, "Dạng gì lý niệm?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Thế nhân tu hành đã là không dễ, thế gian này còn có đủ loại hàng rào... ."

Lý Nhất Phàm tầm mắt có chút nóng bỏng, "Đánh vỡ thế gian đủ loại hàng rào, còn thế nhân một cái công bằng tu hành hoàn cảnh."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngươi nghĩ như vậy, các ngươi đi đánh Tu Du tông... Đây là vì chính mình mà đánh sao? Không, các ngươi là vì về sau vô số kẻ đến sau lại đánh, các ngươi làm sự tình, là một kiện vô cùng cao thượng lại chuyện vĩ đại! ! Phàm sau này Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả đều sẽ ghi khắc các ngươi, tán thành các ngươi, sùng bái các ngươi, truy tùy các ngươi... ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Lý Nhất Phàm, "Ngươi đem không là một người, ngươi đại biểu chính là một quần thể, cái quần thể này mặc dù không phải khổng lồ như vậy, nhưng cái quần thể này không thể nghi ngờ đều là cái vũ trụ này tinh anh giai tầng quần thể... Mong muốn mở rộng, cũng rất đơn giản, để cho các ngươi cái quần thể này đi vì phía dưới chúng sinh đả thông một chút lối đi... Dạng này, các ngươi đi theo cũng có đi theo... . Các ngươi được nhiều người ủng hộ a! !"

Lý Nhất Phàm đã chấn kinh ngay tại chỗ.

Hắn đã từng chưa bao giờ suy nghĩ qua những thứ này... Bây giờ nghe Diệp Thiên Mệnh, hắn lập tức như thể hồ quán đỉnh.

Lý niệm một đổi, trong nháy mắt liền không đồng dạng.

Ta là vì chính ta sao?

Không

Con mẹ nó chứ là vì vô số kẻ đến sau a! !

Cái này thói đời tại sao có thể như vậy chứ? ?

Không cho đại gia bay lên! !

Đơn giản quá xấu rồi.

Dường như nghĩ đến cái gì, Lý Nhất Phàm đột nhiên 'Bịch' một tiếng quỳ xuống, "Nếu ta chờ thật có thể thành sự... . Diệp công tử ngài chính là chúng ta thần! ! Chúng ta sẽ vĩnh viễn thần phục ngươi! !"

. . ..