Chương 849:: Tương tư đơn phương!

Chương 849:: Tương tư đơn phương!

Nhìn xem quỳ gối trước mặt Lý Nhất Phàm, Diệp Thiên Mệnh đi tới, sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Nhất Phàm bả vai, sau đó nói: "Lý huynh, ôm cái này lý niệm một mực đi xuống dưới, ta tin tưởng, ngươi cuối cùng sẽ đi ra một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo Chi Lộ."

Nói xong, hắn nắm Tiểu Sỏa hướng phía đường phố xa xa đi đến.

Tại chỗ, Lý Nhất Phàm hít một hơi thật sâu, không thể không nói, Diệp Thiên Mệnh lời thật chính là khiến cho hắn thể hồ quán đỉnh.

Vô địch con đường này là không có tiền đồ.

Bởi vì quá hư vô mờ mịt, hắn chỉ có thể nghĩ, nhưng không nhìn thấy.

Nhưng trước mắt con đường này lại là có cơ hội.

Định luật!

Định Vô Địch Luật, chính hắn đều không có lòng tin, nhưng nếu là định... Bay lên luật đâu?

Đây nhất định là có cơ hội! !

Lý Nhất Phàm liếc mắt nhìn chằm chằm đường phố xa xa phần cuối Diệp Thiên Mệnh, sau đó quay người rời đi.

Đường phố xa xa phần cuối.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Trước đó nếu như bọn hắn thật đánh bại Tu Du tông về sau, thật lại biến thành tiếp theo cái Tu Du tông sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Vô số lịch sử đã chứng minh điểm này, hỏng sẽ không bền bỉ, tốt cũng sẽ không bền bỉ."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Cái này là trước ngươi không giúp hắn nguyên nhân sao?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tu Du tông làm sự tình, bọn hắn đã từng cũng không phải là không có làm qua, chỉ là bọn hắn hiện tại gặp mà thôi."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ta đã hiểu, hiện tại hắn nếu là sửa lại... Vậy hắn thật sự có thể định luật sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta chẳng qua là cho hắn chỉ một con đường, cuối cùng hắn có thể hay không kiên trì tiếp tục đi, chỉ có thể xem bản thân hắn."

Mà đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên đi tới một lão giả, chính là cái kia Tu Du tông Tông chủ Mạc Sơn.

Mạc Sơn đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, mỉm cười nói: "Diệp công tử."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Có chuyện gì sao?"

Mạc Sơn nói: "Diệp công tử, ta là vì cái kia Lý Nhất Phàm sự tình mà đến."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta chẳng qua là cùng hắn hàn huyên trò chuyện một chút phương diện tu luyện sự tình, ta sẽ không xuất thủ."

Mạc Sơn nói: "Ta tự nhiên là tin tưởng Diệp công tử, lần này đến đây tìm Diệp công tử, cũng là muốn thỉnh giáo một chút phương diện tu luyện sự tình, còn mời Diệp công tử vui lòng chỉ giáo."

Diệp Thiên nhìn về phía đối phương, "Phương diện tu luyện vấn đề?"

Mạc Sơn gật đầu, "Đúng thế."

Nói xong, hắn cười nói: "Nói thực ra, trở thành Tu Du tông Tông chủ những năm gần đây, của cải của ta đã đi đến một cái vô cùng con số kinh khủng, nhưng đối với chúng ta cấp bậc này tới nói, như là không thể tiến thêm một bước, những cái kia của cải cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi nghĩ càng tiến một bước?"

Mạc Sơn gật đầu, nghiêm mặt nói: "Nghĩ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Các ngươi Tu Du tông không phải cũng có Không Bị Định Nghĩa Phía Trên sao?"

Mạc Sơn cười khổ, "Này một lời khó nói hết."

Diệp Thiên Mệnh cũng không có hỏi nhiều, mà chỉ nói: "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

Mạc Sơn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Như thế nào đi đến Không Bị Định Nghĩa Phía Trên?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Định luật."

Mạc Sơn lại nói: "Như thế nào định luật?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Liền cùng ăn cơm một dạng, nghĩ đến một cái luật, sau đó định ra, là có thể."

Mạc Sơn biểu lộ cứng đờ.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi hỏi tới ta, đơn giản là muốn nhìn một chút có hay không tốt hơn một đầu thông hướng lên phía trên con đường, đúng không?"

Mạc Sơn gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta vì sao phải nói cho ngươi đâu?"

Mạc Sơn chân thành nói: "Tiền bối, Lý Nhất Phàm có thể làm được, ta cũng có thể làm đến."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đi đến Mạc Sơn trước mặt, hắn nhìn xem Mạc Sơn, "Ngươi không phải muốn hỏi ta bay lên con đường, mà là nghĩ thăm dò ta hư thực, muốn nhìn ta đến cùng là thật hay không chính là Không Bị Định Nghĩa Phía Trên, nếu như phát hiện ta cũng không phải thật sự Không Bị Định Nghĩa Phía Trên, ngươi sẽ lập tức liền trở mặt, đúng không?"

Mạc Sơn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, thần sắc dần dần biến đến có chút đề phòng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, tiếp tục nói: "Ngươi mới vừa nói của cải đối với ngươi mà nói đã không có ý nghĩa... Kỳ thật đây không phải ngươi lời thật lòng, ngươi không có đi đến Không Bị Định Nghĩa Phía Trên, ngươi liền cần này chút khổng lồ của cải để duy trì có hạn tuổi thọ... Mà lại, không chỉ là ngươi, các ngươi toàn bộ Tu Du tông người đều gặp phải vấn đề như vậy, bởi vậy, các ngươi cần càng nhiều càng nhiều Toại Tinh! !"

Mạc Sơn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trong tay áo hai tay đã chậm rãi nắm chặt lại.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Trước ngươi cho ta cái kia một trăm ức miếng Toại Tinh, kỳ thật cũng không phải thật muốn cùng ta giao hảo, cũng chỉ là một loại thăm dò, thăm dò ta đối tiền thái độ, nếu ta chẳng qua là Không Bị Định Nghĩa Cảnh, khẳng định sẽ đối với mấy cái này Toại Tinh hết sức để ý, mà nếu như ta là Không Bị Định Nghĩa Phía Trên, đối Toại Tinh khẳng định liền sẽ không như vậy quan tâm. Bởi vì Toại Tinh đối Không Bị Định Nghĩa Phía Trên người tu luyện, cơ hồ không có cái gì dùng, đúng không?"

Mạc Sơn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trên người hắn, có một loại mạnh mẽ khí tức đang ở cấp tốc tích súc, tùy thời chuẩn bị bùng nổ.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đưa tay nhẹ nhàng đè ép.

Bịch

Mạc Sơn trực tiếp bị ép tới quỳ trên mặt đất, vô pháp động đậy.

Mạc Sơn lập tức kinh hãi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, run giọng nói: "Lá... ."

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp cắt ngang hắn, "Ngươi trong lời nói mặc dù hết sức tôn trọng ta, nhưng ngươi hành vi bên trên lại là đang vũ nhục trí thông minh của ta, về sau không cần cùng ta chơi này chút tâm tư... Không phải, ta đánh chết ngươi nha."

Nói xong, hắn nắm Tiểu Sỏa hướng phía nơi xa đi đến.

Sau lưng, Mạc Sơn đã là mồ hôi đầm đìa... Nhưng rất nhanh, trong mắt của hắn kinh khủng liền biến thành kiên định.

Sợ Diệp Thiên Mệnh là thật, nhưng cũng không có như vậy sợ.

Ngươi Diệp Thiên Mệnh là Không Bị Định Nghĩa Phía Trên, ta Tu Du tông cũng có Không Bị Định Nghĩa Phía Trên! !

Cũng không phải hắn nghĩ đối địch với Diệp Thiên Mệnh, mà là không có cách, nơi này nhiều một vị Không Bị Định Nghĩa Phía Trên, liền mang ý nghĩa nhiều một người muốn tới phân bánh gatô.

Mà lại, Diệp Thiên Mệnh còn cùng Lý Nhất Phàm đám người đi gần như vậy...

. . .

Lưu xong cẩu về sau, Diệp Thiên Mệnh mang theo Tiểu Sỏa về tới ở lại đại điện, tại cửa đại điện, hắn gặp được Chiêu Thông.

Diệp Thiên Mệnh đối nàng nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía trong điện đi đến.

"Diệp công tử!"

Chiêu Thông vội vàng đi vào theo.

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía Chiêu Thông, Chiêu Thông do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, chính là ta ca thân thể sau khi vỡ vụn, không cách nào lại một lần nữa ngưng tụ..."

Diệp Thiên Mệnh lập tức hiểu rõ.

Bị hắn gây thương tích, cái kia Tô Diệp Thần tự nhiên là vô pháp dựa vào tự thân lực lượng khôi phục.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Việc nhỏ."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, cái kia Tô Diệp Thần linh hồn lập tức phát sinh biến hóa vi diệu.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Chiêu Thông, "Được rồi."

Chiêu Thông làm một lễ thật sâu, "Tạ ơn Diệp công tử  chờ ta ca thân thể khôi phục về sau, chúng ta liền rời đi, quyết không quấy rầy ngài."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Quấy rầy hay không là chuyện nhỏ, chẳng qua là Chiêu Thông cô nương, ta cảm thấy, ngươi vẫn là muốn nhiều vì chính mình suy nghĩ một chút."

Chiêu Thông nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Ca của ngươi đúng là không sợ chết, nhưng ta cảm thấy, không cần thiết vì một chút việc nhỏ mà đi mất mạng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Chiêu Thông trầm giọng nói: "Ta sẽ thêm khuyên hắn một chút."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, không nói gì nữa.

Chiêu Thông cũng không nói gì nữa, hơi hơi thi lễ, sau đó lui ra ngoài.

Lúc này, Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Ta đi đưa tiễn nàng."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Được."

Ngưu Bức Kiếm lúc này bay ra ngoài.

Bên ngoài.

Ngưu Bức Kiếm nói: "Chiêu Thông, ta biết, ngươi không sẽ rời đi hắn... Ngươi thật thật tốt tốt khuyên hắn một chút."

Nó hiện tại cũng không phải lo lắng chủ nhân trước, mà là lo lắng Chiêu Thông.

Lần này gặp phải là Diệp Thiên Mệnh còn tốt, nếu là gặp phải là người khác, cái kia huynh muội bọn họ còn có đường sống sao?

Chiêu Thông mỉm cười nói: "Ta biết... Ngưu Bức Kiếm, ngươi tốt nhất đi theo hiện tại cái chủ nhân này, hắn là một cái người rất tốt."

Ngưu Bức Kiếm gật đầu, "Đúng là một cái người rất tốt..."

Nói xong, nó thấp giọng thở dài, "Kỳ thật, ta cũng không biết ta có thể cùng nó bao lâu."

Chiêu Thông hỏi, "Làm sao?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Trước đó ta, đối với hắn còn có một chút như vậy trợ giúp, nhưng bây giờ, ta đã cái gì đều không giúp được hắn, hiện tại lưu ở bên cạnh hắn, cũng chỉ là mặt dạn mày dày mà thôi."

Chiêu Thông mỉm cười nói: "Cho nên, ngươi cũng phải nỗ lực đây."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ta biết, ta cũng sẽ đi ra một đầu đạo thuộc về mình đường."

Nó đúng là nghĩ một mực lưu tại Diệp Thiên Mệnh bên người, nhưng nó biết, nó nếu là đi không ra đạo thuộc về mình đường, liền không có tư cách lưu tại Diệp Thiên Mệnh bên người.

Chiêu Thông Thanh Khâu vuốt ve một thoáng nó, cười cười, "Chúc ngươi thành công... ."

Nói xong, nàng phất phất tay, "Ngưu Bức Kiếm, sau này còn gặp lại."

Ngưu Bức Kiếm nhìn xem Chiêu Thông rời đi, mãi đến nàng tan biến về sau, nó thật sâu thở dài.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đi ra, hắn nhìn về phía Ngưu Bức Kiếm, "Ngươi làm sao không biểu lộ?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ưa thích không nhất định liền muốn thổ lộ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Ngưu Bức Kiếm, Ngưu Bức Kiếm nói khẽ: "Với ta mà nói, nàng bình an là có thể, đến mức ưa thích... Biết rõ chuyện không thể nào, nếu là nói ra, sẽ chỉ làm tất cả mọi người không thoải mái."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi nói... Có đạo lý."

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên thấp giọng thở dài.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nó, "Làm sao vậy?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ta này có tính không nhân loại các ngươi nói tới thất tình?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không tính."

Ngưu Bức Kiếm có chút không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi cũng còn chưa bắt đầu, tại sao thất tình? Ngươi này nhiều lắm là xem như... Tương tư đơn phương."

Ngưu Bức Kiếm: "..."

. . . .

Một bên khác, Lý Nhất Phàm trực tiếp đem cùng hắn cùng một chỗ Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả toàn bộ đều tụ tập lên, mọi người nghi ngờ nhìn xem hắn.

Lý Nhất Phàm nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, sau đó nói: "Chư vị, chúng ta trước đó ý nghĩ là có vấn đề... ."

Một người đột nhiên hỏi, "Vấn đề gì?"

Lý Nhất Phàm nói: "Chúng ta đánh Tu Du tông, là vì chính chúng ta sao?"

Một người nói: "Tự nhiên..."

Sai

Lý Nhất Phàm trực tiếp cắt ngang đối phương, "Chúng ta đánh Tu Du tông, không chỉ là vì chính chúng ta, càng nhiều hơn chính là vì sau này những Không Bị Định Nghĩa Cảnh đó... Chúng ta hành động, là vĩ đại! !"

Một tên nam tử trầm giọng nói: "Mẹ nó ngươi có phải hay không bị tẩy não rồi?"

Mọi người: "..."

. . . ..