Chương 850:: Khổ Từ đạo!

Chương 850:: Khổ Từ đạo!

Còn lại những Không Bị Định Nghĩa Cảnh đó cường giả thần sắc cũng là có chút cổ quái.

Này Lý Nhất Phàm quả thực có chút không bình thường.

Này đánh Tu Di tông đánh như thế nào lấy đánh lấy còn đánh ra đạo đức cảm giác tới?

Lý Nhất Phàm nhìn thấy mọi người vẻ mặt, hắn tự nhiên hiểu rõ, chỉ dựa vào chính hắn, không cách nào thuyết phục những người trước mắt này, thế là, hắn nhìn về phía tên kia nói chuyện nam tử, "Nghê Tu, lời này là vị kia Diệp huynh nói."

Diệp Thiên Mệnh nói!

Nghe được câu này, gọi là Nghê Tu nam tử khóe miệng hơi rút, hắn hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Nếu là vị này Diệp huynh nói, vậy khẳng định là có đạo lý, ngươi nói tiếp..."

Mọi người: "... ."

Nghê Tu đương nhiên sẽ không cuồng vọng đến dám đối Diệp Thiên Mệnh khịt mũi coi thường, nói đùa, nhất kiếm trảm lui nhiều như vậy Không Bị Định Nghĩa Cảnh, liền cái kia kiếm tu Tô Diệp Thần cũng là nói quỳ liền quỳ, không hề có lực hoàn thủ... Đây tuyệt đối là Không Bị Định Nghĩa Phía Trên a!

Loại cấp bậc cường giả này, hắn đương nhiên sẽ không bởi vì nhất thời miệng thoải mái mà đi chuốc họa.

Người còn lại cũng đều dồn dập yên lặng.

Nếu như là Diệp Thiên Mệnh nói, vậy bọn hắn khẳng định là muốn nghe một chút.

Đối bọn hắn tới nói, kẻ yếu đạo lý  có thể bỏ qua, nhưng cường giả đạo lý, vậy khẳng định là muốn nghe, dù sao, người khác so ngươi thành công.

Lý Nhất Phàm nhìn mọi người liếc mắt, sau đó liền đem Diệp Thiên Mệnh đối lời hắn nói nói ra.

Lý niệm!

Đây là Diệp Thiên Mệnh cho hắn chỉ bảo một con đường, nhưng hắn cũng không có độc hưởng, cũng không cách nào độc hưởng.

Bởi vì rất đơn giản, hắn biết mình thực lực không đủ.

Thực lực không đủ, còn muốn độc hưởng, cái kia chính là tìm đường chết.

Bởi vậy, hắn muốn cùng mọi người cùng nhau chia sẻ con đường này, sau đó cùng mọi người cùng nhau đi đường này, tập hợp đại gia lực lượng cùng một chỗ mở đường.

Nghe xong Lý Nhất Phàm lời về sau, mọi người trầm mặc.

Vừa mới bắt đầu nghe Lý Nhất Phàm nói lúc, bọn hắn đều cảm thấy có chút mao bệnh, nhưng bây giờ... . Biết được những này là Diệp Thiên Mệnh nói về sau.

Bọn hắn tâm tính phát sinh cải biến.

Xác thực... Có đạo lý a!

Trước đó nhóm người mình đánh Tu Du tông, chẳng qua là vì cá nhân lợi ích, nhưng bây giờ đi qua Diệp Thiên Mệnh kiểu nói này, vậy bọn hắn vẻn vẹn chẳng qua là vì chính mình sao?

Không

Bọn hắn là vì càng nhiều gặp chèn ép quần thể! !

Tựa như cổ đại, phàm là tạo phản, ai sẽ nói tạo phản là vì mình? Không đều là nói là thiên hạ thương sinh sao?

Ngươi muốn nói là vì mình, dân chúng ai sẽ đi theo ngươi?

Nhưng ngươi như là vì thiên hạ thương sinh... Giơ lên cái này Đại Nghĩa cờ xí, vậy khẳng định là có rất nhiều người tới ủng hộ ngươi.

Lúc này, một người nói: "Sau đó thì sao?"

Mọi người nhìn về phía người kia, người kia trầm giọng nói: "Nếu quả như thật đánh bại Tu Du tông sau... Chúng ta nên như thế nào?"

Mọi người lại dồn dập quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Lý Nhất Phàm, Lý Nhất Phàm hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Định luật."

Định luật!

Lời vừa nói ra, giữa sân ánh mắt mọi người bên trong đều là bạo phát ra trước nay chưa có hào quang.

Một người nhìn chằm chằm Lý Nhất Phàm, "Người nào định?"

Mọi người vẻ mặt đều là biến đến cổ quái.

Định luật!

Đây là bọn hắn tất cả mọi người mục tiêu, như thật đánh bại Tu Du tông... Có cơ hội định luật, này luật do ai tới định đâu?

Cái kia Nghê Tu đột nhiên nói: "Ta cảm thấy, vấn đề này bây giờ nói không có ý nghĩa, dù sao, chúng ta có thể hay không thắng đều còn không biết, mà lại thảo luận thắng chuyện sau đó."

Không ít người dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Lý Nhất Phàm lại nói: "Kỳ thật, thảo luận một chút cũng không có quan hệ, ta ý nghĩ rất đơn giản, nếu là thật thắng, cái kia đến lúc đó mọi người chúng ta cùng một chỗ định cái này luật, nếu là có thể, vậy liền đại gia cùng hưởng, nếu là không được, vậy liền người nào ngưu bức người nào định, ai cũng đừng hâm mộ ghen ghét, như thế nào?"

Mọi người suy nghĩ một chút, đều là gật đầu.

Một người đột nhiên nói: "Nếu là có thể nhường vị kia Diệp huynh giúp chúng ta, vậy chúng ta phần thắng liền có chín xong rồi."

Lý Nhất Phàm lắc đầu, "Không... Hắn sẽ không xuất thủ."

"Vì sao?"

Một tên Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả đột nhiên hỏi.

Lý Nhất Phàm nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Chúng ta cùng người ta không thân chẳng quen, hắn vì sao muốn giúp chúng ta?"

Người kia nghẹn lời.

Lý Nhất Phàm tiếp tục nói: "Mà lại, hắn giúp chúng ta cũng không có có chỗ tốt gì, chúng ta càng không có gì có thể cho người ta... Chư vị, việc này chỉ có thể dựa vào chúng ta chính mình."

Hắn cũng là hi vọng Diệp Thiên Mệnh hỗ trợ, nhưng tiếp xúc sau khi xuống tới, hắn đã hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh thái độ.

Diệp Thiên Mệnh là thật sẽ không nhúng tay bọn họ cùng Tu Du tông ở giữa sự tình.

Một tên Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả đột nhiên nói: "Kỳ thật có cái biện pháp... ."

Mọi người nhìn về phía cường giả kia, cường giả kia trầm giọng nói: "Cái này biện pháp chính là, chúng ta có thể cho Tu Du tông cùng hắn trở mặt, một khi Tu Du tông cùng hắn trở mặt... ."

"Ngu xuẩn!"

Lý Nhất Phàm đột nhiên bốc hỏa, "Đây quả thực là ngu xuẩn, tại hắn loại cấp bậc cường giả này trước mặt chơi này chút âm? ? Các ngươi là muốn vén bị chết chậm sao?"

Gã cường giả kia do dự một chút, sau đó nói: "Ta chính là nói một chút."

Lý Nhất Phàm nói: "Không muốn có này loại ngu xuẩn ý nghĩ, hiện tại vị này Diệp huynh mặc dù sẽ không giúp chúng ta, nhưng đối với chúng ta cũng không có ác ý, mà lại, còn mở miệng tương trợ, đây đối với chúng ta tới nói, đã là thiên đại ân tình. Nếu là còn muốn đi tính toán, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại."

Người còn lại cũng là dồn dập gật đầu.

Tính toán loại cấp bậc cường giả này, đúng là có chút phạm xuẩn, bọn hắn có thể làm, liền là đừng đi đắc tội.

Lý Nhất Phàm nói: "Tu Du tông khó giải quyết nhất liền là vị kia Không Bị Định Nghĩa Phía Trên... . Mặc dù chúng ta trước đó kế hoạch kia từ trước mắt đến xem, không có vấn đề gì, nhưng ta cảm thấy còn chưa đủ bảo hiểm, ta cảm thấy, chúng ta hẳn là nhiều triệu tập một chút Không Bị Định Nghĩa Cảnh."

Nghê Tu nói: "Lôi kéo những cái kia trung lập?"

Lý Nhất Phàm gật đầu, "Tiếp tục thử một chút, đặc biệt là vị kia nữ hoàng bệ hạ..."

Nữ hoàng bệ hạ!

Nghe được Lý Nhất Phàm, mọi người vẻ mặt đều là hơi đổi.

Thần Chủ đế quốc nữ hoàng!

Vị này nhưng cũng là nhân vật truyền kỳ, đến sau này, trực tiếp liền trở thành Không Bị Định Nghĩa Cảnh bên trong số một số hai đỉnh cấp cường giả  bình thường không bị định nghĩa căn bản không phải nàng đối thủ.

Bọn hắn trước đó cũng lôi kéo qua  bất quá, vị này nữ hoàng bệ hạ cũng không có đồng ý.

Cũng may đối phương cũng không có gia nhập Tu Du tông, một mực là bảo trì trung lập.

Mà nếu là có thể lôi kéo đến đối phương, không hề nghi ngờ, bọn hắn phần thắng lại sẽ nhiều hơn một chút.

Lúc này, Lý Nhất Phàm lại nói: "Ngoại trừ này chút trung lập người bên ngoài, còn muốn mời chào một cái mặt dưới một chút Không Bị Định Nghĩa Cảnh... Chủ động dẫn bọn hắn tới này bên trong, mà lại, phải nhanh! !"

Nghê Tu nói: "Vậy liền chia ra làm việc."

Lý Nhất Phàm nói: "Được."

Rất nhanh, mọi người thương lượng xong sau liền tán đi.

. . .

Diệp Thiên Mệnh mang theo Tiểu Sỏa đi tới một chỗ hoa viên bên trong, Diệp Thiên Mệnh buông ra dây thừng, Tiểu Sỏa thì trực tiếp liền xông ra ngoài.

Nhìn phía xa khoan khoái Tiểu Sỏa, Diệp Thiên Mệnh cười cười, sau đó nằm xuống, hắn chắp hai tay sau ót, ngẩng đầu nhìn chân trời.

Ngưu Bức Kiếm nói: "Cảm giác ngươi hết sức hưởng thụ này loại thoải mái."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Rất lâu rất lâu không có như thế thoải mái qua."

Theo Thanh Châu đi đến bây giờ, hắn thoải mái thời gian không thể nghi ngờ là vô cùng vô cùng ít.

Không phải tại bị đánh liền là tại bị đánh trên đường!

Quá khổ cực.

Hiện tại cuối cùng qua vài ngày nữa thoải mái dễ chịu tháng ngày.

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ngươi trước kia tháng ngày trôi qua hết sức khổ sao?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Kỳ thật cũng còn tốt... ."

Bây giờ trở về nghĩ đã từng, đã từng những cái kia khổ nạn tháng ngày, giống như cũng đều không phải là đại sự gì.

"Gâu gâu..."

Đúng lúc này, Tiểu Sỏa thanh âm đột nhiên từ nơi xa truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa, Tiểu Sỏa đối diện lấy một đầu mèo trắng chào hỏi.

Mèo kia được không như tuyết, một điểm chất bẩn đều không có, song đồng vẫn là màu tím.

Yêu thú!

Hơn nữa, còn là một đầu phi thường cường đại yêu thú.

"Tử Linh..."

Một thanh âm đột nhiên từ một bên khác truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cuối tầm mắt, đứng nơi đó một tên thân mang vàng nhạt váy dài nữ tử, nữ tử này tóc dài xõa vai, dung nhan tuyệt thế, mà lại, trên thân còn tự mang lấy một loại bao phủ khắp nơi khí thế khủng bố.

Nhìn thấy đối phương, Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra.

Bởi vì trước mắt nữ tử này cùng cái kia Thần Chỉ thật sự là có chút nhìn nhau.

Hắn đoán được thân phận của đối phương, rõ ràng, trước mắt nữ tử này liền là Thần Chủ đế quốc vị kia nữ hoàng bệ hạ.

Mà giờ khắc này, vị này nữ hoàng bệ hạ cũng đang nhìn Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh đứng dậy, hắn đi tới nữ tử trước mặt, mỉm cười nói: "Ngươi tốt, ta gọi Diệp Thiên Mệnh, đi ngang qua qua Thần Chủ đế quốc."

Thần Chủ đế quốc!

Nghe đến nơi này, nữ tử trong mắt có một tia chấn động, nhưng nàng cũng không nói chuyện, chẳng qua là ôm lấy cái kia mèo trắng, sau đó nhẹ khẽ vuốt vuốt mèo trắng đầu, mèo trắng thì dịu dàng ngoan ngoãn ngã vào trong ngực nàng.

Nữ tử quay người rời đi, nhưng đi hai bước về sau, nàng đột nhiên lại dừng bước lại, quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Thần Chỉ như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nàng rất tốt."

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi cùng nàng quen biết?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Quen biết... ."

Nữ tử nói: "Quan hệ thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nàng gọi lão sư ta."

Lão sư!

Nữ tử trong mắt có một chút kinh ngạc, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh xem chỉ chốc lát về sau, nói: "Là vinh hạnh của nàng."

Nói xong, nàng ôm mèo quay người rời đi.

Nữ tử sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, trong mắt nàng có một chút kinh ngạc.

Nữ nhân này thực lực... Có chút không tầm thường.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn quay người nhìn về phía một bên Tiểu Sỏa, Tiểu Sỏa theo vừa mới bắt đầu đến bây giờ đang ở nhìn chằm chằm cái kia mèo trắng... .

Nó không có ý khác, mà là vừa rồi cái kia mèo trắng tại trước mặt nó huyễn hóa thành người... .

Yêu thú cũng có thể biến ảo trưởng thành!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lại quay đầu nhìn lại, ánh mắt của hắn trực tiếp rơi vào cái kia Khổ Từ trên thân, chỉ thấy Khổ Từ đứng tại một chỗ dãy núi chỗ sâu, tay nàng chấp trường kiếm, trên thân bộc phát hai loại trước nay chưa có khủng bố kiếm thế...

Hai loại, hắn đều rất quen thuộc.

Một loại là váy trắng Thiên Mệnh.

Một loại là nam tử áo xanh!

Mà rất nhanh, hắn sững sờ ngay tại chỗ.

Bởi vì hắn phát hiện, Khổ Từ trong cơ thể lại bạo phát ra hai loại thế, một loại là của hắn, còn có một loại là lão sư hắn Mục Quan Trần...

Nhưng sau một khắc, trong cơ thể nàng lại có một loại hoàn toàn mới thế trào ra! !

. . . ..