Chương 851:: Thái Thượng trưởng lão!

Chương 851:: Thái Thượng trưởng lão!

Cỗ này thế, chính là Mục Thần Thương!

Rõ ràng, nàng liền Mục Thần Thương lý niệm cũng đều học được.

Nhìn xem Khổ Từ trên thân tuôn ra những cái kia thế, Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Hắn nhưng thật ra là khiếp sợ. Khiếp sợ không phải Khổ Từ đem bọn hắn lý niệm học được, mà là Khổ Từ tại học được về sau, lại căn cứ tự thân tình huống đem bọn hắn lý niệm làm cắt giảm sửa đổi, biến thành phù hợp chính nàng một loại lý niệm.

Dung hợp!

Nhưng hạch tâm vẫn là chính nàng.

Nàng cũng không hề hoàn toàn bị bọn hắn ảnh hưởng.

Đây mới là kinh khủng nhất.

Trên đỉnh núi, Khổ Từ đột nhiên phất tay áo vung lên, những cái kia thế phóng lên tận trời, sau đó tại trong thiên địa tạo thành từng đạo quy luật, những cái kia quy luật hóa thành từng nét bùa chú phủ kín giữa thiên địa, mỗi một đạo phù văn bên trong đều ẩn chứa khí tức kinh khủng.

Giờ khắc này, nàng đã nắm giữ vũ trụ quy luật.

Mà nàng nắm giữ vũ trụ quy luật, cùng người khác nắm giữ vũ trụ quy luật hoàn toàn khác biệt. . Nàng nắm giữ này chút vũ trụ quy luật không phải giữa thiên địa vốn có vũ trụ quy luật, mà là do Diệp Thiên Mệnh bọn hắn lý niệm hình thành vũ trụ quy luật.

Diệp Thiên Mệnh bọn hắn lý niệm, kỳ thật cũng đã là một loại quy luật.

Nam tử áo xanh cùng váy trắng Thiên Mệnh lý niệm, đã là vũ trụ quy luật, nhưng lại cao hơn vũ trụ quy luật.

Diệp Thiên Mệnh cùng Mục Quan Trần lý niệm, đã là vũ trụ quy luật, lại tuân theo vũ trụ quy luật.

Bốn người lý niệm hoàn toàn khác biệt.

Nhưng Khổ Từ lại có thể đem này chút lý niệm đều dung hợp! !

Trên đỉnh núi, Khổ Từ ngẩng đầu nhìn những cái kia đã thực chất hóa vũ trụ quy luật, trong mắt nàng tràn đầy hờ hững.

Mặc dù thực lực của nàng đạt được một cái bay vọt về chất, nhưng nàng cũng không có đặc biệt vui vẻ, bởi vì nàng gặp qua Diệp Thiên Mệnh ra tay.

Nàng biết, nàng hiện tại cách Diệp Thiên Mệnh vẫn là rất xa, bởi vì Diệp Thiên Mệnh luật là Nguyên Thủy Luật, mà nàng hiện tại nắm giữ này chút quy luật, là xây dựng ở Diệp Thiên Mệnh bọn hắn lý niệm trên cơ sở.

Hiện tại không có cái gì đáng giá vui vẻ. Nàng hiện tại mục tiêu nhân vật, kỳ thật liền là Diệp Thiên Mệnh.

Một lát sau, nàng phất tay áo vung lên, giữa thiên địa hết thảy quy luật biến mất không thấy gì nữa, nàng quay người rời đi, đi mấy bước lúc, nàng đột nhiên trông thấy cách đó không xa có một khỏa quả thụ, quả thụ bên trên kết trái cây đỏ rực, vô cùng tươi đẹp.

Nhìn xem cái kia mấy khỏa trái cây, nàng như có điều suy nghĩ, rất nhanh, nàng hái được mấy khỏa trái cây, sau đó phun mấy ngụm nước miếng ở phía trên. Cái này có khả năng mang về cho cái kia cái bao cỏ ăn.

Nhưng đi không có mấy bước, nàng lông mày lại nhíu lại.

Nàng suy nghĩ một chút, sau đó đem nôn nhắm rượu nước trái cây mất đi, tiếp lấy lại đi hái một chút mới trái cây.

Cũng không phải nàng lương tâm phát hiện, mà là nàng cảm thấy, việc này nguy hiểm quá lớn, ngoại trừ xuất ngụm ác khí bên ngoài, không có bất kỳ cái gì thực tế tiền lời, nhưng nếu là bị phát hiện, vậy liền xong con bê.

Nguy hiểm cùng tiền lời không thành tỉ lệ thuận.

Không đáng làm.

Chỉ chốc lát, Diệp Thiên Mệnh liền gặp được Khổ Từ đi đến, trong tay nàng còn cầm lớn nhất bao trái cây.

Khổ Từ đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, ngòn ngọt cười, "Ca ca, đây là ta mới hái trái cây, ngươi ăn."

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, không nói gì.

Khổ Từ đem trái cây đặt vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt, sau đó nàng liền xoay người đi nấu cơm.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, hắn xuất ra mới một đạo quyển trục chưa ghi, sau đó tiếp lấy viết.

Ngưu Bức Kiếm có chút hiếu kỳ, "Viết là cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tùy tiện viết viết."

Ngưu Bức Kiếm: ". . ."

Chỉ chốc lát, Khổ Từ liền đem đồ ăn làm xong. Tài nấu nướng của nàng có thể nói là càng ngày càng tốt, mùi thơm bày khắp cả tòa đại điện.

Diệp Thiên Mệnh để bút xuống, đi đến trước bàn cơm, mà Khổ Từ tại len lén liếc liếc mắt Diệp Thiên Mệnh vừa viết cái kia đạo quyển trục về sau, vội vàng liền đi cho Diệp Thiên Mệnh xới cơm.

Thịnh tốt về sau, nàng rất ngoan ngoãn ngồi xuống, sau đó yên lặng ăn cơm.

"Diệp huynh."

Lúc này, một tên nam tử đi đến, người tới chính là Lý Nhất Phàm.

Lý Nhất Phàm nhìn thoáng qua đầy bàn đồ ăn, sau đó nói: "Ta có khả năng gia nhập sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Khổ Từ, Khổ Từ nhìn thoáng qua Lý Nhất Phàm, sau đó đứng dậy đi bới cho hắn cơm. Khổ Từ thịnh tốt sau khi ăn xong đem bát bỏ vào Lý Nhất Phàm trước mặt, sau đó chính mình liền ngồi vào một bên tiếp tục ăn.

Lý Nhất Phàm nhìn về phía Khổ Từ, "Tạ Tạ tiểu muội muội."

Khổ Từ nhìn hắn một cái, tựa như xem ngu xuẩn một dạng.

Không ai mời ngươi ngươi liền tới dùng cơm, ta tạ cái đầu mẹ ngươi. Nàng sở dĩ sinh khí, là bởi vì nàng nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh hôm nay giống như tâm tình còn không sai, vốn định bộ điểm tu hành chi

Pháp. Nhưng bị Lý Nhất Phàm quấy nhiễu. Lý Nhất Phàm bới mấy ngụm sau khi ăn xong, cười nói: "Rất lâu rất lâu chưa từng hưởng qua này nhân gian cơm canh."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh đối với người này ở giữa cơm canh thế mà còn cảm thấy hứng thú?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Có sinh hoạt khí tức."

Sinh hoạt khí tức! Lý Nhất Phàm nghe đến nơi này, khe khẽ thở dài, "Xác thực, từng có lúc, chúng ta những người này theo lấy thực lực không ngừng tăng trưởng, đã không có một tia sinh hoạt dấu vết. ."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Có được tất có mất  bất quá, tình cờ trải nghiệm một thoáng cũng không tệ."

Lý Nhất Phàm cười nói: "Xác thực."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi tới là có chuyện gì a? ?"

Lý Nhất Phàm nói: "Hai chuyện, chuyện thứ nhất, Diệp huynh, chúng ta đám người này đã quyết định nghe theo đề nghị của ngươi, chúng ta không chỉ có vì chính mình, chúng ta càng phải vì thế gian này hết thảy gặp phải phong tỏa người đánh ra một cái lãng

Lãng càn khôn tới."

Diệp Thiên Mệnh: ". ." Lý Nhất Phàm tiếp tục nói; "Chúng ta đã phái người đi giúp phía dưới những Không Bị Định Nghĩa Cảnh đó cường giả, rất nhiều Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả thực lực, vô pháp đánh vỡ vũ trụ bình chướng, chúng ta trợ giúp bọn hắn lại tới đây, để cho bọn họ có cơ hội cũng kiến thức một chút cái kia đạo Nguyên Thủy Luật. ." Nói đến đây, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, chúng ta cũng tại lôi kéo trước đó một chút trung lập cường giả."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hữu dụng không?" Lý Nhất Phàm có chút hưng phấn nói: "Có ích, có hai cái trung lập đã lựa chọn gia nhập chúng ta bên này. . Hai cái này vô cùng chính phái, trước đó đối với chúng ta cũng là có chút khịt mũi coi thường, nhưng bây giờ, bọn hắn đối với chúng ta lại có rất lớn tán đồng cảm giác, đoán chừng là trước kia bị chèn ép nhiều."

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười. Lý Nhất Phàm lại nói: "Chúng ta còn cùng phía dưới một chút Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả tiến hành liên hệ, cũng đã có một ít Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả nguyện ý cùng chúng ta hợp lại."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Lý Nhất Phàm, "Các ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Lý Nhất Phàm nói: "Đây chính là ta hôm nay tìm đến Diệp Huyền nguyên nhân, còn mời Diệp huynh chỉ bảo một ít."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiếp đó, các ngươi cần xây dựng nổi một cái thế lực, tông môn cũng tốt, cái gì khác cũng tốt, ngược lại muốn xây dựng, nhường đại gia có một loại lòng trung thành, thứ hai, các ngươi muốn đem bọn ngươi hiện tại lý niệm không ngừng càng sâu, tỉ như, ánh mắt của các ngươi nên lại muốn nhìn càng thêm xa một chút. ."

Lý Nhất Phàm nói: "Càng xa một chút?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tu Du địa loại hiện tượng này, rất ít sao? ? Không ít, toàn vũ trụ có nhiều ít loại hiện tượng này? Các ngươi hoàn toàn có thể cho chính mình lý niệm bao trùm vô số văn minh vũ trụ, mà lại, các ngươi cuối cùng không phải muốn định luật sao? Muốn định luật, liền phải có càng nhiều người ủng hộ, dĩ nhiên, không chỉ là phía dưới, các ngươi vẫn phải đi lên xem, phía trên khẳng định cũng có thật nhiều loại hiện tượng này, các ngươi trên dưới cùng một chỗ phát triển. ."

Lý Nhất Phàm nghe được có chút máu nóng sôi trào.

Trên dưới cùng một chỗ phát triển! !

Một bên, Khổ Từ nhìn thoáng qua có chút máu nóng sôi trào Lý Nhất Phàm, lập tức lại liếc mắt nhìn Diệp Thiên Mệnh, không nói gì, yên lặng ăn cơm.

Lý Nhất Phàm nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, vậy chúng ta này cái tông môn ứng nên gọi tên gì?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, nói: "Liền gọi Thượng Thăng Tông đi! Tôn chỉ của các ngươi chính là, muốn cho thế gian hết thảy giai tầng người đều có bay lên lối đi. . Đánh rụng hết thảy cái loại người này vì cái gì cản đường hành vi."

"Thượng Thăng Tông!"

Lý Nhất Phàm nói: "Diệp huynh, cố ý cản đường hành vi. . . Vậy nếu như không phải cố ý đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nghiêm mặt nói: "Ngươi phải học được phân biệt, tỉ như, có nhiều chỗ người không thích hợp đến một cái khác văn minh đi, có một ít hạn chế, đối bọn hắn tới nói là chuyện tốt, loại thứ này có khả năng, mà nếu như là có vài người vì độc hưởng tài nguyên, không để cho người khác hưởng thụ, sau đó cản đường, này loại là có thể khứ trừ."

Lý Nhất Phàm khẽ gật đầu, "Ta hiểu được." Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chân thành nói: "Diệp huynh, ta biết ngươi không muốn lẫn vào thế gian tục sự, nhưng ta vẫn là muốn mời ngài trở thành chúng ta Thượng Thăng Tông. . . Thái Thượng trưởng lão! !"

"Thái Thượng trưởng lão? ?"

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn. Lý Nhất Phàm gật đầu, "Đúng vậy, Diệp huynh, chúng ta Thượng Thăng Tông vừa mới thành lập, tại suy nghĩ giác ngộ phương diện, đều trả rất nông cạn, cần ngài chỉ bảo, không phải, ta sợ chúng ta những người này phát triển phát triển liền ngộ nhập kỳ đồ." Khổ Từ nhìn thoáng qua Lý Nhất Phàm, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh cũng không nói gì. Lý Nhất Phàm tiếp tục nói: "Diệp huynh yên tâm, chúng ta tuyệt không có kéo ngươi xuống nước, muốn lợi dụng ngươi đối kháng Tu Du tông ý tứ. . . Cái này Thái thượng trưởng lão, không nhận bất luận tông môn gì quy củ trói buộc, không chỉ như thế, ngài đối với chúng ta tông môn còn có một phiếu quyền phủ quyết. . Tất cả chúng ta đều đã dùng thần hồn lập xuống thệ ước, cộng tôn ngài vì Thái Thượng trưởng lão, lời của ngài, chính là chúng ta tông môn lớn nhất tông môn luật pháp. . . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Thật sự là chuyện không có biện pháp, này loại tông môn lý niệm thành lập, ánh sáng dựa vào mấy người chúng ta là không được, mà lại, chúng ta bây giờ thấy cũng không đủ xa. . Cho nên, chỉ có thể cầu Diệp huynh hỗ trợ chỉ điểm một chút, để cho chúng ta tại tư tưởng giác ngộ bên trên không đi đường rẽ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Lý Nhất Phàm, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ bên ngoài truyền đến, "Diệp công tử nếu là đáp ứng làm bọn hắn tổng cố vấn, đó chính là cùng chúng ta Tu Du tông vì. ."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, người nói chuyện chính là cái kia Tu Du tông Tông chủ Mạc Sơn.

Mạc Sơn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trong mắt lại không có bất kỳ cái gì e ngại.

Như là đã vạch mặt, cái kia liền trở mặt!

Hắn mặc dù đánh không lại Diệp Thiên Mệnh, nhưng phía sau hắn lão tổ cũng là Không Bị Định Nghĩa Phía Trên! !

Mạc Sơn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, ngươi như thế tuổi trẻ, nghĩ đến ngươi hẳn là có gia đình a? ? Chúng ta có lẽ không làm gì được Diệp công tử ngươi, nhưng người nhà ngươi hẳn không có ngươi thực lực như vậy a?"

Ý uy hiếp, không cần nói cũng biết!.