Chương 852:: Tuyệt đối không thể có thể!

Chương 852:: Tuyệt đối không thể có thể!

Uy hiếp! Mạc Sơn kỳ thật cũng không nguyện ý làm chuyện như vậy, nhưng vì để cho Diệp Thiên Mệnh sợ ném chuột vỡ bình, chỉ có thể làm như thế.

Ngươi Diệp Thiên Mệnh vô địch.

Người nhà ngươi chẳng lẽ cũng vô địch sao?

Nghe được Mạc Sơn, Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, hiển nhiên là không nghĩ tới đối phương vậy mà dùng người nhà của hắn tới uy hiếp hắn.

"Mạc Sơn!"

Một bên Lý Nhất Phàm đột nhiên đứng lên, vẻ mặt âm trầm vô cùng, "Ngươi dù sao cũng là nhất tông chi chủ, thế mà dùng nhà khác người làm uy hiếp, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được quá bỉ ổi sao?"

Mạc Sơn bình tĩnh nói: "Người thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, có thể thắng là được."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, ta tự biết không phải đối thủ của ngươi, ngươi cũng có thể giết ta, nhưng ta mà chết, ta lão tổ cùng ta Tu Du tông liền đem không tiếc bất cứ giá nào đi giết ngươi người thân người! !"

Khổ Từ nhìn thoáng qua Mạc Sơn, không nói gì, tiếp tục cúi đầu ăn cơm.

Một đường đến, nàng đã gặp không ít ngu xuẩn.

Mà nàng cũng triệt để đối những cái được gọi là đỉnh cấp cường giả khử Mị, có đôi khi, đầu óc cùng thực lực không treo câu.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên trầm giọng nói: "Mạc tông chủ, các ngươi nếu là dám động người nhà của ta, ta nhất định sẽ không bỏ qua các ngươi! !" Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh quan tâm nhà người sinh tử, Mạc Sơn trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Hắn cược thắng. Hắn liền là đang đánh cược, cược Diệp Thiên Mệnh còn trẻ như vậy, khẳng định có gia đình, mà loại đến tuổi này, khẳng định là quan tâm thân tình. Nếu quan tâm thân tình, vậy thì có nhược điểm, mà có nhược điểm, vậy dĩ nhiên liền dễ làm.

Mạc Sơn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nở nụ cười, "Diệp công tử, đừng làm nhường ngươi chuyện mình hối hận tình."

Nói xong, hắn quay người rời đi. Trong điện, Lý Nhất Phàm vẻ mặt vô cùng âm trầm, "Tiên sư nó, này Tu Du tông hiện tại là một điểm mặt cũng không cần."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, thực sự thật có lỗi, liên lụy ngươi, này Thái Thượng trưởng lão sự tình. . Như vậy coi như thôi."

Nói xong, hắn đối Diệp Thiên Mệnh lại làm một lễ thật sâu. Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không có việc gì, này Thái Thượng trưởng lão ta làm, ngươi đi làm chuyện của chính các ngươi đi."

Lý Nhất Phàm vẫn còn có chút áy náy, hắn tự nhiên hiểu rõ, Mạc Sơn đám người đối Diệp Thiên Mệnh là không có cái gì uy hiếp, nhưng phải biết, này Tu Du tông có thể là còn có một vị lão quái vật, vị kia cũng là Không Bị Định Nghĩa Phía Trên.

Nếu là vị kia đi tìm Diệp Thiên Mệnh thân nhân. .

Đến bọn hắn này loại cấp bậc, vậy khẳng định là ai cũng ngăn không được đối phương.

Lý Nhất Phàm sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh cũng để chén xuống đũa, sau đó nhìn về phía một bên Khổ Từ, "Thức ăn hôm nay làm tốt lắm."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi. Nghe được Diệp Thiên Mệnh khen ngợi, Khổ Từ vô ý thức cũng có chút cao hứng, Diệp Thiên Mệnh có thể là rất ít khen ngợi nàng, nhưng sau một khắc, nàng đột nhiên liền một bàn tay đập vào trên mặt bàn, đồ ăn trên bàn lập tức hóa thành bột mịn, "Hắn khen ngợi có cái gì hiếm hoi sao?"

Nói xong, nàng đứng dậy lạnh lùng rời đi.

Bên ngoài.

Diệp Thiên Mệnh nắm Tiểu Sỏa hướng phía trên đường đi đến.

Dắt chó!

Ngược lại không phải bởi vì trang bức, mà là hắn hiện đang dần dần bên trên ưa thích này loại lỏng lẻo cảm giác.

Trước đó tháng ngày, tiết tấu thật sự là quá nhanh, không phải đánh nhau liền là bị đánh, một điểm thở dốc thời gian đều không có.

Mà bây giờ khác biệt, hiện tại chỉ cần hắn không nghĩ, cái kia liền không ai có thể đánh hắn.

Đi không bao lâu, hắn liền gặp được một nữ tử.

Chính là vị kia Thần Chỉ đế quốc nữ hoàng.

Nữ hoàng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cũng không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh nắm Tiểu Sỏa đi đến trước mặt nàng, "Có chuyện gì sao?"

Nữ hoàng nói: "Tu Du tông đã đang tìm kiếm thân nhân ngươi."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại.

Nữ hoàng tiếp tục nói: "Bọn hắn muốn dùng thân nhân của ngươi bức hiếp ngươi."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi là Tu Du tông?"

Nữ hoàng nói: "Không phải, chẳng qua là cùng bọn hắn có chút hợp tác." Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi cảm thấy Tu Du tông cùng Lý Nhất Phàm bọn hắn ai sẽ thắng?" Nữ hoàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Cái này cần nhìn ngươi."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nhìn ta?"

Nữ hoàng nói: "Ngươi đứng bên nào, bên nào liền sẽ thắng."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm nàng, không nói gì. Nữ hoàng tiếp tục nói: "Lý Nhất Phàm thành lập Thượng Thăng Tông, là ngươi ý tứ a?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không phải.. Bất quá, cũng xem như ta gián tiếp thúc đẩy."

Nữ hoàng nói: "Chẳng qua là cảm thấy có chút khó, cái này thói đời, rất nhiều thời điểm, dù cho người khác giúp ngươi đả thông bay lên chi lộ, nhưng ngươi tự thân không có thực lực, cũng không có ý nghĩa, không phải sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Cũng không phải là muốn làm cho tất cả mọi người đều lên thăng, mà là cái này đường nhất định phải có, không thể phá hỏng."

Nữ hoàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi tại Thần Chỉ đế quốc tiến hành cải cách."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi đoán?"

Nữ hoàng gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đúng là."

Nữ hoàng lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Ngươi gặp qua vị kia Không Bị Định Nghĩa Phía Trên sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Nữ hoàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Hắn so thế nhân nghĩ còn muốn không đơn giản."

Nói xong, nàng ôm mèo trắng liền xoay người rời đi.

Diệp Thiên đột nhiên nói: "Tạ ơn."

Hắn tự nhiên biết, nữ tử trước mắt là đến cho hắn nhắc nhở.

Này là đối phương một phần thiện ý.

Nữ hoàng cũng không nói chuyện, ôm mèo trắng tan biến tại nơi xa phần cuối.

Diệp Thiên Mệnh thì tiếp tục nắm Tiểu Sỏa hướng phía nơi xa đi đến.

Một bên khác.

Tu Du tông.

Giờ phút này, Tu Du tông một đám cao tầng đều tề tụ tại cùng một chỗ. Một lão giả đột nhiên trầm giọng nói: "Tông chủ, ta cảm thấy, nếu cái kia Diệp Thiên Mệnh đã hứa hẹn qua không trộn lẫn cùng chúng ta cùng Lý Nhất Phàm ở giữa sự tình, vậy chúng ta liền không nên lại tiếp tục đi nhằm vào hắn, càng không nên đi tìm tìm thân nhân của hắn." Mấy người lập tức gật đầu, biểu thị đồng ý.

Dù sao cái kia Diệp Thiên Mệnh thực lực thật sự là có chút mạnh mẽ, tiếp tục đi trêu chọc như thế một vị đỉnh cấp cường giả, thật sự là có chút không sáng suốt. Kỳ thật, bọn hắn cũng là hơi nghi hoặc một chút, cái kia chính là không phải đã đàm xong chưa?

Làm sao vị tông chủ này cùng cái kia Diệp Thiên Mệnh lại giao ác.

Đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ không biết, đúng là bọn họ vị tông chủ này muốn tâm nhãn duyên cớ.

Mạc Sơn thì lạnh lùng nhìn thoáng qua lão giả kia, "Ta không tin hắn một điểm mưu đồ đều không có, mà lại, hắn lại nhiều lần cùng cái kia Lý Nhất núi gặp mặt nói chuyện, đây là nói rõ muốn đứng tại chúng ta Tu Du tông đối diện, chúng ta không thể lại có lòng cầu gặp may, hiểu?"

Tên kia lão giả trầm giọng nói: "Ta cảm thấy, hắn cùng Lý Nhất Phàm nói chuyện với nhau, cũng không có nghĩa là liền nhất định đứng tại cái kia một bên. . . Hắn vừa đến nơi đây, chưa quen cuộc sống nơi đây, với ai cũng có thể nói chuyện với nhau. Chúng ta cách làm chính xác, kỳ thật liền hẳn là như ban đầu như vậy, một mực cùng hắn giao hảo, chỉ cần hắn không đứng tại Lý Nhất Phàm bên kia đánh chúng ta, đối chúng ta mà nói liền là một chuyện thật tốt."

Một người khác cũng nói: "Xác thực, cùng như thế một vị đỉnh cấp cường giả trở mặt, thật sự là có chút không khôn ngoan."

Mạc Sơn vẻ mặt có chút khó coi.

Hắn mặc dù là Tông chủ, nhưng ở cái địa phương này, tất cả mọi người là Không Bị Định Nghĩa Cảnh, bởi vậy, uy vọng của hắn cũng không có lớn đến có khả năng trấn áp tất cả mọi người mức độ.

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên nói: "Ta cảm thấy Tông chủ làm không sai, cái kia Diệp Thiên Mệnh tới đây hẳn là có mưu đồ, không phải cầu chúng ta Toại Tinh, liền là cầu cái kia đạo nguyên thủy định luật. . ."

Nghe đến nơi này, mọi người vẻ mặt lập tức phát sinh biến hóa vi diệu.

Nguyên thủy định luật!

Bọn hắn Tu Du tông vì sao muốn bão đoàn? ?

Ngoại trừ cần vô số Toại Tinh bên ngoài, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là cái kia đạo Nguyên Thủy Luật.

Hiện tại cái kia đạo Nguyên Thủy Luật liền bị bọn hắn Tu Du tông cầm giữ. . .

"Có phải là vì cái kia đạo Nguyên Thủy Luật."

Lúc này, một tên áo đen lão giả đột nhiên đi ra, hắn trầm giọng nói: "Cái kia Diệp Thiên Mệnh như thế tuổi trẻ, đối Toại Tinh nhu cầu sẽ không lớn như vậy, nếu không phải là vì Toại Tinh, vậy khẳng định chính là vì cái kia đạo Nguyên Thủy Luật. . Thay lời khác tới nói, trừ phi chúng ta đem cái kia đạo Nguyên Thủy Luật giao ra, không phải, chúng ta cùng hắn ở giữa mâu thuẫn, liền không khả năng điều chỉnh."

Mấy người dồn dập gật đầu, biểu thị tán đồng cái này phân tích. Áo đen lão giả lại nói: "Tông chủ làm cũng không sai, nếu không sớm thì muộn muốn trở mặt, vậy không bằng sớm một chút trở mặt." Một người nói: "Nhưng người này thực lực."

Áo đen lão giả bình tĩnh nói: "Hắn là Không Bị Định Nghĩa Cảnh, chẳng lẽ ta Tu Du tông liền không có sao?"

Người kia trầm mặc.

Áo đen lão giả tiếp tục nói: "Hắn không phải quan tâm thân nhân sao? Vậy chúng ta liền theo thân nhân của hắn ra tay, hắn theo hạ diện vũ trụ đến, muốn tìm tới hắn thân nhân, không khó lắm. ."

Có người nói: "Loại hành vi này, là thật là có chút hạ giá. . ."

"Hạ giá?"

Áo đen lão giả lạnh lùng nhìn đối phương liếc mắt, "Ta cảm thấy không có cái gì hạ giá không hạ giá, chúng ta tu hành, vốn là nghịch thiên mà đi, không từ thủ đoạn một điểm, không có vấn đề gì."

Người kia thấp giọng thở dài, không nói gì thêm.

Lúc này, cầm đầu Mạc Sơn đột nhiên mở miệng, "Như là đã không có đường lui, vậy liền trước giờ làm tốt hết thảy, miễn cho đến lúc đó bị động. . . Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Cố lão, ngươi lại nhiều mang mấy người tiến đến hạ diện vũ trụ, phải tất yếu tìm tới thân nhân của hắn, sau đó đem bọn hắn bắt."

Ông lão mặc áo đen kia trầm giọng nói: "Muốn tìm tới người nhà của hắn cũng không khó, khó khăn là sợ hắn ngăn cản, loại cấp bậc cường giả này, khẳng định cũng sẽ ở người nhà mình bên người lưu lại một chút thủ đoạn bảo mệnh. . Đây là vì lo lắng."

Mạc Sơn hơi hơi trầm ngâm về sau, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài xuất hiện tại áo đen trước mặt lão giả, "Đây là lão tổ lệnh. . Ngươi cầm lấy này lão tổ lệnh đi, bên trong có lão tổ lúc trước lưu lại thần thức. ."

Áo đen lão giả yên lặng.

Mẹ nó!

Ngươi không lấy ta làm người chỉnh đúng không?

Lão tổ là Không Bị Định Nghĩa Cảnh phía trên, người ta cũng là Không Bị Định Nghĩa Cảnh phía trên. . . Ta lấy cái lệnh bài này đối kháng người ta?

Người ta khẳng định là có thể trong nháy mắt buông xuống thân nhân mình bên người a! !

Lão tổ có thể trong nháy mắt buông xuống bên cạnh mình sao?

Mạc Sơn tự nhiên hiểu rõ lão giả ý tứ, liền nói ngay: "Ngươi thôi động về sau, nếu là Diệp Thiên Mệnh bản tôn xuất hiện, lão tổ bản tôn cũng sẽ xuất hiện! !" Áo đen lão giả lúc này mới nhẹ gật đầu, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại nói: "Ta chính là có chút lo lắng, này Diệp Thiên Mệnh bên người thân nhân thực lực." Mạc Sơn nói: "Không cần lo lắng, bọn hắn nhà ra hắn như thế một vị, cũng đã là vô cùng nghịch thiên. Ta không tin bọn hắn nhà còn có mạnh hơn hắn. ."

Những người còn lại dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý. Một môn ra hai vị Không Bị Định Nghĩa Phía Trên? ?

Không có khả năng!

Tuyệt đối không thể có thể! !.