Chương 853:: Ngươi muốn làm gì?

Chương 853:: Ngươi muốn làm gì?

Hội nghị sau khi kết thúc, Cố lão mang theo chín tên Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả lặng lẽ rời đi Tu Di, lần này, hắn vì dùng phòng ngừa vạn nhất, trọn vẹn mang theo chín tên Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả.

Chín tên!

Mà lại, này chín tên Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả, đều là uy tín lâu năm Không Bị Định Nghĩa Cảnh, thả đi ra bên ngoài, lấy một địch ba, chuyện đương nhiên.

Hắn cũng không phải sợ Diệp Thiên Mệnh người nhà, mà là kiêng kị Diệp Thiên Mệnh.

. . .

Mà một bên khác.

Lý Nhất Phàm tìm được Chiêu Thông huynh muội.

Lúc này Chiêu Thông huynh muội ẩn cư tại một chỗ dãy núi chỗ sâu, Tô Diệp Thần lúc này thân thể đã khôi phục.

Nhìn thấy Lý Nhất Phàm tìm đến, Chiêu Thông nói: "Lý công tử..."

Lý Nhất Phàm cười nói: "Chiêu Thông cô nương."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa Tô Diệp Thần, người sau nhìn chằm chằm hắn, tầm mắt có chút bất thiện, "Ngươi lại tới làm cái gì?"

Lý Nhất Phàm suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tô huynh, lần này tới tìm ngươi, như trước kia một dạng, là hi vọng ngươi có thể gia nhập chúng ta."

Tô Diệp Thần lúc này cự tuyệt, "Không hứng thú."

Lý Nhất Phàm cũng không ngoài ý muốn, mà chỉ nói: "Tô huynh, ngươi biết vị kia Diệp huynh làm sao đánh giá ngươi sao?"

Lời vừa nói ra, một bên Chiêu Thông thần sắc lập tức biến đổi, mà quả nhiên, Tô Diệp Thần hai mắt lập tức như là lợi kiếm đồng dạng nhìn về phía Tô Diệp Thần, hắn trong ánh mắt, sát ý còn như thực chất.

Lý Nhất Phàm cũng không sợ, mà là chậm rãi nói: "Diệp huynh nói, kiếm đạo của ngươi mạnh, là hắn bình sinh thấy tối cường, không có cái thứ hai."

Nghe được câu này, Tô Diệp Thần lập tức ngơ ngẩn.

Chiêu Thông cũng là có chút ngoài ý muốn.

Lý Nhất Phàm tiếp tục nói: "Hắn còn nói..."

Nói đến đây, hắn ngừng lại.

Tô Diệp Thần nhìn về phía Lý Nhất Phàm, "Hắn còn nói cái gì?"

Trong mắt của hắn sát ý đã đang lặng lẽ thối lui.

Lý Nhất Phàm nói: "Hắn còn nói, ngươi mặc dù tính cách không biết biến báo, người ở bên ngoài xem ra, liền là một cái mãng phu... Nhưng vừa vặn liền là ngươi loại tính cách này, cũng mới hiếm thấy nhất, bởi vì tính cách của ngươi thuần túy, không trộn lẫn thế gian bất cứ người nào tình lõi đời."

Nghe đến nơi này, Tô Diệp Thần trong mắt sát ý đã hoàn toàn biến mất.

Lý Nhất Phàm nhìn hắn một cái, tiếp tục nói: "Hắn còn nói, hắn hiện tại chẳng qua là cảnh giới cao hơn ngươi, nếu là ngươi cùng hắn cùng một cảnh, ai thắng ai thua còn khó nói."

Tô Diệp Thần yên lặng một lát sau, nói: "Hắn thật nói như vậy?"

Lý Nhất Phàm gật đầu, "Đúng thế."

Tô Diệp Thần trầm mặc.

Lý Nhất Phàm tiếp tục nói: "Hắn tại kiếm đạo của ngươi tu hành phương diện, cũng nói một chút..."

Nói đến đây, hắn muốn nói lại thôi.

Tô Diệp Thần nói: "Nói thẳng."

Lý Nhất Phàm nghiêm mặt nói: "Tô huynh, chúng ta đều biết, muốn tiếp tục đi lên, liền nhất định phải định luật, nhưng muốn định luật... Chúng ta nhất định phải tăng lên tư tưởng của chúng ta, mà không chỉ là chỉ muốn chính mình cái kia một đạo."

Tô Diệp Thần mày nhăn lại, "Tăng lên chúng ta tư tưởng của mình?"

Lý Nhất Phàm nghiêm mặt nói: "Đúng vậy, Tô huynh, kiếm đạo của ngươi đã vô cùng thuần túy, vô cùng cực hạn, nhưng vì sao không thể càng tiến lên một bước? Bởi vì tư tưởng! ! Tư tưởng của chúng ta có tính hạn chế, vô pháp đạt được phía trên đại lão tán thành."

Tô Diệp Thần nói: "Vũ Trụ Ý Chí?"

Lý Nhất Phàm gật đầu, "Đúng vậy, Diệp huynh hắn vì sao có thể trở thành Không Bị Định Nghĩa Phía Trên? Cũng bởi vì hắn tư tưởng cảnh giới cao hơn chúng ta a!"

Tô Diệp Thần trầm giọng nói: "Ngươi có phải hay không có chút kéo quá mức?"

Lý Nhất Phàm nghiêm mặt nói: "Cũng không có, Tô huynh, ngươi tự suy nghĩ một chút, ngươi vì cái gì không thể lại tiến lên một bước?"

Tô Diệp Thần trầm mặc.

Kỳ thật, kiếm đạo của hắn tại hắn cấp độ này, đã đến cực hạn.

Hắn nếu như không phải gặp được Diệp Thiên Mệnh, đơn đấu, cùng cảnh giới tình huống dưới, nơi này còn thật không có mấy người có thể đủ thắng quá hắn.

Lý Nhất Phàm tiếp tục nói: "Ngươi tu kiếm đạo, là vì người nào?"

Tô Diệp Thần nói: "Vì chính mình."

Không

Lý Nhất Phàm nhìn chằm chằm Tô Diệp Thần, "Ngươi tu kiếm đạo không phải là vì chính mình, mà là vì thiên hạ thương sinh! !"

"Cái gì?"

Tô Diệp Thần nhất thời giật mình ở nơi đó.

Lý Nhất Phàm nói: "Ngươi muốn quan sát cái kia Nguyên Thủy Luật, nhưng Tu Du tông lại không cho, còn muốn cho ngươi giao tiền, ngươi muốn làm thế nào?"

Tô Diệp Thần không cần nghĩ ngợi, "Tự nhiên trảm chết."

Lý Nhất Phàm gật đầu, "Làm mục đích của bọn hắn, không nên chỉ là bởi vì ngăn cản con đường của chúng ta, còn bởi vì bọn hắn ngăn cản phía dưới vô số người đường, chúng ta nhóm người này, hẳn là trở thành mở đường người!"

Tô Diệp Thần lại là lắc đầu, "Ta không có vì người khác, liền là đơn thuần vì chính mình."

Lý Nhất Phàm nói: "Xung đột sao? Ta cảm thấy không xung đột a! Chúng ta đã là giúp mình, cũng là giúp người khác..."

Tô Diệp Thần yên lặng.

Lý Nhất Phàm tiếp tục nói: "Tựa như Diệp huynh nói tới, hắn nói Tô huynh cá nhân của ngươi Kiếm đạo đã đạt đến cực hạn, như là đã đi đến cực hạn, đi đến bình cảnh, cái kia nên mở ra lối riêng mới là."

Câu nói này, kỳ thật hắn không có lừa dối, mà là lời thật lòng.

Bởi vì hắn liền là nghĩ như vậy.

Hắn không phủ nhận, thế gian này có vài người ngay từ đầu lựa chọn con đường, hắn có thể đi đến cuối cùng, trong lúc đó dù cho gặp được bình cảnh, gặp được vấn đề, cũng có thể mạnh mẽ vượt qua.

Nhưng không phải tất cả mọi người là người như vậy.

Rất nhiều nhiều khi, mọi người đi một con đường đi rất rất lâu về sau, phát hiện phía trước không đường lúc, có lẽ chuyển cái ngoặt, hơi đổi một thoáng hướng đi, con đường mới liền ra tới.

Cũng chính là câu kia cổ lão, không muốn một con đường đi đến đen.

Tô Diệp Thần trầm mặc, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Lý Nhất Phàm tiếp tục nói: "Chúng ta muốn định luật... Tỉ như Tô huynh, ngươi nếu là đi định luật, ngươi muốn định cái gì luật đâu? Vô Địch Luật? Vẫn là Kiếm đạo luật? Ngươi có lòng tin kia để cho mình Kiếm đạo đạt được Vũ Trụ Ý Chí tán thành sao?"

Tô Diệp Thần lắc đầu.

Vừa mới bắt đầu là có lòng tin, nhưng sau này không có.

Hắn liền trước mắt một bước này đều đạp không đi ra, nói gì đi tiếp xúc Vũ Trụ Ý Chí?

Chân chính có thể làm cho Vũ Trụ Ý Chí để ý, khả năng cũng chỉ có Cổ Hà cùng đệ nhất thần loại nhân vật cấp độ kia.

Lý Nhất Phàm lại nói: "Cái này thói đời, có vài người xác thực hết sức nghịch thiên, có thể dựa vào chính mình đi ra một đầu Đại Đạo đến, dù cho đi đến không đường lúc, chính hắn cũng có thể mở một con đường ra tới. Nhưng vấn đề là, loại người này rất ít a! Mà lại, sự thật đã chứng minh, chúng ta không phải là người như thế, đã như vậy, vậy chúng ta sao không đổi một con đường thử một chút?"

Tô Diệp Thần nhìn về phía Lý Nhất Phàm, "Ngươi là hi vọng ta gia nhập các ngươi."

Lý Nhất Phàm gật đầu, "Đúng thế."

Tô Diệp Thần nhìn chằm chằm Lý Nhất Phàm, "Hắn còn nói cái gì?"

Lý Nhất Phàm nói: "Đem cá nhân tính cách cùng chấp nhất... Chuyển hóa thành một loại lý niệm, tỉ như, ngươi loại tính cách này nếu là dùng tại vì chúng sinh phục vụ lên... Người nào mẹ hắn sẽ còn chán ghét ngươi? Người nào lại có tư cách chán ghét ngươi? Lúc kia, đại gia sẽ chỉ nói ngươi có tính cách, ngươi không sợ cường quyền... Ngươi là chân nam nhân! !"

Một bên Chiêu Thông nghe là sửng sốt một chút.

Tô Diệp Thần yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ngươi nói rõ chi tiết nói mục đích của các ngươi cùng kia là cái gì... Lý niệm."

Nghe đến nơi này, Lý Nhất Phàm lập tức thở dài một hơi.

Việc này xong rồi.

Đồng thời, hắn trong lòng cũng là có chút phức tạp.

Nếu như không phải hắn nói những lời này là Diệp Thiên Mệnh nói, trước mắt này Tô Diệp Thần căn bản sẽ không chim hắn.

Không có cách, cái thế giới này đều mộ cường.

Chân chính có bản sự người có thực lực nói lời, đại đa số người là nguyện ý nghe.

Nhưng nếu như ngươi không có thực lực, dù cho ngươi nói đúng, người khác cũng sẽ không nguyện ý nghe, bởi vì tại đối phương xem ra, ngươi lẫn vào còn mẹ hắn không bằng ta, vẫn còn muốn cùng ta nói cái gì đạo lý lớn? Ngươi có phải hay không ngốc?

Lý Nhất Phàm sau khi nói xong, Tô Diệp Thần trầm mặc rất rất lâu về sau, nói: "Các ngươi là chuẩn bị cùng Tu Du tông triệt để vạch mặt."

Lý Nhất Phàm gật đầu, "Đúng vậy, chuyện không có cách nào khác."

Nguyên Thủy Luật!

Hiện tại cái kia Nguyên Thủy Luật bị Tu Du tông cầm giữ, không vạch mặt, không liều mạng, vậy bọn hắn liền cả một đời bị đối phương bóp lấy yết hầu.

Tô Diệp Thần đột nhiên nói: "Ta nguyện ý giúp các ngươi."

Lý Nhất Phàm hưng phấn nói: "Có Tô huynh tương trợ, chúng ta có nhiều một thành phần thắng."

Tô Diệp Thần nhìn về phía Lý Nhất Phàm, "Hắn là ý tưởng gì?"

Lý Nhất Phàm tự nhiên biết hắn nói là Diệp Thiên Mệnh, vì vậy nói: "Diệp huynh mặc dù nói không trộn lẫn cùng chúng ta cùng Tu Du tông sự tình, nhưng từ trước mắt đến xem, hắn rõ ràng cũng là không hy vọng Tu Du tông chắn đường, dĩ nhiên, ta cảm giác hắn là sẽ không xuất thủ giúp chúng ta."

Tô Diệp Thần nói: "Vì sao?"

Lý Nhất Phàm lắc đầu, "Ta cũng không biết, liền là một loại cảm giác, Diệp huynh hắn không phải người bình thường, hắn suy nghĩ, cùng chúng ta không tại một cái phương diện."

Tô Diệp Thần nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Lý Nhất Phàm cùng Tô Diệp Thần hàn huyên sau một hồi chính là đứng dậy rời đi.

Lý Nhất Phàm sau khi rời đi, một bên Chiêu Thông đột nhiên nói: "Ca, ngươi thật đã quyết định?"

Tô Diệp Thần nhẹ gật đầu, hắn nhìn về phía Chiêu Thông, "Ta nhất định phải lựa chọn một phương, không phải..."

Nói đến đây, hắn không có nói tiếp.

Đã từng hắn, cảm giác mình có khả năng không dựa vào bất luận cái gì người, nhưng đi qua lần này bị đánh đập về sau, hắn hiểu được, hắn Tô Diệp Thần mặc dù rất mạnh, nhưng không có cường đại đến quét ngang hết thảy trình độ.

Tại đây Tu Du địa, hắn hiện tại đã đem Tu Du tông triệt để đắc tội, nếu là cũng không thân cận Lý Nhất Phàm bọn hắn, kết quả cuối cùng chính là, hai phía đều sẽ là địch nhân của hắn.

Vẫn là đến cải biến một thoáng!

Coi như không vì mình, cũng phải vì phía dưới muội muội của mình.

Chiêu Thông nhẹ gật đầu, đối với Tô Diệp Thần lựa chọn giúp Lý Nhất Phàm bọn hắn, nàng cũng là tán đồng, tại nơi này không đứng đội, vậy liền thành thật một chút, hai phía đều đừng đắc tội, nhưng mình ca ca tính tình này... Thuộc về là loại kia hai phía đều sẽ đắc tội.

. . .

Trong đại điện, Khổ Từ đột nhiên đi tới đang xem sách Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh để sách xuống, nhìn về phía nàng.

Khổ Từ chân thành nói: "Ta cảm thấy ngươi làm như thế, không đúng?"

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại.

Khổ Từ có chút sợ hãi, nhưng vẫn là nói: "Ta cảm thấy, ngươi chính là không đúng, ta muốn cùng ngươi giảng đạo lý."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta không muốn giảng đạo lý."

Khổ Từ nói: "Lão sư của ngươi như thế đối đãi qua ngươi sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Khổ Từ, "Ta cũng không có giống ngươi đối đãi như vậy qua lão sư ta."

Khổ Từ nói: "Ngươi là lão sư, ta là học sinh, ta có lỗi, ngươi có thể nói, nhưng ngươi lại lựa chọn lạnh bạo lực... Này làm trái sư đức."

Ngưu Bức Kiếm: "... ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Khổ Từ, "Ngươi muốn làm gì?"

Khổ Từ có chút mong đợi nói: "Ta muốn gặp mặt ngươi Nguyên Thủy Luật."

. . ..