Chương 854:: Diệp Thiên Mệnh mẹ hắn chết!

Chương 854:: Diệp Thiên Mệnh mẹ hắn chết!

Thấy Nguyên Thủy Luật!

Khổ Từ vô cùng thực sự muốn mở mang kiến thức một chút Diệp Thiên Mệnh đạo Nguyên Thủy Luật, chỉ cần gặp một lần, nàng liền có lòng tin đột phá.

Nhưng muốn thấy cái kia Nguyên Thủy Luật, liền nhất định phải đạt được Diệp Thiên Mệnh cho phép.

Thế là, nàng quyết định cùng Diệp Thiên Mệnh ngả bài trò chuyện.

Ngược lại không thể tiếp tục lạnh như vậy ở chung xuống.

Cũng không phải nói nàng muốn cùng Diệp Thiên Mệnh tốt, mà là dưới cái nhìn của nàng, lạnh như vậy ở chung xuống, này gây bất lợi cho nàng.

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp lắc đầu, cự tuyệt.

Khổ Từ cũng không có ngoài ý muốn, mà chỉ nói: "Trên sách đạo lý nói... ."

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp cắt ngang nàng, "Đối ngươi có lợi thời điểm, ngươi liền muốn giảng đạo lý, mà đối ngươi không có có lợi thời điểm, ngươi liền giảng cường giả vi tôn, phải không?"

Khổ Từ hỏi lại, "Ngươi có hay không phạm qua sai lầm?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có."

Khổ Từ nhìn chằm chằm hắn, "Phạm qua một lần sai, liền muốn bị phán tử hình sao?"

Không đợi Diệp Thiên Mệnh nói chuyện, nàng lại nói: "Ta muốn tu luyện, ta nghĩ mạnh lên, này có lỗi gì sao? Ta biết, đối với ngươi cùng Ngưu Bức Kiếm tới nói, người như ta liền là ác nhân, tam quan bất chính, về sau nhất định làm ác... Cho nên, ngươi đè ép ta, không cho ta tu luyện."

Ngưu Bức Kiếm vội vàng giải thích nói: "Khổ Từ... Ta đối với ngươi không có ác ý, thật, ép ngươi... Ta thật chưa từng có . Bất quá, ta ngược lại thật ra nói qua ngươi về sau có thể sẽ làm chuyện xấu, đây là ta nói."

Nó nhưng thật ra là không muốn đắc tội Khổ Từ.

Từ trước mắt đến xem, nếu là Diệp Thiên Mệnh không thay đổi chủ ý, nha đầu này về sau tuyệt đối là vô cùng nghịch thiên.

Khổ Từ nhìn thoáng qua Ngưu Bức Kiếm, sau đó nói: "Này chút đều không trọng yếu, trọng yếu là, ta đi theo các ngươi bên người, các ngươi lại mạnh như vậy, thế là  ta muốn tu hành, nghĩ phải trở nên mạnh hơn, này có lỗi gì?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Giống như không có lỗi gì... ."

Diệp Thiên Mệnh thì là bình tĩnh nói: "Biến đến càng mạnh về sau, thủ tiêu ta, phải không?"

Khổ Từ rất tỉnh táo, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Chẳng lẽ ca ca ngươi liền không có nghĩ qua vượt qua ngươi lão sư sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta nghĩ tới vượt qua bọn hắn, nhưng không nghĩ tới giết chết bọn hắn."

Khổ Từ nói: "Nếu như ta thật có thể giết chết ngươi, ngươi ngược lại sẽ thật cao hứng, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, không nói lời nào.

Khổ Từ nói: "Vì cái gì đây? Bởi vì ta nếu là có thể giết chết ngươi, vậy liền mang ý nghĩa, ta lý niệm khẳng định cao hơn ngươi, mà bây giờ toàn vũ trụ, lý niệm phương diện này cao hơn ngươi, hẳn là không có mấy người, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi vì sao lại cảm thấy như vậy đâu?"

Khổ Từ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi rất mạnh, đặc biệt đặc biệt mạnh, mà rất mạnh người, thường thường đều sẽ hết sức tự tin, ngươi là hết sức tự tin."

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, không nói gì.

Mà lúc này, Khổ Từ lại nói: "Tự tin chẳng qua là thứ nhất, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là... Nếu như ta không có đoán sai, ngươi bồi dưỡng ta, khẳng định cũng là có mục đích gì, mặc dù ta không biết là cái mục đích gì. Nhưng ngươi có khả năng nói với ta, ngươi nói về sau, ngươi tốt nhất bồi dưỡng ta, ta về sau sẽ hoàn thành ngươi nghĩ chuyện muốn ta làm."

Nàng quyết định ngả bài!

Trước đó thực lực yếu thời điểm, rất nhiều chuyện nàng cũng không quá hiểu, nhưng theo lấy thực lực càng ngày càng mạnh, tăng thêm nàng xem sách càng ngày càng nhiều, nàng đối đãi sự tình đã không giống đã từng như vậy đơn thuần ngây thơ.

Nàng không cho rằng Diệp Thiên Mệnh cứu nàng là không có có mục đích gì tính.

Khẳng định có!

Cái thế giới này liền chưa từng có vô duyên vô cớ yêu.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Khổ Từ, "Xác thực có mục đích."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Khổ Từ tâm không hiểu cảm giác có chút đau nhức... Mặc dù nàng hết thảy đều xem hiểu rõ, cũng rõ ràng khẳng định là có mục đích, nhưng nghe đến Diệp Thiên Mệnh chính miệng thừa nhận, trong nội tâm nàng vẫn là vô cùng... Thất vọng.

Rất thất vọng!

Nhưng chỉ là trong nháy mắt, nàng liền đem loại tâm tình này đặt ở nội tâm chỗ sâu nhất.

Nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, ánh mắt yên tĩnh, "Cái mục đích gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi tạm thời không cần biết."

Khổ Từ chân mày cau lại, có chút phẫn nộ nói: "Vậy ngươi dạy ta tu hành, về sau mặc kệ ngươi là cái gì mục đích, ta đều sẽ làm đến, dạng này có thể chứ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không thể."

Khổ Từ giận đến không được, nàng là thật nghĩ tát qua một cái.

Nhưng làm sao thật sự là đánh không lại.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi còn có vấn đề gì không?"

Khổ Từ hít sâu một hơi, sau đó nói: "Nhất Kiếm Định Sinh Tử cùng Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử, là ai sáng tạo?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi không cần biết."

Khổ Từ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi không thể dạng này."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Ta muốn thế nào thì làm thế đó, ngươi nếu là không phục... Vậy chỉ dùng quả đấm của ngươi tới đánh phục ta."

Khổ Từ lập tức giận đến không được, xoay người rời đi, nhưng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Khổ Từ trong lòng vui vẻ, quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chỉ nghe Diệp Thiên Mệnh nói: "Nên nấu cơm."

Khổ Từ: "? ? ?"

Một lát sau, Khổ Từ đem đồ ăn đều làm xong.

Trên bàn cơm, Diệp Thiên Mệnh ăn rất chân thành.

Khổ Từ sắc mặt tái xanh, một ngụm cũng chưa ăn.

Thuần túy liền là khí no rồi.

Diệp Thiên Mệnh sau khi ăn xong, nói: "Một tháng, ngươi có thể hỏi một vấn đề."

Khổ Từ đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức vội vàng nói: "Thật chứ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đây coi như là một vấn đề... ."

Khổ Từ khóe miệng hơi rút, mẹ nó, ngươi thật không phải là người, nhưng ngoài miệng lại nói: "Ta không phải hỏi vấn đề này. . . . . Ta muốn hỏi cái khác."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hỏi đi."

Khổ Từ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Nhất Kiếm Định Sinh Tử cùng Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử này hai môn kiếm kỹ... Chúng nó mặt ngoài đều là một loại thái độ, một loại là coi thường, một loại là quyết tâm cùng dũng khí, nhưng ta cảm thấy, bọn hắn này loại so... Ngươi lý niệm còn mạnh hơn, đây là vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới Khổ Từ sẽ hỏi vấn đề này.

Khổ Từ thì là một mặt mong đợi nhìn xem hắn  chờ đợi hắn trả lời.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi cảm thấy vũ trụ quy luật liền là vũ trụ này ở giữa mạnh nhất sao?"

Khổ Từ nói: "Hiện tại mọi người nhận biết... Cũng chính là không bị định nghĩa cùng Không Bị Định Nghĩa Phía Trên cảnh giới này, tại thế giới của bọn hắn bên trong, vũ trụ quy luật, cũng chính là kia là cái gì Vũ Trụ Ý Chí, liền là mạnh nhất... Ý của ngươi là, sáng tạo cái kia hai loại kiếm kỹ người thực lực so Vũ Trụ Ý Chí còn mạnh hơn?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đúng."

Khổ Từ đột nhiên có chút hưng phấn, "Vì cái gì đây? Bởi vì dưới tình huống bình thường, một loại Nguyên Thủy Luật, đều đại biểu vũ trụ này ở giữa nguyên thủy nhất bản nguyên lực lượng, liền cùng thế tục tử hình luật pháp một dạng... Vì cái gì kiếm kĩ của bọn hắn có thể cao hơn vũ trụ quy luật? Ngươi phải nói có ích, không thể gạt ta nói cái gì bọn hắn người mạnh... ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, "Biết vì cái gì vũ trụ Nguyên Thủy Luật mạnh như vậy sao?"

Khổ Từ lắc đầu, nhưng sau một khắc, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ta hiểu được... Vũ trụ Nguyên Thủy Luật mạnh, là bởi vì Vũ Trụ Ý Chí mạnh, bởi vì nó chế định này loại một bộ quy tắc, toàn vũ trụ người đều tại dựa theo nó này loại quy tắc đang vận hành, bởi vậy, mạnh không phải Nguyên Thủy Luật, mà là định ra này loại quy tắc Vũ Trụ Ý Chí! !"

Nói đến đây, nàng có chút hưng phấn nói: "Mà sáng tạo cái kia hai loại kiếm kỹ hai người kia, bọn hắn cũng có thuộc tại quy tắc của mình, mà lại, chính bọn hắn bộ kia quy tắc, đã là cao hơn Vũ Trụ Ý Chí... Đúng đúng đúng... Chúng ta có khả năng học tập người khác quy tắc, cũng có thể tuân theo người khác quy tắc, thế nhưng. . . . . Nhất định phải có ý nghĩ của mình, nhất định phải có chính mình Đại Đạo, phần cuối phần cuối hẳn là không có phần cuối..."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, không nói gì.

Nhưng rất nhanh, nàng chân mày to lại túc lên, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Hai người bọn họ sáng tạo này hai môn kiếm kỹ là chuyện xảy ra khi nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đây là vấn đề thứ hai."

Khổ Từ: "... ."

Cuối cùng, Khổ Từ tức giận rời đi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem rời đi Khổ Từ, như có điều suy nghĩ.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên hỏi, "Nàng vì cái gì hỏi vấn đề này?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nàng muốn biết sáng tạo này hai môn kiếm kỹ người lý niệm là chuyện xảy ra khi nào."

Ngưu Bức Kiếm hỏi, "Sau đó thì sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Sau đó từ đó đẩy ra đoạn một thoáng sáng tạo này hai môn kiếm kỹ người thực lực."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Cái này có thể suy đoán ra tới?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là... Nàng nhận biết hạn mức cao nhất sẽ lần nữa vô hạn đề cao, giả thiết tính đề cao."

Giả thiết tính đề cao!

Ngưu Bức Kiếm nói: "Đây là ý gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta không hỏi, được không?"

Ngưu Bức Kiếm: "... ."

Bên ngoài.

Khổ Từ hướng phía nơi xa đi đến, vừa đi vừa lẩm bẩm nói: "Mạnh không phải Nguyên Thủy Luật, mà là Vũ Trụ Ý Chí... Nói như vậy, giống như luật pháp, chân chính mạnh mẽ cho tới bây giờ đều không phải là luật pháp, mà là chỉ định luật pháp người kia, thay lời khác tới nói, ta trước tiên có thể đi định luật, nhưng nhất định phải có càng cao càng sâu ý nghĩ, cũng chính là đi làm cái kia chỉ định luật pháp người..."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Mà lại, loại ý nghĩ này, không thể bại lộ, nếu là bại lộ, rất có thể sẽ bị Vũ Trụ Ý Chí chèn ép..."

Nàng xem qua rất nhiều sách, hiểu rõ công cao che chủ đạo lý này, ngươi dã tâm cùng dục vọng nếu là quá lớn, khẳng định sẽ bị thượng vị giả nghi kỵ, sau đó liền là làm ngươi.

Không ra tay lúc, liền nhất định phải ẩn giấu!

Mà nếu là ra tay, liền nhất định phải nhất kích trí mạng! !

Khổ Từ lại một lần nữa cảm thấy, đọc sách có đôi khi là có chút dùng.

"Mẹ nó!"

Khổ Từ đột nhiên một cước đá nát ven đường một ngôi đại điện, "Thế mà không nói cho ta cái kia hai loại kiếm kỹ là lúc nào sáng tạo... Tức chết ta vậy! !"

. . .

Tu Du tông Cố lão đám người đi tới Thần Chủ đế quốc, mà tại Thần Chủ đế quốc không có đợi bao lâu, bọn hắn liền lại đi tới Vạn Chiều vũ trụ. . . . .

Rất nhanh, bọn hắn đã tìm được Vạn Chiều vũ trụ Họa Vô Tẫn.

"Cái gì?"

Họa Vô Tẫn khiếp sợ nhìn xem Cố lão đám người, "Các ngươi muốn tìm Diệp Thiên Mệnh... Mẹ hắn?"

Cố lão lập tức có chút mừng rỡ, "Hắn còn có mẹ? Là mẹ ruột sao?"

Họa Vô Tẫn nói: "Đúng..."

Cố lão nở nụ cười, "Cái kia thật sự là quá tốt. Nghĩ đến hắn Diệp Thiên Mệnh hẳn là sẽ không nhìn hắn mẹ ruột chết thảm... ."

Họa Vô Tẫn: "? ? ?"

Cố lão nhìn về phía Họa Vô Tẫn, "Mang chúng ta đi tìm nàng, không phải... Ngươi chết, hoặc là nàng chết, ngươi chọn một."

Họa Vô Tẫn lúc này nhấc tay, biểu thị đầu hàng, "Ta tuyển Diệp Thiên Mệnh mẹ hắn chết!"

. . . ..