Chương 855:: Mộng bức Diệp Huyền!

Chương 855:: Mộng bức Diệp Huyền!

Họa Vô Tẫn mặc dù không rõ những người trước mắt này tại sao lại muốn tới tìm Diệp Thiên Mệnh mẹ hắn. . . Nhưng hắn lựa chọn không tham gia.

Thực lực của hắn bây giờ, kỳ thật không yếu, thật muốn động thủ, những người trước mắt này thật đúng là không làm gì được hắn.

Dù sao, hắn có Thanh Khâu trợ giúp.

Nhưng

Hắn vì sao muốn tới chuyến vũng nước đục này?

Mặc kệ là Diệp Thiên Mệnh. . . Vẫn là Diệp Thiên Mệnh mẹ hắn là không có thực lực sao?

Đương nhiên, hắn cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Dùng Diệp Thiên Mệnh thực lực bây giờ, muốn bóp chết những người này, không cùng bóp chết một con kiến đồng dạng đơn giản sao?

Vì cái gì những người này. . . Chạy tới nơi này tìm Diệp Thiên Mệnh mẹ hắn?

Kỳ thật rất nhanh hắn liền hiểu.

Đoán chừng là Diệp Thiên Mệnh tiểu tử kia đang trang bức. . .

Tóm lại, việc này không phải hắn có thể lẫn vào.

Ngươi trang bức. . . Ta chỉ có thể phối hợp! !

Nhìn thấy Họa Vô Tẫn như thế phối hợp, mấy người đều là hài lòng gật gật đầu, cầm đầu Cố lão đột nhiên hỏi, "Ngươi là Không Bị Định Nghĩa Cảnh?"

Họa Vô Tẫn gật đầu.

Cố lão nhìn chằm chằm hắn, "Vì sao ta cảm giác ngươi khí tức có chút. . . . . Không thích hợp?"

Họa Vô Tẫn cũng không nói chuyện.

Hắn hiện tại kỳ thật đã sắp muốn bước ra cái kia một bước cuối cùng, đi đến Không Bị Định Nghĩa Phía Trên.

Thanh Khâu cho hắn họa, bên trong ẩn chứa là một loại hoàn toàn mới vũ trụ quy tắc, mà lại, thuộc về chính hắn Đại Đạo.

Có thể nói, Thanh Khâu vì hắn Đại Đạo, tự mình cho hắn trên đường lớn hạn tăng lên.

Bởi vậy, hắn hiện tại, mặc dù còn không tính chân chính Không Bị Định Nghĩa Phía Trên, nhưng chiến lực của hắn, mảy may không thua Không Bị Định Nghĩa Phía Trên, mà lại, một bước kia với hắn mà nói, cũng cũng không khó, hắn hiện tại chẳng qua là chậm rãi, muốn bước ra một bước kia, thật đơn giản.

Nhìn thấy Cố lão vẫn là nghi hoặc, Họa Vô Tẫn mỉm cười nói: "Ta Đại Đạo hơi có chút đặc thù, bởi vậy, cùng người khác không quá cùng."

Cố lão nhẹ gật đầu, "Thì ra là thế. . . . Ta xem thực lực ngươi cũng không tệ, có hứng thú hay không vào chúng ta Tu Du tông?"

Họa Vô Tẫn nhìn hắn một cái, lắc đầu liên tục.

Mở mẹ hắn vũ trụ đùa giỡn!

Các ngươi Tu Du tông đều muốn đi làm Diệp Thiên Mệnh mẹ hắn, ta đi gia nhập các ngươi?

Ta đi chịu chết sao?

Mặc dù hắn không biết những người trước mắt này vì sao muốn đi tìm Diệp Thiên Mệnh mẹ nhà hắn phiền toái. . . Nhưng hắn biết, Tu Du tông sắp xong rồi.

Hiện tại vào Tu Du tông?

Vậy đơn giản là điên rồi.

Hắn cũng không có khuyên can cái gì, hắn một mực thờ phụng một câu, đừng đi can thiệp người khác nhân quả.

Bởi vì một số thời khắc, ngươi can thiệp người khác nhân quả, liền phải đi gánh chịu người khác nhân quả.

Mà lại, này nhân quả còn mẹ hắn là Diệp Thiên Mệnh cùng hắn mẹ.

Này mẹ con hai người, một cái so một cái đồ biến thái a!

Nhìn thấy Họa Vô Tẫn cự tuyệt, Cố lão vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định, lại nói: "Ngươi có biết Tu Du tông là nhân vật gì?"

Họa Vô Tẫn lắc đầu.

Cố lão cười nói: "Tu Du địa, nơi đó tụ tập toàn vũ trụ cấp cao nhất Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả, mà Tu Du tông  có thể nói là trước mắt toàn vũ trụ cường đại nhất tông môn, bởi vì bọn hắn trong tông môn thấp nhất đều là Không Bị Định Nghĩa Cảnh, mà lại, chúng ta tông môn còn có một vị Không Bị Định Nghĩa Phía Trên lão tổ. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi bây giờ vào Tu Du tông, tương lai vào Tu Du địa về sau, đem có khả năng trực tiếp xem đạo Nguyên Thủy Luật."

Nguyên Thủy Luật!

Họa Vô Tẫn trong mắt có một chút gợn sóng, bởi vì Diệp Thiên Mệnh định liền là Nguyên Thủy Luật.

Nghĩ đến nơi này, hắn nhìn về phía Cố lão, "Diệp Thiên Mệnh bây giờ đang ở các ngươi chỗ này?"

Cố lão gật đầu, "Người này cùng chúng ta Tu Du tông là tử địch."

Tử địch?

Họa Vô Tẫn lập tức càng thêm nghi ngờ.

Nói đùa cái gì?

Các ngươi. . . . Xứng trở thành Diệp Thiên Mệnh tử địch sao?

Mẹ nó!

Diệp Thiên Mệnh hiện tại là nhân vật gì? Cái tên này hiện tại định nhưng chính là Nguyên Thủy Luật a! Đừng nói Không Bị Định Nghĩa Cảnh, liền là Không Bị Định Nghĩa Cảnh phía trên ở trước mặt hắn đều là kẻ như giun dế a?

Bọn gia hỏa này lại còn nói bọn hắn là Diệp Thiên Mệnh tử địch. . .

Trang bức!

Con hàng này tuyệt đối là đang giả heo ăn thịt hổ! !

Nghĩ đến nơi này, sắc mặt hắn lập tức đen lại.

Diệp Thiên Mệnh cái này người, nhìn từ bề ngoài ôn tồn lễ độ, kì thực một bụng âm mưu quỷ kế, tâm tư giấu cực sâu, này loại giả heo ăn thịt hổ sự tình, tuyệt đối làm được.

Nghĩ đến nơi này, hắn nhìn về phía Cố lão đám người, lập tức có chút thương hại.

Bọn gia hỏa này chọc người nào không tốt, đi chọc Diệp Thiên Mệnh gia hỏa này. . .

Ăn quá no sao?

Không chỉ chọc gia hỏa này, hiện tại còn muốn tới tìm người ta mẹ.

Các ngươi là sẽ kiếm chuyện.

Cố lão lại nói: "Vào ta Tu Du tông về sau, ngươi liền sẽ phát hiện, còn có vô cùng chỗ tốt."

Họa Vô Tẫn cũng không có cự tuyệt nữa, mà chỉ nói: "Ta là nơi này vĩ độ chi chủ, nơi này còn có rất nhiều chuyện muốn ta xử lý, cho ta suy nghĩ một chút, như thế nào?"

Cố lão suy nghĩ một chút, cũng không dễ bức quá gần, thế là gật đầu, "Đi. Đúng, đã ngươi biết cái kia Diệp Thiên Mệnh. . . Cái kia hẳn phải biết mẹ hắn là người phương nào a?"

Họa Vô Tẫn đàng hoàng gật gật đầu.

Cố lão nói: "Như thế nào tìm đến nàng?"

Họa Vô Tẫn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vị trí cụ thể ta cũng không biết."

Cố lão nói: "Mẹ hắn là cảnh giới gì?"

Họa Vô Tẫn nói: "Này ta ngược lại thật ra không rõ lắm, ta lúc đầu cùng Diệp Thiên Mệnh cũng chỉ là từng có một chút tiếp xúc. . . ."

Cố lão chân mày cau lại.

Họa Vô Tẫn nói: "Nếu ngươi nhóm thật nghĩ tìm nàng  có thể đi tìm một người."

Cố lão có chút hiếu kỳ, "Người nào?"

Họa Vô Tẫn nói: "Nhân Gian kiếm chủ Diệp Huyền."

Cố lão mày nhăn lại, "Như vậy là người phương nào?"

Họa Vô Tẫn nói: "Là mẹ nhà hắn ca ca, các ngươi tìm tới hắn, liền có thể tìm tới mẹ hắn."

Nói đến đây, hắn không nói gì thêm.

Đến mức Nhân Gian kiếm chủ dẫn bọn hắn đi tìm cái nào mẹ, liền xem chính bọn hắn tạo hóa.

Tìm tới Thanh Khâu còn tốt, cô nương này nhân nghĩa, có lẽ giáo huấn một thoáng coi như.

Nhưng nếu là đi tìm váy trắng Thiên Mệnh. . .

Cái kia khởi động lại nhân sinh đi!

Cố lão nói: "Như thế nào tìm đến này Diệp Huyền?"

Họa Vô Tẫn nói: "Như thế đơn giản, đi Quan Huyền thư viện. . . ."

Một lát sau, Cố lão đám người rời đi.

Nhìn xem Cố lão đám người rời đi, Họa Vô Tẫn lắc đầu.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong vũ trụ, nói khẽ: "Nguyên Thủy Luật. . ."

Hắn hiện tại có chút hiếu kỳ, Diệp Thiên Mệnh là ở vào nhân vật gì đâu?

Hắn thu hồi tầm mắt, nói khẽ: "Cũng nên đi xông xáo."

Hắn tại đây bên trong đã quá lâu quá lâu, là thời điểm đi bên ngoài xông xáo, nhìn một chút thế giới bên ngoài.

Đương nhiên, cái kia kêu cái gì Tu Du địa không thể đi.

Đánh chết cũng không thể đi!

. . .

Một bên khác, cái kia Cố lão đám người vượt qua hư không.

Một lão giả nói: "Ta cảm giác vừa rồi gọi là Họa Vô Tẫn lời có chút không thể tin."

Cố lão nhìn về phía lão giả kia, lão giả trầm giọng nói: "Liền là cảm giác không thể tin, hắn đang nghe chúng ta muốn đi tìm Diệp Thiên Mệnh mẫu thân lúc, loại kia thần sắc. . . Hết sức cổ quái."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy như thường!"

Một người khác đột nhiên nói: "Hắn là Không Bị Định Nghĩa Cảnh, mà lại, không phải bình thường Không Bị Định Nghĩa Cảnh, hiện tại biết chúng ta muốn đi tìm nhà khác người. . . Trong lòng khẳng định vẫn là có chút khinh thường, chẳng qua là khó mà nói ra tới mà thôi."

Mọi người trầm mặc.

Không thể không nói, bọn hắn đã từng đều là có mặt mũi người, hiện tại đi làm chuyện như vậy, khẳng định là có chút chẳng nhiều cái gì.

Cầm đầu Cố lão đột nhiên nói: "Chư vị, không muốn có cái gì trong lòng gánh vác, người thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, nếu là chúng ta thua  chờ đợi chúng ta chính là sinh tử đạo tiêu. Bởi vậy, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, chúng ta nhất định phải bắt lại này Diệp Thiên Mệnh thân nhân, khiến cho hắn sợ ném chuột vỡ bình, không dám đứng tại Lý Nhất Phàm bọn hắn bên kia."

Một lão giả cũng gật đầu, "Đừng nghĩ nhiều như vậy, đi trước tìm tới gọi là Diệp Huyền. . ."

Mọi người nhẹ gật đầu, rất nhanh, đoàn người tan biến tại nơi xa.

. . .

Tu Du địa.

Lý Nhất Phàm đột nhiên chạy tới Diệp Thiên Mệnh chỗ cung điện kia, đang ở viết đồ vật Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía chạy vào Lý Nhất Phàm, hơi nghi hoặc một chút.

Lý Nhất Phàm trầm giọng nói: "Diệp huynh, chúng ta vừa nhận được tin tức, Tu Du tông đã phái người rời đi Tu Du địa, chúng ta phỏng đoán, bọn hắn có thể là đi tìm tìm thân nhân ngươi đi."

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Bọn hắn thật đi?"

Lý Nhất Phàm gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh thần sắc lập tức biến đến có chút cổ quái.

Lý Nhất Phàm trầm giọng nói: "Diệp huynh, việc này đều là chúng ta. . ."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không có quan hệ gì với các ngươi."

Lý Nhất Phàm nói: "Ta lập tức phái người đi chặn đường. . . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không cần."

Lý Nhất Phàm nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Để cho bọn họ đi thôi."

Lý Nhất Phàm do dự một chút, sau đó nói: "Không có chuyện gì sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có việc gì."

Lý Nhất Phàm suy nghĩ một chút, gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, ngươi lại ở chỗ này đợi thật lâu sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Xem tình huống đi."

Lý Nhất Phàm nói: "Tại ngài trước khi đi, có thể hay không đem chúng ta lý niệm càng sâu một thoáng. . ."

Nói đến đây, hắn nở nụ cười khổ, "Chỉ có ngươi, bọn hắn mới có thể nghe."

Hắn đứng dậy cũng là có chút bất đắc dĩ, hiện tại lời hắn nói, đều phải dùng Diệp Thiên Mệnh danh nghĩa, không phải, cùng hắn cùng cảnh giới những người kia, là sẽ không nghe hắn.

Nhưng hắn cũng lý giải, hắn Lý Nhất Phàm cũng không có mạnh hơn bọn họ nhiều ít, đương nhiên sẽ không nghe hắn nói cái gì tương lai.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Lý Nhất Phàm, "Không vội."

Không vội!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Lý Nhất Phàm hiểu rõ chút gì, nhẹ gật đầu.

Một lát sau, Lý Nhất Phàm sau khi rời đi, Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Ngươi vì sao không trực tiếp giúp bọn hắn? Nếu là ngươi ra tay, Tu Du tông căn bản ngăn cản không nổi. . ."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Có nhiều thứ tới quá dễ dàng, phản mà không bị trân quý, mà lại, cũng không có ý nghĩa, chính bọn hắn tranh thủ tới Đại Đạo, mới là bọn hắn chân chính Đại Đạo."

Bọn hắn cùng người khác khác biệt, bọn hắn là một đám có năng lực khai đạo người.

Liền xem bọn hắn có nguyện ý hay không mà thôi.

Đơn giản tới nói chính là, ta có khả năng nói cho các ngươi biết con đường tương lai nên đi như thế nào, nhưng ta không thể thay các ngươi đi.

. . .

Nơi nào đó trong tinh hà, một tên nam tử đang cùng một lão giả giao nói chuyện gì.

Nam tử chính là Diệp Huyền!

Mà đúng lúc này, Diệp huynh đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa thời không đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, một đám người trực tiếp vọt ra.

Chính là cái kia Cố lão đám người.

Cố lão nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Ngươi có phải hay không gọi Diệp Huyền?"

Diệp Huyền gật đầu, "Đúng, các ngươi là?"

Cố lão cười lạnh nói: "Chúng ta tìm ngươi tìm thật lâu rồi."

Diệp Huyền chân mày cau lại.

Mẹ nó!

Chính mình cũng biết điều như vậy, còn có người làm chính mình?

Đơn giản ngọa tào?

. . . ..