Chương 856:: Cái gì mẹ hắn gọi cường giả!

Chương 856:: Cái gì mẹ hắn gọi cường giả!

Làm Diệp Huyền thừa nhận chính mình là Diệp Huyền lúc, Cố lão đám người khí tức liền trực tiếp phong tỏa ngăn cản hắn một khu vực như vậy, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Huyền cùng lão giả kia đám người chỗ cái kia mảnh thời không khu vực liền trực tiếp bị phong khóa lại, hình thành một mảnh lồng giam.

Diệp Huyền chân mày cau lại.

Mà Diệp Huyền bên cạnh tên kia lão giả lông mày 䦹 là nhíu lại, nhưng trong mắt của hắn cũng không vẻ sợ hãi, chỉ là có chút nghi hoặc.

Diệp Huyền nhìn chằm chằm Cố lão đám người, "Các ngươi là?"

Hắn tự nhiên là nghi ngờ, khai quốc tế đùa giỡn, hắn Diệp Huyền hiện tại hạng gì điệu thấp? Lại có thể có người vượt vũ trụ tới tìm hắn để gây sự. . . . Chẳng lẽ là lão cha làm chính mình?

Nhưng lại không đúng, lão cha mặc dù hết sức hố con, nhưng bây giờ lão cha không có đạo lý tới chỉnh mình a!

Cố lão nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Tu Du tông."

Diệp Huyền mày nhíu lại đến càng sâu, "Chưa từng nghe qua."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía một bên lão giả, "Đế Quân, ngươi nghe qua không?"

Lão giả cau mày suy nghĩ một chút, cũng lắc đầu, "Không từng nghe qua."

Diệp Huyền quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Cố lão, Cố lão nhẹ cười rộ lên, "Chưa từng nghe qua, chỉ có thể nói các ngươi. . . Cấp độ quá thấp."

Diệp Huyền: ". . . ."

Diệp Huyền cạnh lão giả kia nhìn chằm chằm Cố lão, lạnh lùng nói: "Ngươi nói chuyện. . . Tốt nhất mang một ít đầu óc, chớ vì ngươi văn minh mang đến đại họa, hiểu?"

"Chê cười!"

Cố lão lạnh lùng nhìn thoáng qua lão giả kia, "Câu nói kia nói thật chính là không sai, càng là vô tri người, liền càng có một loại không hiểu thấu dũng khí."

Gọi là Đế Quân lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Cố lão, "Ngươi là người thứ nhất để cho ta tại đây vô tẫn tuế nguyệt bên trong im lặng. . . Sâu kiến."

Nói xong, hắn liền muốn xuất thủ, nhưng lúc này, Diệp Huyền lại ngăn cản hắn.

Diệp Huyền cười nói: "Đế Quân, đầu tiên chờ chút đã."

Đế Quân khẽ gật đầu, "Được rồi."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua cái kia Cố lão đám người, trong mắt hắn, những người này là người chết.

Mẹ nó!

Sống nhiều năm như vậy, chưa từng bị này loại Không Bị Định Nghĩa Cảnh sâu kiến vũ nhục qua?

Đơn giản ngọa tào!

Nếu như không phải Diệp Huyền lên tiếng, hắn thật rất muốn cho này chút sâu kiến mở mang kiến thức một chút cái gì mẹ nhà hắn là cường giả! ! !

Nhịn

Hắn cưỡng ép đè xuống trong lòng ngụm kia ác khí.

Không có cách, vị này Diệp công tử mặt mũi, không thể không cấp.

Diệp Huyền quay đầu nhìn về phía cái kia Cố lão, "Các ngươi tới tìm ta là có chuyện gì a?"

Cố lão nhìn chằm chằm Diệp Huyền, nói thẳng: "Mang chúng ta đi gặp Diệp Thiên Mệnh hắn mẹ."

Ừm

Diệp Huyền hơi kinh ngạc, "Đi gặp Thanh Nhi?"

Cố lão nói: "Ngược lại liền là Diệp Thiên Mệnh hắn mẹ."

Diệp Huyền thần sắc biến đến có chút cổ quái, "Các ngươi cùng Tiểu Thiên Mệnh xảy ra chuyện gì?"

Cố lão nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Cái này cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, ngươi chỉ cần mang bọn ta tìm tới nàng là có thể, hiểu?"

Nhìn thấy này Cố lão lớn lối như thế, một bên cái kia Đế Quân lập tức tức đến xanh mét cả mặt mày, nhưng vẫn là không có phát tác.

Diệp Huyền thì là nở nụ cười, "Được, ta mang các ngươi đi tìm nàng, vừa vặn. . . Ta cũng muốn gặp gặp nàng."

Cố lão nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Tính ngươi thức thời."

Diệp Huyền cũng không tức giận, "Đi một chút."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Đế Quân, "Đế Quân, ta trước dẫn bọn hắn đi, ngươi có chuyện  có thể vội vàng một thoáng  chờ ta làm xong, ngươi lại tới tìm ta đi!"

Đế Quân vội nói: "Được rồi tốt, công tử ngài trước vội vàng."

Diệp Huyền nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Cố lão đám người, "Đi theo ta đi."

Nói xong, hắn quay người hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở phía xa.

Diệp Huyền đám người sau khi rời đi, Đế Quân đột nhiên nói: "Người tới!"

Ầm ầm!

Thanh âm hạ xuống, một lão giả đột nhiên phá toái vô số vị diện thời không, bỗng nhiên buông xuống nơi đây.

Cảm nhận được trước mắt Đế Quân cảm xúc không đúng, lão giả kia lập tức lộ ra vẻ sợ hãi, run giọng nói: "Đế Quân. . ."

Đế Quân sắc mặt xanh mét, "Tu Du tông là cái thứ đồ gì?"

"Tu Du tông?"

Lão giả hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì Tu Du tông?"

Đế Quân quay đầu nhìn về phía lão giả, "Ngươi chưa từng nghe qua?"

Lão giả lắc đầu, "Chưa từng nghe thấy."

Đế Quân nhìn chằm chằm lão giả, "Tra! ! Lập tức tra! ! Hiểu? ? ?"

Lão giả vội vàng nói: "Thuộc hạ hiểu rõ."

Đế Quân hít sâu một hơi, đem trong lòng ngụm kia ác khí áp lực dưới đi, sau đó quay người biến mất không thấy gì nữa.

Lão giả đã là mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn vội vàng cả giận nói: "Người tới."

Ầm ầm!

Thời không bỗng nhiên phá toái, một tên người áo đen đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, người áo đen lúc này quỳ xuống, "Thuộc hạ gặp qua Thần pháp đại nhân! !"

Lão giả chằm chằm lên trước mắt người áo đen, âm thanh lạnh lùng nói: "Có thể từng nghe qua Tu Du tông?"

Tu Du tông?

Người áo đen ngẩng đầu nhìn về phía lão giả, một mặt mờ mịt, "Cái gì Tu Du tông?"

Lão giả cả giận nói: "Lập tức tra cho ta! ! Lập tức! ! Hiểu? ?"

Người áo đen vội vàng nói: "Thuộc hạ tuân mệnh."

Lão giả hít sâu một hơi, sau đó quay người biến mất không thấy gì nữa.

"Người tới! !"

Người áo đen đột nhiên gầm thét.

Oanh

Người áo đen trước mặt thời không trực tiếp bị một đạo lực lượng kinh khủng cưỡng ép xé mở, ngay sau đó, một tên thân mang ám kim sắc chiến giáp cường giả đi ra, hắn đi tới về sau, trực tiếp chậm rãi quỳ xuống, "Gặp qua Đế suất đại nhân."

Người áo đen chằm chằm lên trước mắt chiến giáp nam tử, "Có biết Tu Du tông?"

Nghe được người áo đen, chiến giáp nam tử cũng là có chút mờ mịt, "Tu Du tông?"

Người áo đen trầm giọng nói: "Ngươi không biết?"

Chiến giáp nam tử lắc đầu, "Thuộc hạ chưa từng nghe qua."

Người áo đen lông mày lập tức nhíu lại, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Chiến giáp nam tử trầm tư sau một hồi, sau đó lắc đầu, "Ta xác thực chưa từng nghe qua cái gì Tu Du tông."

Người áo đen cả giận nói: "Tra! Nhất định phải nhanh điều tra ra. . . Hiểu? ?"

Hiểu

Cái chữ này nói rất nặng.

Chiến giáp nam ý thức cấp thấp đến tính nghiêm trọng của vấn đề, liền nói ngay: "Thuộc hạ hiểu rõ."

Người áo đen đột nhiên nói: "Có lẽ này Tu Du tông không phải chúng ta thế giới kia thế lực, ngươi có khả năng hướng cái khác vũ trụ văn minh tra một chút."

Chiến giáp nam tử gật đầu, "Thuộc hạ hiểu rõ."

Người áo đen nói: "Mau sớm, Thần pháp đại nhân còn đang chờ ta hồi phục."

Nói xong, hắn biến mất không thấy gì nữa.

Người áo đen tan biến về sau, chiến giáp nam tử đứng lên, hắn trầm giọng nói: "Người tới."

Người tới!

Ầm ầm!

Này mảnh Tinh Hà đột nhiên vỡ nát, ngay sau đó, một đám mạnh mẽ khí tức bỗng nhiên buông xuống.

Chiến giáp nam tử nói: "Tra Tu Du tông. . . Hướng xuống tra, phải nhanh một chút! !"

Mau sớm!

Âm thầm chúng cường giả nói: "Tuân mệnh."

Rất nhanh, một đám cường giả biến mất không thấy gì nữa. . . .

Mà chiến giáp nam tử thì đứng ở chỗ này chờ lấy, sắc mặt hắn cũng là rất khó coi, bởi vì hắn cảm thấy phía trên lão đại lửa giận.

Không bao lâu, lúc trước rời đi những người kia lại xuất hiện ở giữa sân, chiến giáp nam tử nhìn về phía bọn hắn, mọi người dồn dập lắc đầu.

Chiến giáp nam tử mày nhăn lại, "Liền một cái Tu Di tông đều tra không được. . . . Như thế mạnh sao?"

Có thể làm cho bọn hắn cái thế lực này đều tra không được vũ trụ văn minh thế lực, trước mắt mà nói, cũng chỉ có một, cái kia chính là siêu việt Nguyên Thủy Luật cái kia khủng bố 'Hỗn Độn hư vô' địa phương.

Chẳng lẽ Tu Du tông là cái chỗ kia?

Nghĩ đến nơi này, chiến giáp nam tử trong mắt không khỏi có chút lo lắng.

Nhưng cũng không đúng. . . Như thật sự là cái chỗ kia thế lực, người ở phía trên là sẽ không để cho hắn tới tra.

Nếu không phải phía trên, cái kia liền có khả năng là. . . Phía dưới.

Phía dưới!

Nghĩ đến nơi này, chiến giáp nam tử hơi có chút bất đắc dĩ, hắn biết, nhường tra Tu Du tông, khẳng định không phải này Đế suất, mà có thể là Đế suất người ở phía trên. . . Mà người ở phía trên khả năng liền là một câu, cũng không nói kỹ càng.

Đây quả thật là phía trên một câu, phía dưới người chạy gãy chân!

Đương nhiên, hắn cũng không dám nói.

Chiến giáp nam tử thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Các ngươi hướng xuống mặt tra. . . Để cho các ngươi người cũng hướng xuống mặt tra, tầng tầng hướng xuống tra, tốt nhất là để cho các ngươi người phía dưới để cho bọn họ thủ hạ đi tra, hiểu ý của ta không?"

"Hiểu rõ!"

Tất cả mọi người không phải người bình thường, tự nhiên hiểu rõ chiến giáp nam tử ý tứ.

Này Tu Du tông có thể cùng bọn hắn cũng không phải là một cái vũ trụ văn minh, có thể là bọn hắn hạ diện vũ trụ văn minh. . .

Mặc dù mọi người đều hơi nghi hoặc một chút tại sao phải đi thăm dò cái đồ chơi này, nhưng không người nào dám nói thêm cái gì, quay người rời đi.

Chiến giáp nam tử vẫn tại tại chỗ chờ lấy.

Không bao lâu, cả đám lại xuất hiện ở giữa sân, một tên nam tử đi đến chiến giáp nam tử trước mặt làm một lễ thật sâu, "Đại nhân, chúng ta người phía dưới tới báo. . . Nói biết Tu Du tông."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, một tên lão giả già nua xuất hiện ở giữa sân.

Lão giả này đã lão hủ không thể tả, mặc dù thực lực là Không Bị Định Nghĩa Phía Trên, nhưng thọ nguyên đã còn thừa không nhiều, cách cái chết không xa.

Lão giả này nhìn thấy trước mắt chiến giáp nam tử lúc, vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn vội cung kính thi lễ, run giọng nói: "Gặp qua đại nhân."

Hắn không nghĩ tới, mình đời này thế mà còn có cơ hội nhìn thấy này loại nhân vật trong truyền thuyết! !

Chiến giáp nam tử xem lấy lão giả trước mắt, "Ngươi biết Tu Du tông?"

Lão giả liền vội vàng gật đầu, "Biết. . . Này Tu Du tông chính là Tu Du địa một cái tông môn, ta đã từng liền là từ nơi đó tới. . . ."

Chiến giáp nam tử hỏi, "Này cái tông môn thực lực như thế nào?"

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Liền một tên Không Bị Định Nghĩa Phía Trên cường giả."

Chiến giáp nam tử mày nhăn lại, "Ừm?"

Lão giả vẻ mặt lập tức biến đổi, vội vàng nói: "Là thật, cái chỗ kia người, còn đang nghĩ biện pháp định luật. . . Bọn hắn còn không có một bộ hoàn chỉnh định luật chi pháp, bởi vậy, tất cả mọi người đang khổ cực thăm dò."

Chiến giáp nam tử trầm mặc.

Lão giả thì là có chút sợ hãi.

Chiến giáp nam tử yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi đi đi."

Lão giả liền vội cung kính thi lễ, đang muốn ly khai, lúc này, chiến giáp nam tử nói: "Chờ một chút!"

Lão giả quay người nhìn về phía chiến giáp nam tử, chiến giáp nam tử lòng bàn tay mở ra, một viên thuốc chậm rãi tung bay đến trước mặt lão giả, "Có thể gia tăng ngươi trăm vạn năm thọ nguyên."

Trăm vạn năm!

Lão giả lập tức kích động không được, nếu là lúc trước, trăm vạn năm tuổi thọ cùng không có có một dạng, nhưng đối với hắn hiện tại tới nói, cái kia thật liền là tái tạo chi ân.

Lão giả vội vàng làm một lễ thật sâu, run giọng nói: "Cảm tạ đại nhân."

Nói xong, hắn lui xuống.

Chiến giáp nam tử khẽ lắc đầu, quay người rời đi.

Giữa sân, chúng người đưa mắt nhìn nhau. . . Gương mặt mờ mịt.

Như thế cái đồ chơi. . . Làm sao lại chọc phải Lão Đại? ?

. . . .

Đừng đi ra, còn có một chương..