Chương 857:: Tu Du tông? Chỉ cái hướng đi!

Chương 857:: Tu Du tông? Chỉ cái hướng đi!

"Ngươi nói là, này Tu Du tông là sau sau sau sau sau hạ phía dưới vũ trụ văn minh?"

Đế suất nhìn trước mắt chiến giáp nam tử, trong giọng nói có phần có chút khó tin.

Chiến giáp nam tử gật đầu, "Đúng thế."

Lần này, cho Đế suất chính mình cũng làm trầm mặc.

Thứ đồ gì?

Chuyện gì xảy ra?

Hắn hơi nghi hoặc một chút, này Thần pháp đại nhân tìm nhóm người mình tra như thế một cái thế lực là vì sao a?

Không bình thường a!

Đế suất lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Ngươi lui ra đi."

Chiến giáp nam tử hơi hơi thi lễ, lui xuống.

Đế suất quay người rời đi, sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở cái kia Thần pháp đại nhân trước mặt.

Một lát sau, cái kia Thần pháp đại nhân nhìn xem Đế suất, cũng là có chút không thể tin, "Ngươi nói là, Tu Du tông là đến từ sau sau sau sau sau phía dưới. . . vũ trụ văn minh thế lực?"

Đế đẹp trai một chút đầu, "Đúng thế."

Thần pháp lớn có người nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Đế suất nói: "Bọn hắn hẳn là không dám gạt ta."

Thần pháp lớn có người nói: 'Nói như vậy, ngươi không có điều tra qua?'

Đế mặt đẹp trai sắc có chút khó coi, "Thuộc hạ ngay lập tức đi điều tra."

"Quên đi!"

Thần pháp trầm giọng nói: "Ta tự mình đi điều tra một chút."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Hắn thấy, có thể làm cho đế Quân đại nhân để ý tông môn, làm sao có thể là bình thường tông môn đâu?

Làm sao có thể?

Hoàn toàn không có khả năng!

Không có đạo lý a!

Này Tu Du tông khẳng định là có cái gì mờ ám.

Nhất định phải tự mình đi điều tra điều tra.

Thần pháp sau khi rời đi, cái kia Đế suất cười khổ, "Như này Tu Du tông thật không tầm thường, ta đây liền phải xui xẻo."

Có chút bất đắc dĩ.

. . . .

Chỉ chốc lát, vị thần này pháp đại nhân liền đi tới Tu Du địa, mà đi tới Tu Du địa một khắc này, ánh mắt của hắn liền rơi vào Diệp Thiên Mệnh chỗ cung điện kia. . .

Hắn không phải phát hiện Diệp Thiên Mệnh, mà là phát hiện Khổ Từ.

Khi nhìn thấy Khổ Từ lúc, trong mắt của hắn lập tức lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức nói: "Nơi này quả nhiên không đơn giản."

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, hắn liền đi tới trước đại điện.

Đang đang nấu cơm Khổ Từ đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía ngoài điện, khi nhìn thấy Thần pháp lúc, nàng chân mày cau lại, "Ta ca không tại, ngươi hôm nào lại đến."

Nàng nghĩ lầm đối phương là tìm đến Diệp Thiên Mệnh.

Thần pháp đánh giá Khổ Từ, cười nói: "Tiểu cô nương, ngươi rất không bình thường đây."

Khổ Từ lần nữa nhìn về phía Thần pháp, "Ngươi không phải tới tìm ta ca."

Thần pháp lắc đầu, "Ta là tới tìm ngươi."

Khổ Từ nhìn chằm chằm Thần pháp, "Tìm ta làm cái gì?"

Thần pháp mỉm cười nói: "Ngươi có hứng thú hay không làm đệ tử của ta?"

Khổ Từ nhíu mày, "Làm ngươi đệ tử?"

Thần pháp gật đầu, "Đúng thế."

Khổ Từ nhìn hắn một cái, "Không có hứng thú."

Thần pháp hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Tiểu cô nương, ngươi biết ta là ai không?"

Khổ Từ nói: "Không biết. . . Cũng không có hứng thú biết."

Thần pháp suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Các ngươi nơi này, mạnh nhất là cái kia Không Bị Định Nghĩa Phía Trên. . . Mà ta đánh bại hắn, chỉ cần một ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái."

Khổ Từ ngừng lại, nhìn về phía Thần pháp, "Lợi hại như vậy?"

Thần pháp cười nói: "Ngươi bây giờ cách ta thực sự quá xa, còn không biết sự lợi hại của ta đến cùng đạt đến cái gì cấp độ."

Khổ Từ nhìn xem hắn, "Nếu như ngươi có thể đánh bại một người, ta liền làm ngươi đệ tử."

Thần pháp nở nụ cười, "Ngươi nói."

Khổ Từ nói: "Ngoài cửa bên phải trên đường, có cái dắt chó, ngươi đi nắm đánh hắn một trận. . . Còn có, nắm con chó kia cũng đánh một trận."

Tiểu Sỏa: "? ? ?"

Trên đường?

Thần pháp mày nhăn lại, hắn quay đầu nhìn lại, rất nhanh, hắn gặp được đang ở dắt chó Diệp Thiên Mệnh.

Khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, hắn ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, bởi vì hắn cảm giác có một chút chút khác thường, nhưng cụ thể lại cảm thấy không ra.

Trong điện, Khổ Từ nói: "Hắn là anh ta, ngươi đánh bại hắn, ta liền đi theo ngươi."

Nàng không có nói đùa.

Nếu như trước mắt cái này người thật sự có thể đánh bại Diệp Thiên Mệnh, nàng sẽ không chút do dự cùng hắn đi.

Trên sách nói, nước chảy chỗ trũng, người thường đi chỗ cao, nàng tự nhiên muốn cùng người mạnh hơn.

Thần pháp suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Được a."

Nói xong, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Khổ Từ đi theo ra ngoài.

Bên ngoài.

Thần pháp đi tới đang ở dắt chó Diệp Thiên Mệnh trước mặt, đối với vị thần này pháp, Diệp Thiên Mệnh tự nhiên là trước kia liền cảm giác được đối phương đến.

Hắn cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Người trước mắt này rõ ràng cũng không phải là cái này vĩ độ người.

Đương nhiên, này cùng hắn không có quan hệ.

Thần pháp đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ngươi là tiểu cô nương kia ca ca?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Thần Pháp đạo: "Là như vậy, ta muốn mang lấy nàng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chỉ cần nàng đồng ý, ta không có ý kiến."

Thần pháp cười nói: "Nàng nói ta đánh bại ngươi, nàng mới có thể theo ta đi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua xa xa Khổ Từ, người sau lập tức có chút chột dạ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Thần pháp, cười nói: "Cái kia. . . Có chút độ khó."

"Ha ha!"

Thần pháp nở nụ cười, "Người trẻ tuổi, ngươi hết sức tự tin nha."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cũng xác thực muốn điệu thấp, nhưng thực lực không cho phép."

"Có ý tứ."

Thần pháp cười nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền luận bàn một thoáng?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Xa xa Khổ Từ đột nhiên nói: "Các ngươi nếu là chuyển sang nơi khác, mang ta lên."

"Không cần!"

"Không cần!"

Diệp Thiên Mệnh cùng Thần pháp cơ hồ là đồng thời mở miệng.

Hai người sau khi nói xong, liếc nhau một cái, Thần pháp cười nói: "Có ý tứ, thật có ý tứ. . . Tới!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi xuất thủ trước đi."

Thần Pháp đạo: "Vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Ta ra tay, ngươi liền không có cơ hội xuất thủ."

"Ha ha!"

Thần pháp lập tức cười ha hả, "Người trẻ tuổi, ngươi có thể thật có ý tứ. . . Ta không là cười nhạo ngươi, chẳng qua là, tha thứ ta nói thẳng, ngươi bây giờ chỗ vùng vũ trụ này văn minh thật sự là cấp quá thấp, ngươi cùng ta chi ở giữa chênh lệch. . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên xuất ra Diệp Huyền tặng đưa cho hắn chuôi này 'Tam Kiếm ' sau đó nhẹ nhàng đè ép.

Bịch

Thần pháp còn chưa phản ứng lại, chính là trực tiếp tại chỗ quỳ xuống.

Ngọa tào?

Thần pháp mặt mũi tràn đầy rung động nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Nguyên Thủy Luật! ! Ngươi định chính là Nguyên Thủy Luật! ! Không đúng. . . . . Không chỉ là Nguyên Thủy Luật. . . Mẹ nó, không bình thường! !"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện.

"Làm sao có thể?"

Thần pháp mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Cái này. . . Cái này sao có thể! !"

Diệp Thiên Mệnh vẫn là không có nói chuyện.

Kỳ thật, trước mắt cái này người cũng không yếu, nhưng. . . Trong tay hắn chuôi kiếm này, có chút quá tại không hợp thói thường.

Có khả năng nói như vậy, trừ Vũ Trụ Ý Chí bên ngoài, hắn Diệp Thiên Mệnh dù cho đến Vũ Trụ Luật Hải, đó cũng là cấp cao nhất cái đám kia người.

Vũ Trụ Luật Hải có một bộ ban ngành, bộ này ban ngành dùng Vũ Trụ Ý Chí làm hạch tâm, còn lại chính là những Nguyên đó bắt đầu định luật.

Mà Diệp Thiên Mệnh liền là thứ nhất.

Hắn cùng cái khác những Nguyên đó bắt đầu định luật đại lão, thuộc về đồng sự.

Mà phía dưới. . . .

Đều là trâu ngựa! !

Mà nếu như cầm lấy chuôi kiếm này. . . Hắn đều không biết mình sẽ vô địch nhiều ít cái địa đồ.

Giờ phút này cái kia Thần pháp đã triệt để bối rối, hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch trước khi đến vì sao không có phát hiện Diệp Thiên Mệnh, cũng hiểu rõ vừa mới vì sao cảm giác có chút quái.

Nguyên lai. . . Người ta thực lực vượt xa hắn! !

Mà cách đó không xa, Khổ Từ nhìn thấy cái kia Thần pháp quỳ xuống lúc, lập tức lắc đầu, có chút thất vọng, sau đó quay người hướng phía trong đại điện đi đến.

Kỳ thật, nàng cũng có thể cảm giác được Thần pháp mạnh mẽ, mà lại là vô cùng vô cùng mạnh loại kia.

Cũng chính bởi vì vậy, nàng mới muốn cho Thần pháp thăm dò một thoáng Diệp Thiên Mệnh, nàng muốn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng không nghĩ tới Thần pháp quỳ đến nhanh như vậy.

Nhàm chán! !

Bên ngoài.

Thần pháp quỳ ở nơi đó về sau, hiện tại vẫn như cũ là mộng.

Hắn cũng hoài nghi nhân sinh.

Mẹ nó!

Đây là Tu Du tông sao?

Tu Du tông như thế mạnh sao?

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hơi hơi phẩy tay áo một cái, một cỗ nhu hòa lực lượng đem Thần pháp đỡ lên.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi tại sao lại tới nơi đây?"

Thần pháp nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: "Tiền bối, ta là bởi vì nhà ta Đế Quân duyên cớ mới tới nơi đây điều tra Tu Du tông. . . ."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi điều tra Tu Du tông?"

Thần pháp nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vì sao?"

Thần pháp lắc đầu, "Không biết, ngược lại là Đế Quân yêu cầu."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, hắn đột nhiên vươn tay bấm ngón tay tính toán, lập tức cười nói: "Ta đã hiểu, ngươi trở về nói cho các ngươi biết Đế Quân, việc này hắn không cần lại trộn lẫn cùng. . ."

Thần pháp nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, hơi hơi thi lễ, "Tiền bối cáo từ."

Nói xong, hắn quay người biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục dắt chó, đi tản bộ về sau, hắn trở lại đại điện, Khổ Từ đã đem việc để hoạt động xong.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Khổ Từ, "Ngươi vừa mới nếu là bái hắn làm thầy, hắn sẽ dạy ngươi rất nhiều thứ."

Khổ Từ nói: "Ngươi có phải hay không muốn đuổi ta đi?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không phải ngươi tự mình muốn đi sao?"

Khổ Từ nói: "Không muốn đi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Phải không?"

Khổ Từ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi là cảnh giới gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tháng sau mới có thể hỏi vấn đề."

Khổ Từ lắc đầu, xoay người rời đi.

Tức chết nàng.

. . . .

Mà một bên khác, Diệp Huyền mang theo Cố lão đám người vượt qua hư không, rất nhanh, tại Diệp Huyền dẫn đầu dưới, bọn hắn tìm được váy trắng Thiên Mệnh.

Váy trắng Thiên Mệnh quay người nhìn về phía Diệp Huyền, Diệp Huyền nói: "Thanh Nhi, những người này là tới tìm ngươi. . ."

Váy trắng Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia Cố lão.

Cố lão nhìn chằm chằm nàng, "Ngươi chính là Diệp Thiên Mệnh mẹ hắn? Chúng ta chính là Tu Du địa Tu Du tông. . . Chúng ta Tông chủ muốn mời ngươi đi một chuyến Tu Du địa, ta khuyên ngươi không nên phản kháng. . ."

"Tu Du địa?"

Váy trắng Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Cố lão, trong ánh mắt không chứa một tia tình cảm, "Chỉ cái hướng đi!"

Chỉ cái hướng đi!

Cố lão căn bản là không có cách cự tuyệt mệnh lệnh này, vô ý thức bên phải nhất chỉ.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ Tu Du địa vùng trời thẳng tắp hạ xuống.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, toàn bộ Tu Du địa trực tiếp táng diệt. . . .

Tu Du tông hết thảy cường giả cùng Tu Du địa bên trong tất cả mọi người táng diệt. . . .

Ngoại trừ cùng Diệp Thiên Mệnh có quan hệ Khổ Từ, Tiểu Sỏa, nữ hoàng, Lý Nhất Phàm, Chiêu Thông đám người. . . Những người còn lại toàn bộ được chôn cất diệt! !

Toàn bộ Tu Du địa đều bị mạnh mẽ xóa đi.

Diệp Thiên Mệnh đứng tại chỗ, một mặt mờ mịt nhìn trước mắt tất cả những thứ này, "Chơi lớn rồi. . ."

Tu Du địa bên ngoài, trong một vùng hư không, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên vang dội, "Là ai! ! Dám không lên tiếng kêu gọi liền diệt ta phụ thuộc tông môn. . . Mẹ nó ngươi sau lưng tốt nhất là Vũ Trụ Ý Chí, không phải, ta táng ngươi thập tộc! !"

. . . . ..