Chương 858:: Mẹ ta!

Chương 858:: Mẹ ta!

"Táng hắn thập tộc. ."

Âm thanh kia vừa dứt lời, đột nhiên, một đạo kiếm quang thẳng tắp hạ xuống, trực tiếp đâm vào hắn trán.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương đột nhiên vang vọng toàn bộ vũ trụ tinh hà, nhưng thoáng qua, hắn liền cùng hắn chỗ vùng ngân hà kia vũ trụ bị triệt triệt để để xóa đi.

Trong nháy mắt, vùng vũ trụ này khu vực giống như chết yên tĩnh.

Bởi vì người sống. . Không có mấy cái.

Diệp Thiên Mệnh đứng tại chỗ, nhìn trước mắt một mảnh hư vô, lâm vào thật sâu yên lặng.

Mà so với hắn còn khiếp sợ, là Lý Nhất Phàm còn có vị kia nữ hoàng bệ hạ.

Bởi vì hai người tại vừa mới trong nháy mắt đó, lần thứ nhất cảm thấy cách tử vong là như thế gần.

Cái loại cảm giác này. . Là một loại thật sâu cảm giác bất lực cùng cảm giác sợ hãi.

Bởi vì làm cái kia đạo kiếm quang rơi xuống trong nháy mắt đó, bọn hắn chớ nói phản kháng, liền là phản kháng một chút xíu suy nghĩ đều thăng không nổi.

Bọn hắn chưa bao giờ tuyệt vọng như vậy qua!

Đó là một loại hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết lực lượng. .

Bất quá, nhường đến bọn hắn không có nghĩ tới là, bọn hắn cũng không có bị xóa đi.

Tuyệt vọng kinh hãi về sau, liền là nghi hoặc.

Là ai ra tay với Tu Du địa rồi?

Là ai.

Lại có thực lực kinh khủng như thế?

Hai người bọn họ nghĩ đến một người, cái kia chính là Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh khẳng định biết, rất nhanh, hai người tìm được Diệp Thiên Mệnh.

Lý Nhất Phàm vẻ mặt vẫn như cũ là có chút tái nhợt, "Diệp công tử, mới vừa xuất thủ người. . ."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Mẹ ta."

Lý Nhất Phàm ngơ ngẩn.

Nữ hoàng cũng là kinh ngạc.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bọn hắn hẳn là tìm tới mẹ ta." "Cái này. ."

Lý Nhất Phàm mặt mũi tràn đầy cả kinh nói: "Diệp huynh, ngài mẹ còn mạnh hơn ngươi sao?"

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Cũng là mạnh ức điểm điểm đi."

Lý Nhất Phàm lập tức khiếp sợ không thôi.

Diệp Thiên Mệnh thực lực đã như thế nghịch thiên, mà mẹ của hắn thế mà còn mạnh hơn hắn. . Đây quả thực liền không hợp thói thường, khó trách lúc trước Tu Du tông muốn đi tìm hắn mẹ lúc, vị này Diệp công tử không có chút nào lo lắng.

Này Tu Du tông là muốn chết đi.

Một bên nữ hoàng đột nhiên nói: "Nàng. Đem nơi này xóa đi."

Trừ bọn họ những người này, nơi này tất cả mọi người chết rồi.

Là thật toàn bộ đều bị xóa đi.

Bao quát cái kia chưa từng xuất hiện Không Bị Định Nghĩa Cảnh phía trên cường giả!

Cái kia đạo kiếm quang rơi xuống trong nháy mắt đó, loại kia cấp bậc cường giả, cũng giống vậy không có có bất kỳ sức đánh trả nào.

Bọn hắn thật sự là càng nghĩ càng kinh khủng!

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Hắn biết. . . Chính mình này mẹ hiện tại tâm tình khả năng không thật là tốt, không phải, sẽ không làm chuyện như vậy.

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía cái kia mảnh hư vô, nói khẽ: "Phải đi địa phương tiếp theo."

Một bên, Lý Nhất Phàm cùng nữ hoàng hai người nhìn nhau liếc mắt, trong mắt vẫn như cũ đầy người kinh hãi.

Nhiều như vậy Không Bị Định Nghĩa Cảnh, còn có Không Bị Định Nghĩa Phía Trên cường giả. . Cứ như vậy bị nhất kiếm cho xóa đi.

Nếu như không phải tận mắt nhìn đến, đánh chết bọn hắn đều sẽ không tin.

Kỳ thật còn có một người cũng rất khiếp sợ, cái kia chính là Ngưu Bức Kiếm. . Nó trước đó liền nghe nói qua Diệp Thiên Mệnh mẹ

Nhưng nó không nghĩ tới mạnh như vậy.

Này thật so Diệp Thiên Mệnh còn mạnh hơn a! ! ! Mà một bên khác trong góc, Khổ Từ giờ phút này đang ngẩng đầu nhìn Thiên, trong mắt nàng không có chấn kinh, mà là hưng phấn.

Nàng mới vừa từ một kiếm kia bên trong, cảm nhận được một loại mới đạo lý lớn niệm, này loại đạo lý lớn niệm cùng lúc trước cái kia

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử bên trong ẩn chứa hết sức cùng loại! !

Nàng bắt được.

Đồng thời có hoàn toàn mới ý nghĩ.

Một bên khác. Cái kia Cố lão đám người vốn định động thủ, nhưng sau một khắc, Cố lão đám người quay đầu nhìn thoáng qua, liền là cái nhìn này, bọn hắn thấy được Tu Du địa đã biến thành một mảnh hư vô.

Không có? ?

Cố lão đám người trực tiếp liền bối rối.

Bọn hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa nữ tử váy trắng, nhưng sau một khắc, thân thể bọn họ trực tiếp cấp tốc tan biến, liền như là bùng cháy giấy đồng dạng.

Cố lão đám người hoảng hốt, mong muốn phản kháng, nhưng không có bất kỳ cái gì dùng, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình từng chút từng chút tan biến. A xong! !

Cố lão đám người sắc mặt như tro tàn. .

Nguyên lai, này Diệp Thiên Mệnh nhà, lại còn có mạnh hơn Diệp Thiên Mệnh tồn tại.

Nhóm người mình ngàn dặm xa xôi tới. . Chịu chết? ?

Trong chớp mắt, Cố lão đám người chính là hoàn toàn biến mất không thấy.

Giữa sân chỉ còn Diệp Huyền cùng nữ tử váy trắng.

Diệp Huyền nhìn về phía nữ tử váy trắng, nói khẽ: "Thanh Nhi. . ."

Mà sau một khắc, váy trắng Thiên Mệnh liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Huyền chân mày cau lại, hắn hiện tại cảm giác Thanh Nhi có chút không đúng. . Tình huống không thích hợp.

Diệp Huyền nói khẽ: "Xem ra, chính mình phải nắm chắc thời gian."

Nói xong, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Tu Du địa. Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn thoáng qua đại điện nơi hẻo lánh chỗ Khổ Từ, "Thu thập một chút, chúng ta muốn đi."

Khổ Từ nhìn hắn một cái, sau đó đứng dậy đi thu thập. Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Lý Nhất Phàm cùng nữ hoàng, mỉm cười nói: "Hai vị, chúng ta sau này còn gặp lại."

Lý Nhất Phàm nói: "Diệp huynh, ngươi muốn đi? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Lý Nhất Phàm muốn nói lại thôi. Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Lý Nhất Phàm, "Trước đó đầu kia lý niệm chi lộ, ngươi có thể đi thử một chút  có thể từ nhỏ thế giới văn minh làm lên, ta tin tưởng, ngươi sẽ thành công."

Lý Nhất Phàm cười nói: "Ta cũng đang muốn thử một chút."

Hắn tự nhiên không có yêu cầu Diệp Thiên Mệnh dẫn hắn cùng đi, nói đùa, không phải một vòng, hắn đi theo Diệp Thiên Mệnh đi đến địa phương khác, với hắn mà nói, cũng không nhất định là chuyện gì tốt.

Dù sao, hắn hiện tại không có cái năng lực kia.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, lúc này, Khổ Từ đi ra, còn có Tiểu Sỏa.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hai vị, sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn mang theo Tiểu Sỏa cùng Khổ Từ hướng phía nơi xa đi đến.

Lý Nhất Phàm nhìn xem Diệp Thiên Mệnh cùng Khổ Từ bóng lưng rời đi, nói khẽ: "Không ngờ tới, nơi này cứ như vậy bị xóa đi. Mà vị kia đại lão, xóa đi nơi này, liền tựa như chúng ta giẫm chết một con kiến đồng dạng. . ."

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng.

Trong tươi cười tràn đầy đắng chát.

Hắn biết rõ, hắn cùng bên cạnh vị này nữ hoàng sở dĩ có thể sống sót, cũng là bởi vì Diệp Thiên Mệnh duyên cớ.

Nếu không phải Diệp Thiên Mệnh, hai người bọn họ vừa rồi cũng đều đã chết.

Nữ hoàng nhìn phía xa Diệp Thiên Mệnh cùng Khổ Từ bóng lưng rời đi, không nói gì.

. . Một bên khác, Diệp Thiên Mệnh mang theo Khổ Từ hướng phía Tinh Hà chỗ sâu đi đến.

Tiểu Sỏa liền đi theo Diệp Thiên Mệnh bên cạnh.

Ngưu Bức Kiếm cũng là hết sức rung động, nói: "Không ngờ tới, cái văn minh này địa đồ, cứ như vậy. . Qua."

Nó vốn là muốn chính là, bọn hắn có thể muốn tại đây nhiều đợi một thời gian ngắn đây.

Nhưng không nghĩ tới, trực tiếp cứ như vậy. . . Qua.

Đơn giản liền không hợp thói thường.

Nó lần thứ nhất gặp được loại chuyện này. Kỳ thật, nó cũng là cảm thấy một loại kinh khủng, này loại kinh khủng chính là, tại một ít người trong mắt, đừng nói nó, liền là Không Bị Định Nghĩa Phía Trên đều là sâu kiến! ! Kỳ thật ở trong thế tục cũng thế, có người nếu là trêu chọc đến không nên trêu chọc tồn tại  đồng dạng sẽ bị làm sâu kiến đối đãi.

Không hề nghi ngờ, lần này Tu Du tông thuộc về là tìm cái chết. Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngừng lại, hắn nhìn về phía nơi xa, ở phía xa trong tinh hà, nơi đó nổi lơ lửng một luồng phù văn.

Nguyên Thủy Luật!

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái này là cái kia đạo Nguyên Thủy Luật."

Nguyên Thủy Luật!

Bất quá, này đạo Nguyên Thủy Luật cũng không là bản thể, chẳng qua là một luồng phù văn. . . Nhưng ngay cả như vậy, đối rất nhiều Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả tới nói, đều là một cái cơ duyên to lớn.

Một bên, Khổ Từ ngay tại gắt gao nhìn chằm chằm cái kia luật phù văn.

Diệp Thiên Mệnh Nguyên Thủy Chân Lý Luật, nàng nhưng thật ra là chưa từng gặp qua, bởi vì Diệp Thiên Mệnh ra tay, cơ bản có rất ít người có thể làm cho hắn dùng chính mình chân lý định luật.

Hắn hiện tại, tùy tiện vừa ra tay, Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả đều ngăn cản không nổi.

Khổ Từ tầm mắt sốt ruột mà nhìn chằm chằm vào cái kia sợi phù văn.

Nhất Kiếm Định Sinh Tử cùng những Chúng Sinh Luật đó đối với nàng mà nói, liền là một cái đại phương hướng, cái này đại phương hướng có khả năng bảo đảm con đường của nàng sẽ không đi lệch ra, nhưng như thế nào đi đến cái này điểm cuối cùng, nàng còn cần phải mượn cái khác một chút đường tắt.

Đơn giản tới nói, đã phải có đại phương hướng mục tiêu, cũng muốn đi làm tốt dưới đường.

Định luật!

Đây là nàng hiện nay nghĩ sự tình.

Nhìn trước mắt cái kia đạo Nguyên Thủy Luật, nàng từ trong đó nhìn trộm đến một ít quy luật.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Đạo Luật Khổ Từ, lập tức nói: "Ngươi cảm thấy hứng thú?"

Khổ Từ liền vội vàng gật đầu, "Có khả năng cho ta không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không được."

Khổ Từ vẻ mặt lập tức liền lạnh xuống, không được, ngươi hỏi thăm lông gà a? ?

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia Đạo Luật, hắn đánh giá liếc mắt cái kia đạo Nguyên Thủy Luật, sau đó lòng bàn tay mở ra, cái kia đạo Nguyên Thủy Luật trực tiếp bay đến trong lòng bàn tay của hắn.

Cái kia đạo Nguyên Thủy Luật phù văn hơi hơi rung động, dường như hết sức hưng phấn.

Nó tự nhiên hưng phấn.

Đối với người phía dưới tới nói, nó là chí cao vô thượng tồn tại.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh đối với nó tới nói, Diệp Thiên Mệnh có thể là cùng nó chủ nhân một cấp bậc, mà lại, nó vẫn là tàn khuyết, không phải hoàn chỉnh thể, coi như là hoàn chỉnh thể tại, cũng cùng Diệp Thiên Mệnh không phải một cấp bậc.

Cùng Diệp Thiên Mệnh một cấp bậc là định ra nó này đạo Nguyên Thủy Luật người kia, mà không phải Nguyên Thủy Luật bản thân.

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt cái kia đạo Nguyên Thủy Luật phù văn, cười khẽ, "Vậy ngươi liền theo ta đi."

Cái kia đạo Nguyên Thủy Luật phù văn vội vàng run rẩy chuyển động, biểu thị nguyện ý. Nó mặc dù là tàn khuyết, nhưng kỳ thật đã có linh trí, nếu là có lớn cơ duyên, chưa hẳn không thể tự kiềm chế đơn lên một đạo. Bây giờ cùng Diệp Thiên Mệnh, đối với nó tới nói, không thể nghi ngờ liền là một cái cơ duyên to lớn.

Diệp Thiên Mệnh đem hắn thu vào, sau đó mang theo Khổ Từ cùng Tiểu Sỏa tiếp tục đi tới.

Trên đường, Khổ Từ đột nhiên hỏi, "Vì cái gì không thể đem nó cho ta đâu? ?"

Diệp Thiên Mệnh hỏi lại, "Tại sao phải đưa nó cho ngươi?"

Khổ Từ nói: "Nó đối với ngươi mà nói lại không có dùng, không phải sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vô dụng liền muốn cho ngươi sao? ? Ta giống như không nợ ngươi đi?"

Nghe được câu này, Khổ Từ lập tức giận đến không được, nàng quay đầu, nhìn về phía nơi khác, cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, cũng không lại nói cái gì.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Ngươi không cho nàng là có nguyên nhân khác sao?"

Diệp Thiên Mệnh không có trả lời.

Hiện tại Khổ Từ. . Đường đi đến có từng điểm từng điểm quá nhanh

Xem xong chương này, ta muốn nói hai câu. ..