Chương 859:: Ngươi rất biết đánh nhau sao?

Chương 859:: Ngươi rất biết đánh nhau sao?

Nửa tháng sau.

Diệp Thiên Mệnh cùng Khổ Từ đi tới một chỗ vũ trụ kết giới trước, chỗ này kết giới ngăn trở bọn hắn tiến lên đường.

Mà tại cái kia vũ trụ trong kết giới, ẩn chứa một tia ý chí.

Diệp Thiên Mệnh quen thuộc này đạo ý chí.

Chính là cái kia Vũ Trụ Ý Chí.

Tại này trong vũ trụ mịt mờ, có chút kết giới là cố ý, người làm đem hai cái vũ trụ văn minh tách ra, không cho phía dưới vũ trụ người văn minh tiến vào phía trên, hay hoặc là vì phòng ngừa phía trên văn minh người tiến vào vào hạ diện vũ trụ văn minh.

Mà cũng có một chút vũ trụ kết giới là Vũ Trụ Ý Chí cách làm.

Vũ Trụ Ý Chí kết giới, kỳ thật tương đối mà nói là tốt  bình thường có Vũ Trụ Ý Chí kết giới địa phương, vậy liền mang ý nghĩa, trên dưới hai cái vũ trụ văn minh chênh lệch rất lớn rất lớn.

Này đã là vì bảo hộ hạ diện vũ trụ văn minh, cũng là vì phòng ngừa phía trên văn minh cường giả tùy ý đối hạ diện vũ trụ văn minh xâm lược cùng hủy diệt.

Diệp Thiên Mệnh mang theo Khổ Từ đi đến cái kia Đạo Vũ Trụ kết giới trước, cái kia Đạo Vũ Trụ kết giới dường như xúc động, khẽ run lên, sau một khắc, kết giới chủ động mở ra, một cái thông đạo xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Ngoại trừ bản thể cái kia đạo Vũ Trụ Ý Chí bên ngoài, cái khác Vũ Trụ Ý Chí đối Diệp Thiên Mệnh tới nói. . Kỳ thật cũng tính thuộc hạ.

Diệp Thiên Mệnh mang theo Khổ Từ còn có Tiểu Sỏa bước lên cái kia cái lối đi, tiến vào bên trong về sau, kết giới kia một lần nữa khép kín.

Lối đi hai phía, là một mảnh hư vô đen kịt.

Mà tại hai phía những cái kia hư vô đen kịt bên trong, còn tản ra một chút khí tức như có như không.

Không biết sinh linh!

Diệp Thiên Mệnh thản nhiên nhìn liếc mắt, sau đó tiếp tục tiến lên.

Khổ Từ cũng không có sợ, đối với nàng mà nói, đi theo Diệp Thiên Mệnh bên người, an toàn vô cùng.

Đây là một loại bản năng cảm giác.

Tiểu Sỏa thì là có chút sợ, theo sát Diệp Thiên Mệnh.

Khặc khặc. . Đúng lúc này, cái kia mảnh hư vô trong bóng tối, một đạo kinh khủng tiếng cười đột nhiên vang dội.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn thoáng qua, mày nhăn lại, "Nổi điên cái gì?"

Dứt lời, hắn đưa tay chộp một cái.

Ầm ầm! Hắc Ám hư vô thời không đột nhiên nổ tung lên, ngay sau đó, một đầu tướng mạo cực kỳ xấu xí sinh linh bị hắn mạnh mẽ nắm yết hầu xách ra.

Cái kia sinh linh mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm đối phương, "Ta hỏi ngươi, ngươi phát điên vì cái gì?"

Cái kia sinh linh khàn giọng nói: "Đại lão. Xin lỗi, không biết ngài là đại lão. .

Nó thật tuyệt vọng.

Mẹ nó!

Mãi mới chờ đến lúc đến có người đến, vốn nghĩ doạ dẫm một phiên, hoặc là trực tiếp giết người đoạt bảo.

Không nghĩ tới tới ngưu bức như vậy? ?

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đồ vật giao ra."

Cái kia xấu xí sinh linh: "? ? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ừm?"

Cái kia xấu xí sinh linh lập tức hoảng hốt, vội vàng lấy ra một viên màu vàng kim nạp giới cho Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi nạp giới, sau đó buông lỏng ra đối phương.

Cái kia xấu xí sinh linh nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nơi này gọi địa phương nào?"

Cái kia xấu xí sinh linh nói: "Hư Vô hải."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đều có thứ gì thế lực?"

Cái kia xấu xí sinh linh nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: "Hư Vô thượng cung."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chỉ có một cái thế lực?"

Cái kia xấu xí sinh linh gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Hư Vô thượng cung là một cái dạng gì thế lực?"

Cái kia xấu xí sinh linh nói: "Một cái rất mạnh thế lực rất mạnh. . Tại trước mắt đã biết vũ trụ văn minh thế lực bên trong  có thể xếp vào ba vị trí đầu, nghe đồn, vị kia Hư Vô thượng cung cung chủ đi qua một lần Vũ Trụ Luật Hải."

Vũ Trụ Luật Hải!

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười.

Xem ra, chính mình cách này Vũ Trụ Luật Hải là càng ngày càng gần. Diệp Thiên Mệnh xem ra liếc mắt cái kia xấu xí sinh linh, "Ngươi tại đây bên trong ăn cướp mà sống?" Cái kia xấu xí sinh linh có chút xấu hổ gật gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Từ phía dưới tới nhiều người sao?"

Cái kia xấu xí sinh linh nói: "Không phải rất nhiều, nhưng cũng không ít, trăm năm không sai biệt lắm liền sẽ có một cái. . Ngươi là mạnh nhất cái kia."

Nói đến đây, nó lập tức có chút biệt khuất.

Nó trước đó cũng đã gặp qua mạnh, nhưng Diệp Thiên Mệnh mạnh như vậy, nó là lần đầu tiên gặp được.

Này mạnh đến mức có chút quá tại không hợp thói thường.

Nó liền sức hoàn thủ đều không có.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ngươi đi đi."

Cái kia xấu xí sinh linh lập tức mừng rỡ, vội vàng nói: "Cảm tạ đại lão ân không giết."

Nói xong, nó xoay người chạy.

Bất quá rất nhanh, nó đột nhiên lại chạy trở về, sau đó nói: "Đại lão, ngài tiếp tục đi lên phía trước, đến cẩn thận một chút."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao?"

Nó thấp giọng nói: "Tại hướng mặt trước, đã đến Hư Vô thượng cung địa bàn. . . Ngươi đối quy củ của bọn hắn khả năng còn không rõ ràng lắm."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Bọn hắn cái gì quy củ?"

Cái kia xấu xí sinh linh nói: "Phàm là từ phía dưới tới người, nhất định phải gia nhập Hư Vô thượng cung, không gia nhập, liền phải chết."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, "Không gia nhập liền phải chết?"

Cái kia xấu xí sinh linh gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bá đạo như vậy sao?"

Cái kia xấu xí sinh linh nói: "Vô cùng bá đạo, không chỉ như thế, bọn hắn phía dưới mấy người so với chúng ta chuyên nghiệp cướp bóc còn muốn Thổ Phỉ. . . Tóm lại, đại lão ngươi đến lúc đó liền biết."

Nói xong, nó xoay người chạy.

Diệp Thiên Mệnh mang theo Khổ Từ tiếp tục lên đường. Mà không bao lâu, bọn hắn liền đi tới cuối lối đi, cuối lối đi là một cái truyền tống trận, bọn hắn tiến vào truyền tống trận về sau, truyền tống trận khởi động, bọn hắn tan biến tại trên truyền tống trận. Một lát sau, một mảnh bạch quang xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh cùng Khổ Từ trước mắt, bạch quang tán đi, rất nhanh, bọn hắn xuất hiện ở một ngôi đại điện trước.

Mà cách đó không xa, một lão giả đang xem lấy bọn hắn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng tầm mắt rơi vào cái kia trên người lão giả, lão giả nói: "Một trăm ức miếng Toại Tinh."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì?"

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Phàm đi vào nơi này người, đều cần giao nạp 50 ức miếng Toại Tinh, hai người các ngươi, liền là một trăm ức. ."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn thoáng qua Tiểu Sỏa, sau đó nói: "Quên con chó này, nó liền giao hai tỷ liền có thể."

Tiểu Sỏa: . . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem lão giả, "Vì cái gì?"

Lão giả nói: "Đây là hư vô vô thượng cung quy củ, ngươi có ý kiến?"

Nói xong, hắn chỉ chỉ cách đó không xa, "Nhìn một chút bên kia  bên kia đều là có ý kiến người."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, bên phải một chỗ quảng trường bên trên, nơi đó đều biết trăm cùng cột đá, mà mỗi một cây trên trụ đá đều treo một người.

Có trai có gái.

Thấp nhất đều là Không Bị Định Nghĩa Cảnh! !

Nhiều như vậy Không Bị Định Nghĩa Cảnh?

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, chẳng lẽ Không Bị Định Nghĩa Cảnh đã như cẩu đi đầy đất sao?

Mà lúc này, lão giả kia đột nhiên lại nói: "Mấy chục ức năm đến, những người này đều là có ý kiến. . Làm sao, ngươi còn có ý kiến sao? ?"

Mấy chục ức năm! Nghe đến nơi này, Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, mấy chục ức năm tới mấy trăm vị Không Bị Định Nghĩa Cảnh, cái kia liền bình thường.

Nhìn như vậy đến, dù cho ở cái địa phương này, Không Bị Định Nghĩa Cảnh loại cấp bậc cường giả này cũng không phải rau cải trắng.

Diệp Thiên Mệnh xem ra liếc mắt những cái kia treo ở trên trụ đá cường giả, có chút đã chết, có chút còn có mỏng manh khí tức, không có chết hẳn.

"Làm sao?" Lúc này, lão giả kia đột nhiên lại nói: "Suy nghĩ thêm, ngươi cũng đến đó treo." Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, nhìn về phía lão giả trước mắt, cười nói: "Nếu là không có nhiều tiền như vậy, làm sao bây giờ?"

Lão giả bình tĩnh nói: "Chúng ta cũng không phải loại kia không thông tình đạt lý thế hệ, nếu là bây giờ không có nhiều tiền như vậy, giao ra một hồn một phách, đi tới Hư Vô sơn vì ta Hư Vô thượng cung cống hiến sức lực mười vạn năm liền có thể."

Diệp Thiên Mệnh cho hắn làm trầm mặc.

Mẹ nó!

Lại tới đây, còn muốn làm công? ?

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Còn có vấn đề sao?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nhìn về phía Tiểu Sỏa, "Nó cũng muốn giao Toại Tinh?"

Lão giả nói: "Nếu là cùng ngươi tới, vậy dĩ nhiên là muốn giao, dĩ nhiên, được ngươi thay nó giao."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không muốn giao."

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Xác định."

Lão giả cười lạnh, "Lại tới một cái xương cứng sao? Vậy liền nhường ta nhìn ngươi cái cục xương này đến cùng cứng đến bao nhiêu."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên.

Oanh

Một luồng khí tức kinh khủng bỗng nhiên buông xuống Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh bọn hắn chỗ cái kia mảnh thời không khu vực liền bị mạnh mẽ ép tới lõm vào.

Cái kia đạo trong hơi thở, ẩn chứa nhiều loại vũ trụ quy tắc.

Mặc dù là mượn, nhưng cũng vô cùng khinh khủng.

Nhưng mà rất nhanh, lão giả kia biểu lộ liền cứng đờ.

Bởi vì hắn phát hiện, Diệp Thiên Mệnh đám người đứng ở nơi đó một chút sự tình đều không có, những lực lượng kia đối Diệp Thiên Mệnh cùng Khổ Từ còn có Tiểu Sỏa không có tạo thành nửa điểm thương tổn.

Nhìn thấy một màn này, lão giả có chút cả kinh nói: "Làm sao có thể. . ."

Diệp Thiên Mệnh xem lấy lão giả trước mắt, bình tĩnh nói: "Ngươi hơi yếu a!"

"Càn rỡ!" Lão giả đột nhiên giận dữ, sau đó tay phải nắm chắc thành quyền, đột nhiên một quyền đánh phía Diệp Thiên Mệnh đầu.

Một quyền này ra, nhiều loại vũ trụ quy luật diễn hóa thành phù văn từ hắn trên nắm tay tuôn ra, lực lượng kinh khủng kia liền muốn đem Diệp Thiên Mệnh còn có Khổ Từ cùng với Tiểu Sỏa triệt để táng diệt.

Nhưng mà, khi hắn một quyền kia đi vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt lúc, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm ầm! ! Chỉ là trong nháy mắt, lão giả kia tất cả lực lượng toàn bộ tan biến, ngay sau đó, lão giả trực tiếp bịch một tiếng quỳ ngay tại chỗ.

Lão giả triệt để bối rối. Hắn ngẩng đầu không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi. . Ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Cái gì cấp bậc, cũng dám động thủ với ta?"

Khổ Từ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không thể không nói, nàng vẫn tương đối ưa thích loại thời điểm này Diệp Thiên Mệnh.

Giảng đạo lý Diệp Thiên Mệnh, nàng là thật vô cùng phiền.

Nhưng không giảng đạo lý thời điểm, nàng cảm thấy vẫn là có thể.

Lão giả đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên phù lục phóng lên tận trời, trực tiếp tan biến tại Tinh Hà chỗ sâu.

Gọi người! ! Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái viên kia bùng cháy phù lục, sau đó nhìn về phía lão giả, lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi rất biết đánh nhau sao? ? ? ? Ta nhìn ngươi có thể đánh mấy cái! !"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Khổ Từ, "Chuyển cái ghế dựa tới."

Khổ Từ nhìn hắn một cái, mặc dù không biết hắn muốn làm gì, nhưng vẫn là thành thành thật thật mang một cái ghế qua `

Tới. Diệp Thiên Mệnh ngồi xuống, hắn bắt chéo hai chân, sau đó nhìn về phía lão giả kia, "Ngươi hỏi ta có thể đánh mấy cái, cái kia ta cho ngươi biết. . . Tới nhiều ít, ta đánh bao nhiêu."

Nói xong, hai tay của hắn chậm rãi lưng chắp sau lưng, "Không dùng tay! !".