Chương 860:: Ta không quen ngửa đầu nói chuyện!

Chương 860:: Ta không quen ngửa đầu nói chuyện!

Không dùng tay! !

"Cuồng vọng! !"

Lão giả kia nghe được Diệp Thiên Mệnh câu nói này lúc, thần sắc lập tức biến đến dữ tợn, "Ngươi sẽ vì sự cuồng vọng của ngươi trả giá thật lớn."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ cười rộ lên, "Ta chờ."

Một bên, Khổ Từ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Kỳ thật, đối với Diệp Thiên Mệnh, nàng là kính úy.

Mặc dù nàng ở sâu trong nội tâm vẫn muốn mạnh lên về sau, hành hung Diệp Thiên Mệnh một chầu, nhưng ít ra tại hiện tại, trong nội tâm nàng là hết sức kính úy.

Tại Diệp Thiên Mệnh bức bách dưới, nàng xem rất nhiều sách, cũng chính bởi vì vậy, nàng bây giờ nhìn đợi sự tình như trước kia đã khác nhiều.

Trước kia là kẻ vô tri không biết sợ, hiện tại là, nàng đã biết trời cao đất rộng.

Mà càng biết, đối với Diệp Thiên Mệnh, nàng liền càng kính sợ.

Trọng yếu nhất chính là, nàng thấy không rõ Diệp Thiên Mệnh, cái này người, lúc tốt lúc xấu, lúc ôn tồn lễ độ, lúc lại bá đạo vô cùng... Nhiều loại tính cách tập hợp vào một thân.

Tốt thời điểm, vô cùng thì tốt hơn.

Hỏng thời điểm, đó cũng là thật là xấu.

Nói chuyện có thể tức chết người.

Nàng thu hồi suy nghĩ, cúi đầu, tầm mắt dần dần biến đến kiên định.

Nàng biết, tất cả những thứ này nguyên nhân đều là nàng không đủ mạnh, nếu là nàng đủ mạnh, cái kia nàng liền sẽ không đối với bất kỳ người nào kính sợ.

Mạnh lên! !

Nàng hai tay chặt chẽ bóp lấy, nàng Khổ Từ muốn biến thành trên cái thế giới này mạnh nhất người kia, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể đủ bao trùm hết thảy, muốn làm cái gì thì làm cái đó! !

Mà một bên khác, những cái kia bị treo ở trên trụ đá người giờ phút này cũng đều đang nhìn hướng Diệp Thiên Mệnh bên này.

Bọn hắn bị treo cực kỳ lâu, lần thứ nhất nhìn thấy có người lại có thể phản áp chế lão giả kia.

Này để cho bọn họ thấy được hi vọng.

Mà lão giả kia thì gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trong ánh mắt, không che giấu chút nào lấy sát ý.

Qua nhiều năm như vậy, hắn lần thứ nhất bị như thế đối đãi, hắn cũng không có e ngại hoặc là kiêng kị, bởi vì Diệp Thiên Mệnh là từ phía dưới tới, mà phía dưới vũ trụ văn minh, tự nhiên là kém xa tít tắp nơi này.

Mà lại, đã từng cũng có so Diệp Thiên Mệnh càng hung hăng càn quấy, nhưng kết quả cuối cùng đều là bị treo ở nơi xa những cái kia trên trụ đá.

Bởi vậy, hắn không có sợ hãi.

Không có đợi bao lâu, đột nhiên, đỉnh đầu bọn họ cái kia mảnh thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, nam tử trung niên thân mang một bộ rộng thùng thình trường bào, trong tay còn nắm một đạo sách cổ, hắn mới vừa xuất hiện, phiến thiên địa này trực tiếp liền biến đến hư ảo.

Nam tử trung niên tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, hắn nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Dám làm trái ta hư vô... ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cắt ngang hắn, "Ta không quen ngửa đầu nói chuyện."

Nói xong, hắn đưa tay nhẹ nhàng đè ép.

Bịch

Trung niên nam tử kia còn chưa phản ứng lại, chính là trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí kéo xuống, sau đó quỳ gối Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Nam tử trung niên bối rối.

Mà tại bên cạnh hắn lão giả kia cũng bối rối.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xuống nam tử trung niên, "Ngươi vừa rồi muốn nói cái gì? Ngươi bây giờ có thể nói."

Nam tử trung niên: "? ? ?"

Một bên, lão giả kia trong mắt cuối cùng lộ ra vẻ kinh hãi, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi..."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía lão giả, "Đến, tiếp tục gọi."

Lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đến cùng là ai."

Diệp Thiên Mệnh phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Lão giả trực tiếp tại chỗ nổ tung... Lập tức bị triệt để xóa đi.

Mọi người: "... ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia mặt mũi tràn đầy kinh hãi nam tử trung niên, "Đến, đến ngươi kêu. Nhớ kỹ, không nên hỏi ta là ai dạng này nói nhảm... Hiểu?"

Nam tử trung niên liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài phóng lên tận trời, sau đó tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Hắn không dám không gọi!

Hắn muốn sống, cũng chỉ có thể nhường mạnh hơn cường giả tới.

"Thật tốt!"

Đúng lúc này, cách đó không xa trên cây cột, một tên bị đính lấy nam tử đột nhiên cười ha hả, "Thật sự là thoải mái... Huynh đệ, tốt."

Nói xong, hắn còn đối Diệp Thiên Mệnh giơ ngón tay cái lên.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nam tử kia, nam tử kia đang mặt mũi tràn đầy kính nể mà nhìn xem hắn.

Diệp Thiên Mệnh cười cười, mà lúc này, đỉnh đầu bọn họ thời không đột nhiên biến đến mờ đi, sau một khắc, một đạo khí tức cực kỳ kinh khủng lặng yên hiển hiện.

Theo này đạo khí tức hiển hiện, giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có cảm giác áp bách.

Nhìn thấy một màn này, lời mới vừa nói nam tử kia trong mắt lập tức lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Không Bị Định Nghĩa Phía Trên!

Này Hư Vô thượng cung phái ra đỉnh cấp cường giả.

Rất nhanh, trong mắt của mọi người, một tên áo đen lão giả đi ra, hắn đi tới về sau, tầm mắt trước tiên liền rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, chân mày hơi nhíu lại.

Khổ Từ nhìn thoáng qua ông lão mặc áo đen kia, lại liếc mắt nhìn Diệp Thiên Mệnh, nàng đã đoán được tiếp xuống nội dung cốt truyện.

Lão giả quỳ hay là không quỳ, liền nhìn hắn câu nói đầu tiên là khách khí vẫn là không khách khí.

Nếu là khách khí, bên cạnh nam nhân này liền đại khái suất sẽ tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, nếu là này áo đen lão đầu câu nói đầu tiên không khách khí như vậy, cái kia xác định vững chắc liền muốn quỳ xuống.

Áo đen lão giả nhìn thoáng qua cái kia quỳ nam tử trung niên, mày nhăn lại, lập tức hắn vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Vị công tử này, ngươi nếu là không có giết người, giữa chúng ta có lẽ còn có thể nói chuyện, nhưng ngươi nếu giết người, ta đây Hư Vô thượng cung cùng ngươi ở giữa có thể liền không có cái gì có thể nói. Ngươi..."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đưa tay đè ép.

Áo đen lão giả vẻ mặt trong nháy mắt đột biến, sau một khắc, trong cơ thể hắn bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, cái kia trong hơi thở, là một loại vũ trụ quy luật, là chính hắn định, nhưng sau một khắc, cái kia Đạo Vũ Trụ quy luật trong khoảnh khắc liền vỡ nát, ngay sau đó, áo đen lão giả hai chân mềm nhũn, thẳng tắp quỳ gối Diệp Thiên Mệnh trước mặt...

Ngọa tào?

Nhìn thấy một màn này, nơi xa những cái kia bị đóng ở trên trụ đá người đều triệt để bối rối.

Này áo đen lão đầu có thể là Không Bị Định Nghĩa Phía Trên a! !

Nhưng mà, này đều nói quỳ liền quỳ rồi? ?

Ngọa tào? ?

Ông lão mặc áo đen kia chính mình kỳ thật cũng đều bối rối.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, run giọng nói: "Cái này sao có thể... Làm sao có thể... ."

Hắn là Không Bị Định Nghĩa Phía Trên cường giả, mặc dù ở cái địa phương này, không tính là mạnh nhất loại kia, nhưng cũng tuyệt đối là trần nhà tồn tại.

Mà hắn không nghĩ tới, hắn tại thiếu niên trước mắt này trước mặt liền sức hoàn thủ đều không có! !

Cái này sao có thể? ?

Diệp Thiên Mệnh nhìn xuống trước mắt áo đen lão giả, "Cùng ta không có cái gì có thể nói? Cái kia... Liền không nói. Đến, tiếp tục gọi người đi!"

Áo đen lão giả vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn biết, lần này là đá trúng thiết bản.

Nhưng hắn lại hết sức nghi hoặc, người trước mắt này là từ đâu tới?

Diệp Thiên Mệnh lạnh lùng nhìn xem áo đen lão giả, "Ta để cho ngươi kêu người, ngươi là không có nghe sao?"

Áo đen lão giả lập tức sửa lại chính mình tâm tính, lúc này làm một lễ thật sâu, "Vị công tử này, lúc trước là ta mạo phạm... ."

Diệp Thiên Mệnh đưa tay liền là vung lên.

Oanh

Áo đen lão giả trong nháy mắt liền bị xóa đi.

Liên sát hai người! !

Mà lại, lần này giết còn là một vị Không Bị Định Nghĩa Cảnh phía trên cường giả!

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía một bên quỳ nam tử trung niên, "Ngươi gọi."

Giờ phút này, trung niên nam tử này đã kinh khủng tới cực điểm.

Ông lão mặc áo đen này có thể là Không Bị Định Nghĩa Phía Trên a! !

Cứ như vậy bị xóa đi!

Mẹ nó!

Thiếu niên trước mắt này đến cùng là một cái dạng gì quái vật?

"Công tử... ."

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ cách đó không xa truyền đến, Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, nơi xa, một nữ tử chậm rãi đi tới.

Nữ tử thân mang một bộ màu mực váy dài, tóc dài xõa vai, bên hông buộc lấy một đầu màu tím băng gấm, cả người vô cùng cao gầy, tư thái cực tốt, không có một chút thịt dư.

Nàng ngũ quan cũng như đao gọt đồng dạng lập thể, tuyệt mỹ bên trong lại dẫn một loại khí khái hào hùng.

Nhìn thấy người tới, cái kia quỳ nam tử trung niên lập tức hơi kinh ngạc.

Nữ tử đi tới về sau, nàng đối Diệp Thiên Mệnh làm một lễ thật sâu, "Tại hạ Hư Vô thượng cung thiếu cung chủ U Ti, ra mắt công tử."

Diệp Thiên Mệnh xem lấy nữ tử trước mắt, cũng không nói chuyện.

Nữ tử lần nữa thi lễ, "Ta Hư Vô thượng cung mạo phạm công tử, cam nguyện bị phạt."

Này thái độ không thể nghi ngờ là thả cực thấp.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm nữ tử, cười nói: "Cam nguyện bị phạt?"

U Ti gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh đánh giá liếc mắt U Ti, "Cái gì phạt đều có thể, đúng không?"

U Ti mỉm cười nói: "Đúng."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đưa tay nắm U Ti cái cằm, U Ti trên mặt vẫn như cũ duy trì bình tĩnh nụ cười, không có bất kỳ cái gì hỗn loạn, cũng không có phản kháng.

Diệp Thiên Mệnh chằm chằm lên trước mắt U Ti, "Bị khi nhục mùi vị, dễ chịu không?"

U Ti nói: "Công tử ý tứ, ti âm ty và trần gian trắng. Từ giờ phút này, hết thảy bị tù người, lập tức phóng thích, phàm phía dưới đến từ người, ta Hư Vô thượng cung không nữa thu lấy bất luận cái gì phí tổn, cũng không cưỡng bách nữa bọn hắn vào ta Hư Vô thượng cung."

Một bên, Khổ Từ nhìn thoáng qua U Ti.

Trong nội tâm nàng âm thầm đề phòng rồi lên.

Mẹ nó!

Nữ nhân này biết Diệp Thiên Mệnh chân chính ý đồ là cái gì... Tư duy cấp độ có thể theo kịp Diệp Thiên Mệnh.

Nghe được U Ti, Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, hắn buông ra ti u cái cằm, sau đó quay đầu nhìn về phía Khổ Từ, "Chúng ta đi thôi."

Khổ Từ gật đầu, "Ừm."

Cái kia U Ti nhìn xem Diệp Thiên Mệnh cùng Khổ Từ đi xa, tầm mắt sâu lắng, không biết đang suy nghĩ gì.

Lúc này, nàng bên cạnh nam tử trung niên đột nhiên nói: "Thiếu cung chủ... Việc này cứ tính như vậy sao?"

U Ti chậm rãi quay đầu nhìn về phía nam tử trung niên, "Ngươi nếu là cảm thấy biệt khuất, vậy ngươi đuổi theo đánh hắn a, hắn bây giờ còn chưa đi xa."

Nghe vậy, nam tử trung niên lập tức có chút xấu hổ.

U Ti quay đầu nhìn về phía nơi xa, tầm mắt lấp lánh, "Hảo cường người... Mà lại, còn trẻ như vậy... Đây cũng là nhà ai thiếu gia hạ đến rèn luyện tới."

Nam tử trung niên nói: "Thiếu cung chủ, ngươi không phải là muốn lôi kéo hắn a?"

U Ti lạnh lùng nhìn thoáng qua nam tử trung niên, "Ta xứng lôi kéo người ta sao?"

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Thiếu cung chủ, ta thừa nhận, hắn rất mạnh, khả năng gần với cung chủ, nhưng ta cảm thấy các ngươi là bình đẳng, ngài đừng tự coi nhẹ mình... ."

U Ti nói: "Ngươi cái này mông ngựa... Đập đến thật rất kém cỏi, về sau đừng vuốt, hiểu?"

Nam tử trung niên: "... ."

. . . ..