Chương 861:: Khổ Từ định luật!

Chương 861:: Khổ Từ định luật!

Một bên khác.

Diệp Thiên Mệnh mang theo Khổ Từ cùng Tiểu Sỏa tiếp tục đi tới.

Trên đường, Khổ Từ đột nhiên nhịn không được nói: "Nữ nhân kia sẽ không bỏ qua ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Khổ Từ, Khổ Từ bình tĩnh nói: "Nàng khẳng định còn sẽ tới tìm ngươi, đối với nàng mà nói, không nhất định phải lôi kéo ngươi, chỉ muốn cùng ngươi kết giao một thoáng, đối với nàng mà nói liền là một phần cơ duyên to lớn."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì.

Khổ Từ nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi sẽ cùng nàng kết giao, đúng không? Dù sao, người nàng hết sức thông minh, mà lại, người còn xinh đẹp như vậy."

Diệp Thiên Mệnh vẫn là không có nói chuyện.

Khổ Từ đang muốn nói chuyện, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Nếu ngươi là nàng, ngươi sẽ như thế nào?"

Khổ Từ lúc này quay đầu đi, lạnh lùng nói: "Ta không phải nàng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu như ngươi là đây."

Khổ Từ lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Đây là cơ duyên."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cho nên, ngươi cũng sẽ giống như nàng, đúng không?"

Khổ Từ yên lặng, vẻ mặt dần dần trầm xuống, Diệp Thiên Mệnh không cởi quần, nàng đều biết hắn muốn thả cái gì cái rắm!

Đây tuyệt đối là lại muốn giảng lộn xộn cái gì đạo lý lớn.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái thế giới này, có rất rất nhiều người rất lợi hại, bọn hắn không dựa vào người khác, toàn dựa vào chính mình, nhưng loại người này chung quy là số ít, mà lại, phần lớn người rất lợi hại, cũng sẽ có một chút cơ duyên của mình. Đối mặt loại cơ duyên này, nên nắm chắc còn là cần phải nắm chắc."

Khổ Từ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không có nói chuyện.

Bởi vì lại nói, cái tên này liền sẽ thao thao bất tuyệt... .

Nàng không muốn nghe.

Diệp Thiên Mệnh cũng không nói gì nữa, rất nhanh, bọn hắn đi tới Hư Vô thượng cung đô thành: Hư Vô Thành.

Này loại cấp bậc văn minh kiến trúc, không thể nghi ngờ là vô cùng hùng vĩ, thành tường kia cao tới vạn trượng, trực vào trong đám mây, mà lại, tường thành không biết là làm bằng vật liệu gì chế tạo thành, bóng loáng như gương đồng dạng, phía trên còn trải rộng lít nha lít nhít đủ loại ám kim sắc phù lục, mỗi một tấm bùa bên trong đều ẩn chứa một loại cực kỳ cường đại trận pháp.

Rõ ràng  bình thường người không thể nghi ngờ là khó mà rung chuyển này tòa thành.

Khổ Từ đánh giá liếc mắt trước mắt này tòa thành, tầm mắt rất bình tĩnh, hiện tại nàng đã không phải là lúc trước chưa từng va chạm xã hội tiểu nha đầu, đối với này loại... Nàng không có chút rung động nào.

Bởi vì nàng biết, đừng nói này tòa thành, chính là cái này văn minh, bên cạnh nam nhân này đều có thể một tay diệt chi.

Nàng nỗ lực một thoáng, cũng rất nhanh liền có thể!

Rất nhanh!

Tiến vào vào trong thành về sau, nội thành y nguyên rất quạnh quẽ, người ít đến thương cảm.

Nhưng cũng đều rất mạnh mẽ, tại nơi này, thấp nhất cũng đều là Không Bị Định Nghĩa Cảnh, căn bản không có người bình thường.

Người bình thường căn bản là không có cách lại tới đây.

Tới không bị định nghĩa về sau, cũng rất ít sẽ kết hôn sinh con, đối bọn hắn tới nói, bất cứ tia cảm tình nào đều là càng lúc càng mờ nhạt.

Dù sao, bọn hắn có được rất rất nhiều tuổi thọ.

Nơi này Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả so Tu Du địa nhiều hơn một chút, hàm kim lượng cũng cao hơn một chút.

Nơi này chỉ có một cái thế lực, cái kia chính là Hư Vô thượng cung.

Mà như Khổ Từ nói, bọn hắn còn không có tìm chỗ nghỉ ngơi, cái kia U Ti tìm đến đây.

U Ti nói: "Công tử sơ tới nơi đây, đối với chỗ này không quen, nếu là có cái gì ta Hư Vô thượng cung ra sức, còn mời công tử cứ việc phân phó."

Khổ Từ nhìn thoáng qua U Ti, không nói gì, yên lặng đi làm cơm.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nơi này có sách gì kho sao?"

U Ti nói: "Thư khố?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

U Ti lắc đầu, "Ta Hư Vô thượng cung không có cái gì thư khố..."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, "Không có?"

U Ti gật đầu, "Bất quá, ta hiểu rõ cái địa phương có một tòa thư khố, công tử khẳng định sẽ cảm thấy hứng thú."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Địa phương nào?"

U Ti nói: "Quy Yên thị!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái kia là địa phương nào?"

U Ti nói: "Đó là một cái tự do thị trường giao dịch, chín đại yên diệt cấp vũ trụ văn minh chung nhau thành lập."

Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút hiếu kỳ, "Yên diệt cấp vũ trụ văn minh?"

U Ti gật đầu, "Công tử có chỗ không biết, vùng vũ trụ này khu vực bên trong, có chín đại yên diệt cấp vũ trụ văn minh, yên diệt cấp, liền là chỉ Yên Diệt cảnh cường giả."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không Bị Định Nghĩa Phía Trên cảnh giới?"

U Ti có chút cổ quái nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, ngươi mạnh như vậy, ngươi làm sao cái gì cũng không biết?

Nhưng nàng vẫn là giải thích nói: "Không Bị Định Nghĩa Phía Trên cũng không là Yên Diệt cảnh, mà là Định Luật Cảnh, Định Luật Cảnh phía trên, mới là Yên Diệt cảnh, Yên Diệt cảnh... . Cái này yên diệt nhưng thật ra là một loại vũ trụ quy luật, hủy diệt hết thảy một loại quy luật, trừ Nguyên Thủy Luật bên ngoài, này loại luật xem như mạnh nhất cái kia một loại đây. Bởi vậy, phàm là có thể nắm giữ loại quy luật này, liền được xưng là Yên Diệt cảnh."

Yên diệt vũ trụ quy luật!

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Này thật đúng là dính đến kiến thức của hắn điểm mù.

Định Luật Cảnh phía trên mới là Yên Diệt cảnh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía U Ti, "Yên Diệt cảnh phía trên đâu?"

U Ti lắc đầu, "Này cũng không rõ ràng. Trước mắt, chúng ta tiếp xúc đến cao nhất, liền là yên diệt, lại phía trên, liền là truyền thuyết kia bên trong Vũ Trụ Luật Hải. Cũng chỉ có cái chỗ kia, mới có Yên Diệt cảnh phía trên cường giả."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Thì ra là thế."

U Ti nói: "Vùng vũ trụ này tinh hệ, có chín đại vũ trụ văn minh, chín đại vũ trụ văn minh đều có chính mình Yên Diệt cảnh cường giả  bất quá, tất cả mọi người cách đến cực xa, sau này vì dễ cho mọi người giao dịch, thế là chung nhau thành lập Quy Yên thị, ở nơi đó, đại gia có khả năng tự do giao dịch. Mà ở nơi đó, có một tòa phòng sách, cái kia hẳn là là công tử mong muốn."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Sách gì phòng?"

U Ti nói: "Đạo hải phòng sách, vị kia phòng sách chủ nhân, cũng là một vị kỳ nhân."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có khả năng mang ta đi nhìn một chút sao?"

U Ti mỉm cười nói: "Dĩ nhiên."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Cái kia ăn cơm chúng ta liền đi."

Ăn cơm?

U Ti hơi ngẩn ra.

Mà lúc này, cách đó không xa Khổ Từ đã đem đồ ăn làm xong.

Sở dĩ nhanh như vậy, là bởi vì nàng rất sớm trước đó liền đã trước giờ làm xong, phía trên thêm hâm lại là có thể.

Dự chế món ăn!

Vì bớt việc.

Diệp Thiên Mệnh ngồi xuống, nhìn thoáng qua những cái kia món ăn, sau đó nhìn về phía Khổ Từ, Khổ Từ lập tức có chút chột dạ.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Một lần nữa xào qua."

Khổ Từ nhếch miệng, không có dám phản bác, đứng dậy đi một lần nữa làm đồ ăn.

Một bên U Ti nhìn thoáng qua Khổ Từ, sau đó lại nhìn một chút Diệp Thiên Mệnh... .

Sau một hồi, Khổ Từ nắm món ăn xào kỹ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía U Ti, "U Tư cô nương ăn sao?"

U Ti mỉm cười nói: "Tạ ơn."

Diệp Thiên Mệnh cho thiện ý, nàng tự nhiên muốn tiếp nhận, dù cho nàng đối đồ ăn không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Nàng cũng ngồi xuống.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Khổ Từ, Khổ Từ có chút không tình nguyện cho U Ti thêm một bộ bát đũa.

U Ti kẹp lên một miếng thịt đặt vào trong miệng, sau đó cười nói: "Ăn ngon."

Khổ Từ nhìn nàng một cái, không nói gì.

U Ti đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Công tử xưng hô như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Diệp Thiên Mệnh, bên cạnh vị này là muội muội ta, kêu khổ từ."

Khổ Từ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không nói gì, yên lặng ăn cơm của mình món ăn.

U Ti mỉm cười nói: "Diệp công tử, ngài là từ chỗ nào tới?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hạ diện vũ trụ văn minh."

U Ti có chút ngoài ý muốn, nàng nguyên bản đoán là Diệp Thiên Mệnh là từ phía trên vũ trụ văn minh tới, nhưng không có nghĩ đến là theo hạ diện vũ trụ văn minh tới.

U Ti lại nói: "Diệp công tử chẳng qua là đi ngang qua nơi này sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

U Ti trong lòng lập tức thở dài một hơi, nàng kỳ thật sợ liền là Diệp Thiên Mệnh tới nơi này có cái gì ý đồ khác.

Giống Diệp Thiên Mệnh loại cấp bậc cường giả này, nếu là có cái gì khác mục đích, vậy đối Hư Vô thượng cung tới nói, tuyệt đối là một cái tai hoạ.

Mà lúc trước Diệp Thiên Mệnh giết Hư Vô thượng cung người, hết sức rõ ràng, chỉ là đơn thuần bị mấy cái kia người làm cho tức giận.

Mà không phải nhằm vào Hư Vô thượng cung!

Nghĩ đến nơi này, U Ti treo lấy trái tim kia triệt để nới lỏng.

Sau khi ăn xong, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía Khổ Từ, "Cùng đi sao?"

Khổ Từ lắc đầu, "Không đi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía một bên U Ti, "Vậy chúng ta đi."

U Ti gật đầu, "Được rồi."

Nói xong, nàng cùng Diệp Thiên Mệnh đứng dậy rời đi.

Chờ hai người sau khi rời đi, Khổ Từ lúc này đứng dậy, nàng hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, nàng liền đi tới một vùng ngân hà bên trong.

Nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, một lát sau, nàng lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, nàng trong lòng bàn tay đột nhiên ngưng hiện từng đạo thần bí phù văn...

Những cái kia thần bí phù văn bên trong, ẩn chứa một loại thần bí quy luật.

Vũ trụ quy luật! !

"Định luật! !"

Khổ Từ đột nhiên mở hai mắt ra nhìn về phía vũ trụ tinh hà chỗ sâu, nàng tầm mắt vô cùng băng lãnh, "Ngươi cho rằng ngươi không cho ta cái kia đạo Nguyên Thủy Luật... Ta liền không có cách nào chính mình định luật sao?"

Mặc dù nàng chẳng qua là nhìn thoáng qua, nhưng liền cái nhìn kia, cũng đã đủ rồi.

Định luật! !

Mà nàng muốn định cũng không phải bình thường định luật, nàng muốn định luật, liền là Nguyên Thủy Luật! !

Bởi vì nàng đã kiến thức đến bình thường định luật cùng Nguyên Thủy Luật chi ở giữa chênh lệch... Định bình thường luật tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, y nguyên như sâu kiến.

Nàng có thể không muốn trở thành như thế.

Muốn định liền định Nguyên Thủy Luật! !

Mà nàng cũng có ý nghĩ của mình, nàng bằng vào trước đó xem cái nhìn kia Nguyên Thủy Luật, dần dần mò tới... Cái kia mảnh không biết thần bí Vũ Trụ Luật Hải.

Bất quá... Nàng chỉ mò tới cổng, căn bản vào không được.

Mặc kệ nàng cố gắng như thế nào, còn không thể nào vào được! !

Nàng không cam tâm, lại thử rất nhiều lần, y nguyên vô pháp tiến vào cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải.

Kỳ thật, dưới tình huống bình thường, Diệp Thiên Mệnh cũng là không vào được, hắn sở dĩ cuối cùng có thể tiến vào, là bởi vì Mục Thần Thương cho hắn bày sẵn đường.

Hắn tự nhiên cũng hiểu rõ điểm này, bởi vậy, tại sau này một mực tại không ngừng càng sâu chính mình lý niệm.

Khổ Từ lại thử rất lâu, cuối cùng vẫn không có có thể tiến vào bên trong, cái này khiến nàng tức giận đến nổi trận lôi đình, gầm thét, "Dựa vào cái gì! ! Dựa vào cái gì không thể tiến vào! !"

Nàng đã cảm nhận được cái kia mảnh vũ trụ lục hải, chỉ cần có thể tiến vào bên trong, nàng là có thể đem ý nghĩ của mình cụ tượng hóa, nàng liền có cơ hội định Nguyên Thủy Luật...

Nhưng này đạo bình chướng vô hình ngăn trở nàng, để cho nàng vô pháp tiến vào bên trong!

Nàng vẫn là không cam tâm, lại tiếp tục nếm thử.

Nhưng mà, mặc kệ nàng nếm thử bao nhiêu lần, cuối cùng đều không dùng... .

Cuối cùng, nàng dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, hai đạo khác biệt kiếm quang đột nhiên phóng lên tận trời, sát nhập vào cái kia mảnh hư vô Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu...

Cái kia hai đạo kiếm quang, phân biệt ẩn chứa hai loại nàng chuyển hóa tới lý niệm...

Nhất Kiếm Định Sinh Tử!

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

. . . ..