Chương 862:: Gặp Tần Quan!

Chương 862:: Gặp Tần Quan!

Làm cái kia hai đạo kiếm quang đi vào Vũ Trụ Luật chỗ sâu lúc, giờ khắc này, Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu đặc thù kết giới im ắng tan biến.

Căn bản là không có cách chống cự! !

Nhìn thấy một màn này, Khổ Từ lập tức mừng như điên.

Nhưng sau một khắc, sắc mặt nàng lại là đột biến, bởi vì nàng phát hiện, cái kia hai đạo kiếm quang vậy mà vô thanh vô tức tan biến.

Chuyện gì xảy ra?

Khổ Từ lông mày thật sâu nhíu lại.

Chỗ nào xảy ra vấn đề?

Nàng có chút không rõ.

Vốn định thử lại lần nữa, nhưng không biết nghĩ tới điều gì, cuối cùng vẫn coi như thôi.

Đương nhiên, nàng rất không cam tâm.

Vũ Trụ Luật Hải a!

Nếu là có thể định luật, cái kia nàng liền có thể không nữa e ngại Diệp Thiên Mệnh! !

Sau một hồi, Khổ Từ để cho mình bình tĩnh lại.

Nhất định phải bình tĩnh!

Bởi vì nàng ý thức được, thời khắc này phẫn nộ không giải quyết được bất cứ chuyện gì.

Chính mình trước đó nắm hết thảy đều nghĩ đến quá hoàn mỹ, không để ý đến một chút hiện thực sự tình, tỉ như, cái kia Vũ Trụ Luật Hải làm sao có thể như thế dễ dàng liền đạt tới?

Mà lại, dùng mình bây giờ trước mắt năng lực, thật sự có năng lực định Nguyên Thủy Luật sao?

Có thể sao?

Giờ khắc này, nàng triệt để bình tĩnh lại.

Bởi vì nàng ý thức được, nàng hiện tại sở học này chút, đều là theo người khác nơi đó 'Bộ' dùng qua tới, nàng còn không có chân chính đem này chút dung hợp thành chính mình lý niệm! !

Lý niệm!

Còn chưa đủ!

Nghĩ đến nơi này, Khổ Từ hít một hơi thật sâu, đến lại chậm rãi! !

Nói xong, nàng xa nhìn một cái cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu, tuy có không cam lòng, nhưng nàng vẫn là cũng không quay đầu lại quay người rời đi.

Trở lại đại điện về sau, trong đại điện chỉ còn Tiểu Sỏa, Tiểu Sỏa cũng đang đọc sách.

Nhìn thấy Khổ Từ trở về, Tiểu Sỏa lập tức dọa đến khẽ run rẩy, vội vàng chạy đến trước mặt nàng cọ chân của nàng.

Diệp Thiên Mệnh không có ở đây thời điểm, ở trong mắt Tiểu Sỏa, này Khổ Từ liền là tuyệt đối ác ma.

Khổ Từ liếc qua Tiểu Sỏa, sau đó nói: "Đang đọc sách a?"

Tiểu Sỏa vội vàng điểm đầu chó.

Khổ Từ nhìn thoáng qua Tiểu Sỏa xem sách, sau đó từ trong ngực móc ra hai quyển sách bỏ vào Tiểu Sỏa trước mặt, nụ cười rất là tà ác, "Này cái đẹp mắt, xem cái này."

Tiểu Sỏa: ". . . ."

Khổ Từ vứt xuống hai quyển sách liền đi.

Nàng cũng là không có cái kia tâm tư lại gây sự với Tiểu Sỏa, hiện tại thực lực của nàng cùng tầm mắt, cái kia đều không phải là trước kia có thể so sánh, đương nhiên sẽ không ở không đi gây sự tới khi dễ Tiểu Sỏa.

Tiểu Sỏa cúi đầu nhìn về phía Khổ Từ cho nó sách, chỉ thấy trong đó một quyển sách bên trên viết: Thịt chó mười loại nấu nướng pháp.

Tiểu Sỏa: "? ? ?"

. . .

Quy Yên thị.

Diệp Thiên Mệnh đi theo U Ti đi tới Quy Yên thị, này Quy Yên thị ở vào một vùng ngân hà bên trong, so Hư Vô thượng cung thành phồn hoa quá nhiều, toàn bộ Tinh Hà, thỉnh thoảng có lưu quang xẹt qua, mỗi một đạo lưu quang, đều là một tên đỉnh cấp cường giả.

Chín đại vũ trụ văn minh cường giả nghĩ muốn giao dịch đồ vật của mình, đều phải tới này bên trong.

Đương nhiên, có thể đến nơi đây, cũng tuyệt đối không phải là người bình thường.

U Ti nhìn thoáng qua xa xa Quy Yên thị, sau đó nói: "Ta cũng có rất lâu chưa từng tới nơi này."

Diệp Thiên Mệnh nói: "U Ti cô nương, chín đại về yên cấp vũ trụ văn minh ở giữa có tranh đấu sao?"

U Ti nói: "Có  bất quá, đại gia ở giữa cơ hồ chưa từng xảy ra cái gì chiến tranh, bởi vì ai cũng không làm gì được đối phó."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái kia tranh cái gì?"

U Ti nói: "Tranh tương lai."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía U Ti, U Ti nói khẽ: "Tất cả mọi người tại tranh tương lai, mà cái này tương lai, kỳ thật liền là Vũ Trụ Luật Hải, tiến vào Vũ Trụ Luật Hải định luật . Còn tài nguyên. . . Trước mắt chín đại văn minh tài nguyên đã đủ, tất cả mọi người sẽ cướp đoạt hạ diện vũ trụ văn minh đỉnh cấp cường giả. . . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, sau đó nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên hiểu rõ nàng nói, Hư Vô thượng cung trước đó cầm tù những cái kia đỉnh cấp cường giả, mục đích dĩ nhiên chính là vì của cải.

U Ti tiếp tục nói: "Tài nguyên đối chúng ta mà nói, đã đủ, bởi vậy, chín đại văn minh lẫn nhau ở giữa cũng đã rất ít vì tài nguyên mà chiến tranh, mà lại, đối đại gia tới nói, chỉ cần có thể bước ra một bước kia, cái kia liền có thể đi đến phương diện cao hơn, đến phương diện cao hơn, tài nguyên tu luyện cái gì, đều là phù vân."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Hiện tại với hắn mà nói, một chút tài nguyên tu luyện, kỳ thật liền là mây bay.

Không phải nói hắn không cần, mà là hắn mong muốn. . . Thật không nên quá đơn giản.

Cũng tỷ như hiện tại, hắn một câu, lập tức là có thể từ nơi này Hư Vô thượng cung thu hoạch được trăm tỷ miếng Toại Tinh.

Nếu như lòng tham một điểm, càng nhiều đều có thể, không chỉ là Hư Vô thượng cung, chín đại văn minh đều phải cho.

Tài nguyên rất trọng yếu, nhưng bước ra một bước kia về sau, ngươi muốn cái gì liền có cái gì.

Bởi vậy, bước ra một bước kia quan trọng hơn.

U Ti đột nhiên thở dài, "Có thể nghĩ muốn bước ra một bước kia, thật sự là khó."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Định Nguyên Thủy Luật?"

U Ti gật đầu, "Định bình thường luật, cũng không khó, chớ nói Yên Diệt cảnh cùng Định Luật Cảnh cái này cấp bậc cường giả, liền là một chút không bị định nghĩa, kỳ thật đều đã đụng chạm đến ngưỡng cửa này, nhưng mong muốn định loại kia cực mạnh luật, cái kia liền vô cùng khó khăn. Mà Nguyên Thủy Luật. . . Trước mắt chỉ có Vũ Trụ Luật Hải hạch tâm chỗ sâu, mới có loại kia cấp bậc cường giả, mà loại kia cấp bậc cường giả. . ."

Nói đến đây, nàng lắc đầu cười khổ, "Loại kia cấp bậc cường giả, đã hoàn toàn vượt ra khỏi chúng ta nhận biết."

Hạch tâm Nguyên Thủy Luật!

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Hắn ngoại trừ chân lý định luật bên ngoài, còn lại Chúng Sinh Luật cùng Chúng Sinh Cộng Minh Luật, chỉ có thể coi là Yên Diệt cảnh phạm vi này, bởi vì hai cái này luật cũng không là hắn nguyên sang, hắn vẫn như cũ thuộc về mượn dùng phạm trù.

Chỉ có chân lý định luật thuộc về chính hắn, cũng là nguyên thủy nhất, mà lại, là đạt được Vũ Trụ Ý Chí thừa nhận loại kia.

Đừng nhìn chẳng qua là một bước, nhưng kì thực là ngày đêm khác biệt.

Nguyên Thủy Luật!

Cái vòng này, liền là trước mắt vũ trụ cấp bậc cao nhất vòng tròn, mà cái vòng này phía dưới, đều chỉ có thể coi là làm công.

Đến mức Yên Diệt cảnh cách đây cái hạch tâm vòng tròn vẫn còn rất xa. . . . Trước mắt hắn không biết, nhưng hắn cảm giác chính là, Yên Diệt cảnh cũng là sâu kiến! !

U Ti đột nhiên nói: "Công tử, mạo muội hỏi một chút, ngài là Yên Diệt cảnh a?"

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu.

U Ti nhẹ gật đầu, cũng không có ngoài ý muốn, dưới cái nhìn của nàng, Diệp Thiên Mệnh có thể dễ dàng chém giết Định Luật Cảnh, đây tuyệt đối là Yên Diệt cảnh.

Yên Diệt cảnh!

U Ti vẫn còn có chút rung động, trước mắt chín đại vũ trụ văn minh, mỗi một cái văn minh đều chỉ có một cái, mà trước mắt này Diệp Thiên Mệnh rõ ràng không phải chín người kia.

Vùng vũ trụ này lúc nào xuất hiện như thế một vị nhân vật ngưu bức?

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "U Ti cô nương, cái kia đạo hải phòng sách ở nơi nào?"

U Ti cười nói: "Công tử đừng vội, ta cái này dẫn ngươi đi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Làm phiền."

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh đi theo U Ti đi tới một đầu Tinh Hà trên đường phố, hai bên đường phố là một tòa tòa cửa hàng, mà khi thấy trong đó một tòa cửa hàng lúc, hắn lập tức giật mình ngay tại chỗ.

Tiên Bảo các!

Diệp Thiên Mệnh cho là mình hoa mắt, hắn nhìn phía xa, nhưng mà cũng không có hoa mắt, cách đó không xa trong một cái góc địa phương không đáng chú ý, toà kia cửa hàng phía trên bất ngờ viết ba chữ to: Tiên Bảo các.

Tiên Bảo các!

Diệp Thiên Mệnh thần sắc lập tức biến đến có chút cổ quái.

Lại gặp được Tiên Bảo các.

Tại Thần Chủ đế quốc lúc, hắn liền gặp một lần, nhưng lúc kia, Tần Quan cũng không tại.

Mà hắn không nghĩ tới, nơi này thế mà cũng có Tiên Bảo các.

"Tiên Bảo các?"

Một bên, U Ti nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tầm mắt, nàng nhìn về phía toà kia cửa hàng, "Công tử nhận biết này Tiên Bảo các?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi biết Tiên Bảo các sao?"

U Ti lắc đầu, "Chưa từng nghe thấy, có thể là mới mở cửa hàng, nơi này hằng năm đều sẽ có một ít mới cửa hàng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đi xem một chút."

Nói xong, hắn hướng phía Tiên Bảo các đi đến.

U Ti nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, lập tức đi theo.

Diệp Thiên Mệnh đi vào Tiên Bảo các về sau, một nữ tử đón, nữ tử ăn mặc một bộ váy xanh, mi thanh mục tú, dịu dàng động lòng người, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Ngài khỏe chứ, có gì cần sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua trong điện, bốn phía trên kệ trưng bày một ít gì đó.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta nhìn một chút."

Nữ tử mỉm cười nói: "Được rồi."

Diệp Thiên Mệnh đi đến bên trong một cái trên kệ, hắn từ trên giá thấy được một bản cổ tịch, cổ thư bên trên viết: Vũ Trụ Quan Huyền Pháp.

Một bên nữ tử vội vàng giải thích nói: "Công tử, đây là một bản công pháp tu hành, quyển công pháp này trên tu hành hạn cực cao. . . Có thể nói là không có hạn mức cao nhất, dĩ nhiên, chỉ thích hợp Không Bị Định Nghĩa Cảnh phía dưới cường giả tu hành."

Một bên U Ti nói: "Nếu chỉ thích hợp không bị định nghĩa phía dưới, như vậy làm sao có thể nói không có hạn mức cao nhất?"

Nữ tử mỉm cười nói: "Đối với một chút đặc biệt đám người tới nói, không có hạn mức cao nhất. . . Đây là chúng ta Các chủ nói."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nữ tử, "Các ngươi Các chủ?"

Nữ tử nói: "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tần các chủ sao?"

Nữ tử lập tức hơi kinh ngạc, "Công tử nhận biết chúng ta Tần các chủ?"

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Các ngươi Các chủ cũng ở cái địa phương này sao?"

Nữ tử nói: "Các chủ ra cửa."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Các ngươi tiệm này là mới mở sao?"

Nữ tử gật đầu, mỉm cười nói: "Vừa mở không lâu, thuộc về vốn nhỏ mua bán."

Vốn nhỏ mua bán!

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Từng có lúc, Tiên Bảo các thế lực, đây chính là trải rộng toàn vũ trụ.

Kỳ thật, hắn biết rõ, nếu như không phải sau này một chút biến cố, dùng Dương gia thực lực, Tiên Bảo các khẳng định tại những địa phương này đều triệt để phát triển.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía hàng trên kệ đồ vật kỳ thật cũng không nhiều, phải nói cực ít, cũng không phải cái gì vật đặc biệt trân quý.

Lúc này, ánh mắt của hắn lại rơi vào một đạo trên quyển trục.

Nữ tử vội nói: "Đây là một môn kiếm kỹ, tên là Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật. . . . Này kiếm kỹ chính là ta Dương gia tiên tổ sáng tạo, kiếm kỹ phi phàm. . . ."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Cái này cũng bán không?"

Nữ tử hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nàng đột nhiên ý thức được giống như có điểm gì là lạ.

Diệp Thiên Mệnh lại là không nói gì nữa, quay người rời đi.

U Ti thấy thế, cũng vội vàng đi theo.

Mà liền tại muốn ra cửa lúc, Diệp Thiên Mệnh lập tức ngơ ngẩn, tại trước mặt bọn hắn cách đó không xa, một nữ tử chậm rãi tới.

Nữ tử giữ lại tóc ngắn, trên thân là ngắn tay, hạ thân là một kiện váy vải, bên hông xoải bước một cái túi.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Tần các chủ Tần Quan! !

. . . . ..