Chương 863:: Dương gia còn có tương lai sao?

Chương 863:: Dương gia còn có tương lai sao?

"Tần các chủ, đã lâu không gặp."

Diệp Thiên Mệnh suất chào hỏi trước.

Tần Quan nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, cũng là hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh khôi phục như thường, nàng cười nói: "Đúng là đã lâu không gặp."

Nói xong, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: "Ngươi bây giờ, đã sâu không lường được. Chúc mừng!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tần các chủ, ta ở phía dưới Thần Chủ đế quốc cũng nhìn được Tiên Bảo các. . . ."

Tần Quan nói: "Liền là một cái bình thường thương nghiệp bố cục."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Tần Quan, "Thương nghiệp bố cục?"

Tần Quan mỉm cười nói: "Đúng thế. . . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên hỏi lại, "Tiểu Thiên Mệnh, Dương gia còn sẽ có tương lai sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Có."

Tần Quan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Thật sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Dương gia vài đời khí vận, không ai có thể xóa đi."

Tần Quan nở nụ cười.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn thoáng qua cái kia Tiên Bảo các ba chữ to, nói khẽ: "Đã từng hết thảy, giờ phút này tựa như Mộng Nhất."

Quan Huyền vũ trụ!

Dương gia!

Tiên Bảo các!

Đã từng từng màn hiện lên trong đầu hắn.

Tần Quan đột nhiên nói: "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Tần Quan, hỏi lại, "Tần các chủ đâu?"

Tần Quan nói: "Nếu Tiểu Thiên Mệnh ngươi nói Dương gia còn có tương lai, ta đây tự nhiên muốn vì tương lai bọn hắn chăn đệm một ít gì đó."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Lý giải."

Tần Quan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, lại hỏi, "Ngươi đây?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta cái gì?"

Tần Quan chân thành nói: "Tương lai của ngươi."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Tần Quan nói: "Ngươi có nghĩ qua, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Tần các chủ, trên người của ta có chút số mệnh, là ta vừa ra đời lên liền có."

Tần Quan thì là lắc đầu, "Tiểu Thiên Mệnh, ngươi không thể nghĩ như vậy, ngươi đọc nhiều sách như vậy, cũng đã trải qua nhiều như vậy, nhìn vấn đề cùng sự tình, không thể lại có tiểu hài tử khí, trong lòng ngươi hẳn là rất rõ ràng, các nàng kỳ thật hết sức quan tâm ngươi, vô cùng quan tâm ngươi."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Tần các chủ, ngươi không hiểu."

Tần Quan hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Tần các chủ, ngươi không cảm thấy, chúng ta bây giờ đều thân ở trong một bàn cờ to lớn sao?"

Tần Quan chân mày to hơi hơi nhăn lên.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia Tiên Bảo các, có chút ý vị thâm trường nói: "Dương gia, sẽ còn vạn vạn năm. . . . Mà lại, qua không được bao lâu, Dương gia liền sẽ lần nữa rực rỡ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

U Ti nhìn thoáng qua Tần các chủ, sau đó quay người đi theo rời đi.

Tần các chủ nhìn xem rời đi Diệp Thiên Mệnh, thần sắc phức tạp.

Kỳ thật, nàng đã ý thức được một ít gì.

Từ đầu đến cuối, Dương gia kỳ thật cũng sẽ không đảo, không chỉ là bởi vì có Dương Diệp, cũng bởi vì có Diệp Huyền.

Dương gia trật tự xuất hiện một vài vấn đề  có thể uốn nắn, nhưng trừ phi Dương gia người chính mình nguyện ý, bằng không, ai có thể phá vỡ Dương gia trật tự đâu?

Diệp Thiên Mệnh sao?

Kỳ thật. . . . Cũng không được.

Cho dù là Dương gia sai, nhưng Dương gia nếu là không muốn giảng đạo lý, thế gian này không ai có thể nhường Dương gia giảng đạo lý.

Thế gian mấy vị kia cường giả tuyệt đỉnh, một cái là Dương gia, mặt khác hai cái cùng Diệp Huyền quan hệ lại không phải bình thường. . . .

Lúc này, một bên cái kia Tiên Bảo các nữ tử đột nhiên hỏi, "Các chủ, vị công tử này là?"

Tần các chủ nhìn thoáng qua nơi xa rời đi Diệp Thiên Mệnh, "Chúng ta Quan Huyền vũ trụ."

Nữ tử lập tức hơi kinh ngạc, "Hắn cũng là Quan Huyền vũ trụ?"

Tần các chủ gật đầu, "Ngươi nghe qua hắn, hắn gọi Diệp Thiên Mệnh."

"Diệp Thiên Mệnh!"

Nữ tử lập tức kinh hãi, "Hắn hắn. . . Hắn liền là Diệp Thiên Mệnh!"

Diệp Thiên Mệnh!

Sau này Diệp Thiên Mệnh danh tiếng, tại Quan Huyền vũ trụ kỳ thật đã vượt xa quá Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ Dương Già.

Hiện tại hắn tại Quan Huyền vũ trụ, cũng là một cái nhân vật truyền kỳ.

Tần Quan nói khẽ: "Hắn hiện tại, mạnh mẽ đã thâm bất khả trắc."

Thâm bất khả trắc!

Nàng cũng là có chút phức tạp.

Từng có lúc, Diệp Thiên Mệnh tại Quan Huyền vũ trụ lúc, vẫn là một cái ngày ngày hô hào tạo phản, muốn công bằng người trẻ tuổi, mà bây giờ, trong khoảng thời gian ngắn, hắn liền đã trưởng thành đến một cái lệnh vô số người vì đó tuyệt vọng tồn tại.

Nữ tử đột nhiên nói: "Các chủ, hắn sẽ còn lại đến sao?"

Tần các chủ cười nói: "Người khác rất tốt, ngươi cũng có thể đi chủ động tìm hắn."

Nữ tử nhãn tình sáng lên, "Thật?"

Tần các chủ gật đầu, "Thật."

Nữ tử hì hì cười một tiếng, "Được."

. . .

Một bên khác.

Trên đường, U Ti nói: "Vị kia Tần các chủ cùng Diệp công tử ngài đến từ cùng một nơi?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

U Ti khẽ gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Chỉ chốc lát, hai người liền đi tới cái kia đạo hải phòng sách.

Phòng sách môn lại là đang đóng.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, hắn quay đầu nhìn về phía U Ti, U Ti cười khổ, "Không biết chuyện gì xảy ra, trước đó chưa bao giờ đóng cửa qua. . . Công tử chờ một lát, ta hỏi thăm một chút."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

U Ti quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía trước mắt này đạo hải phòng sách, cả tòa phòng sách thoạt nhìn cũng không lớn, mà lại, còn có chút cũ nát, dường như đã trải qua không ít tuế nguyệt.

Này 'Đạo hải phòng sách' bốn chữ đều đã biến đến ảm đạm mơ hồ.

Đúng lúc này, cái kia U Ti đột nhiên lại xuất hiện ở giữa sân, nàng thấp giọng nói: "Diệp công tử, đã thăm dò được, vị này phòng sách chủ nhân đi tham gia Thương Du văn minh tổ chức đấu giá hội. Nghe nói này Thương Du văn minh đấu giá hội lần này bán đấu giá vật phẩm bên trong, có một bản đến từ Vũ Trụ Luật Hải thần bí người tu hành viết trước tác. . ."

Vũ Trụ Luật Hải!

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc.

U Ti nói: "Diệp công tử đi xem một chút sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

U Ti liền nói ngay: "Ta tới an bài."

Nói xong, nàng bóp nát một viên phù lục.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía U Ti, cười nói: "Làm phiền."

U Ti mỉm cười nói: "Diệp công tử khách khí."

Hai người đi tới Thương Du văn minh đấu giá hội.

Trên đường, Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Này Thương Du văn minh là chín đại văn minh một trong sao?"

U Ti cười nói: "Đúng vậy, này Thương Du văn minh vị kia về yên cảnh, kỳ thật cũng là một vị nhân vật truyền kỳ, cái này người dùng thương nhập đạo, định ra một loại Đại Đạo định luật, liền là Thương Luật."

Diệp Thiên Mệnh lập tức hơi kinh ngạc, "Thương Luật?"

U Ti gật đầu, "Thói đời kinh thương người nhiều không kể xiết? Hắn thấy, thương nhân cũng cần phải có thuộc về mình Đại Đạo Chi Lộ. . . . Nghe nói, nàng vốn là mong muốn đem này Thương Luật định thành Nguyên Thủy Luật, nhưng không thành công."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vì cái gì?"

U Ti cười khổ, "Ta đây cũng không biết."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái kia hẳn là là nàng Thương Luật lý niệm có chút không hợp Vũ Trụ Ý Chí chi ý."

U Ti bắt được cái gì, lúc này nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Không hợp Vũ Trụ Ý Chí chi ý?"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Không thành công, đơn giản liền hai nguyên nhân, thứ nhất, như ta vừa rồi nói, không hợp Vũ Trụ Ý Chí chi ý, thay lời khác tới nói, nàng Thương Luật còn có thiếu hụt, còn không đạt được trở thành Nguyên Thủy Luật trình độ."

U Ti trừng mắt nhìn, "Muốn như thế nào mới có thể đủ phù hợp Vũ Trụ Ý Chí chi ý đâu?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Thả ở trong thế tục, liền là phỏng đoán đế tâm."

U Ti cười khổ, "Quá khó khăn."

Như là có người có thể nắm đế tâm phỏng đoán hiểu rõ, đây tuyệt đối là vô cùng ngưu bức tồn tại.

Mà muốn phỏng đoán Vũ Trụ Ý Chí chi ý, càng khó.

Đừng nói Vũ Trụ Ý Chí, liền là những cái kia định ra Nguyên Thủy Luật tồn tại, cũng không biết khủng bố đến mức nào! !

U Ti lại nói: "Đệ nhị đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đệ nhị chính là nàng luật khả năng còn có thiếu hụt."

U Ti hiếu kỳ nói: "Cái gì thiếu hụt?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thương Luật, đặt vào toàn vũ trụ, nó đại biểu cho là thương nhân cái quần thể này, mà thương nhân cái quần thể này, ngươi nói ít đi, cũng không ít, nhưng cũng không có nhiều như vậy, mà lại, cái quần thể này tự nhiên cùng cái khác quần thể có mâu thuẫn, tỉ như, thương nhân lợi lớn, mà lợi lớn, liền phải cùng đừng giai cấp quần thể tranh lợi. . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía bên cạnh nghiêm túc nghe U Ti, "Thay lời khác tới nói, thứ nhất, nàng cái này luật bản thân có nhất định tính hạn chế, thứ hai, nàng cái này luật tất nhiên sẽ cùng cái khác luật có mâu thuẫn, bởi vậy, có thể định ra này luật, đã là vị cô nương này vô cùng ghê gớm. Mà muốn càng tiến một bước, vậy thì có điểm khó khăn."

U Ti trầm giọng nói: "Diệp công tử, ta không nghĩ tới định luật thế mà còn phức tạp như vậy. . ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Bất kỳ chỗ nào, có người có sinh linh địa phương, đều là phức tạp, đặc biệt là này loại định luật, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, thuộc về Đại Đạo chi tranh. Mà dính đến này loại, kia liền càng phức tạp."

U Ti nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Nói như vậy, có chút Đại Đạo nhưng thật ra là có hạn mức cao nhất. Đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có khả năng phân 2 góc độ đến xem, thứ nhất góc độ, đúng là dạng này, có chút Đại Đạo liền là có hạn mức cao nhất, cũng tỷ như trong thế tục một chút hành nghiệp, hạn mức cao nhất xác thực cũng chỉ có cao như vậy."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Cái thứ hai góc độ chính là, cái này hạn mức cao nhất, cũng không là liền là chết, có người thì có khả năng đánh vỡ cái này hạn mức cao nhất, đi đến một cái khác độ cao, đơn mở một đạo."

Hắn nói tới cái này đơn mở một đạo, kỳ thật, liền là bất tuân theo Vũ Trụ Ý Chí quy tắc tới.

Khó không khó?

Khẳng định mẹ nhà hắn khó!

Liền trước mắt mà nói, ngoại trừ Tam Kiếm cùng người đeo mặt nạ kia bên ngoài, hắn còn chưa từng nhìn thấy có người có thể độc lập với Vũ Trụ Ý Chí bên ngoài, đơn mở một đầu Đại Đạo.

U Ti nói: "Cũng chính là nói, này Thương Luật mong muốn càng tiến một bước. . . Trừ phi độc lập với Vũ Trụ Ý Chí bên ngoài?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Loại ý nghĩ này, rất nguy hiểm, dễ dàng bị chết nhanh."

U Ti: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vũ Trụ Ý Chí xem ra đến bây giờ, rất tốt, không muốn làm tạo phản, tạo phản dễ dàng xảy ra chuyện."

U Ti nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, ngươi định là cái gì luật đâu? Ngươi định luật có tính hạn chế sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chân lý định luật."

"Chân lý định luật!"

U Ti đầu tiên là khẽ giật mình.

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Bất kỳ một cái nào giai cấp, bất kỳ một cái nào quần thể, đều cần có chân lý. . . Ít nhất, ta cảm thấy cần."

U Ti cười nói: "Nếu có người không cần đâu? Tỉ như, ta hư vô văn minh. . ."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía U Ti, "Hiện tại không cần, cái kia hư vô văn minh hiện tại. . . Liền tan biến! !"

U Ti: "? ? ?"

. . . ..