Chương 864:: Cái gì gọi là bá khí?

Chương 864:: Cái gì gọi là bá khí?

U Ti nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử. . . . . Ngươi đây không phải chân lý định luật, ngươi đây là cường quyền định luật."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Nói rõ lí do quyền... Tại ta."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

U Ti: "... ."

Chỉ chốc lát, Diệp Thiên Mệnh cùng U Ti liền đi tới Thương Du thương hội.

Thương Du thương hội chiếm cứ lấy Quy Yên thị trung tâm nhất, khu vực phồn hoa nhất, cũng là nhất khí phái một tòa thương hội.

Bởi vì hôm nay có đấu giá hội, bởi vậy, hôm nay Thương Du thương sẽ phi thường náo nhiệt, tới rất nhiều người.

Diệp Thiên Mệnh cùng U Ti vừa tới thương hội cổng, một lão giả liền vội vàng đón, sau đó cung kính đưa lên hai tấm thẻ màu vàng đến U Ti trước mặt, "Thiếu cung chủ, Diệp công tử."

U Ti tiếp nhận cái kia hai tấm thẻ màu vàng, sau đó nói: "Ngươi đi đi."

Lão giả làm một lễ thật sâu, sau đó lui xuống.

U Ti quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Chúng ta đi vào đi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Có thiệp mời, Diệp Thiên Mệnh cùng U Ti thuận lợi tiến nhập trong đấu giá hội tràng, mà hai người bọn họ vị trí cũng rất cao, ngay tại hàng thứ nhất.

Bất quá, còn có tốt hơn vị trí, tỉ như trên đỉnh đầu một chút xa hoa bao sương.

Xa hoa bao sương có khả năng nhìn xuống toàn bộ đấu giá hội hiện trường.

U Ti có chút áy náy nói: "Diệp công tử, có chút vội vàng, bởi vậy, chỉ có thể lấy tới hàng trước vị trí, xin hãy tha lỗi."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Việc nhỏ."

U Ti nhẹ gật đầu, cùng Diệp Thiên Mệnh ở chung xuống tới, nàng đột nhiên phát hiện, Diệp Thiên Mệnh cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, vừa thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, Diệp Thiên Mệnh hoàn toàn liền là một cái sát phạt quả đoán sát thần, một lời không hợp liền giết người.

Nhưng bây giờ ở chung sau một thời gian ngắn, nàng đột nhiên phát hiện, Diệp Thiên Mệnh kỳ thật rất dễ nói chuyện, ôn tồn lễ độ, lại hết sức bình dị gần gũi.

Cái này khiến nàng đối Diệp Thiên Mệnh càng thêm tò mò.

Lại cũng sinh ra rất nhiều hảo cảm.

Bởi vì nàng tại Diệp Thiên Mệnh nơi này cũng cảm nhận được tôn trọng, loại kia tôn trọng, cũng không là ngụy trang loại kia, mà là thật tâm thật ý tôn trọng.

Người trước mắt này cũng không có bởi vì thực lực bản thân vô địch, liền đối nàng có loại kia nhìn xuống cảm giác.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là người khác tôn trọng hắn.

Nhập tọa về sau, hai người liền chờ đợi đấu giá hội bắt đầu.

U Ti đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi đối cổ thư cảm thấy hứng thú?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

U Ti khẽ gật đầu, yên lặng ghi vào trong lòng.

Chỉ chốc lát, một tên tướng mạo vũ mị nữ tử đột nhiên đi tới giữa đài, nàng mỉm cười nói: "Cảm tạ chư vị tới tham gia hôm nay đấu giá hội, vì phiền toái không cần thiết, tiểu nữ tử không thể không nhắc lại một lần ta Thương Du văn minh quy củ, thứ nhất, phàm đập đến người, nếu là không có tiền giao phó, đem coi là khiêu khích ta Thương Du văn minh, ta Thương Du văn minh tất phải giết; thứ hai, tiến vào nơi này về sau, mặc kệ chư vị có gì ân oán, không được động thủ, bằng không, coi là khiêu khích ta Thương Du văn minh, ta Thương Du văn minh tất phải giết. Nếu không nguyện tuân thủ này hai đầu quy củ người, hiện tại có thể rời đi."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía U Ti, "Thương Du văn minh cùng các ngươi Hư Vô thượng cung so, người nào lợi hại hơn chút?"

U Ti thấp giọng nói: "Không có đánh qua, không biết . Bất quá, không người nào nguyện ý đắc tội Thương Du văn minh, bởi vì bọn hắn thật sự là quá có tiền, các đại văn minh đều cùng bọn hắn có Thương Mậu lui tới, bọn hắn một cái kinh tế trừng phạt, đối đại gia tới nói đều sẽ rất đau đớn."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Nhìn thấy bốn phía không người động, cô gái quyến rũ kia mỉm cười nói: "Cho mời nay ngày thứ nhất kiện đấu giá vật."

Tiếng nói rơi, trước mặt nàng thời không khẽ run lên, ngay sau đó, một khỏa ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, cũng không phải là quy tắc khối cầu xuất hiện ở trước mặt nàng, viên này nắm đấm lớn khối cầu cũng không phải là bóng loáng, mà là như là hơi co lại vũ trụ tinh vân bản không ngừng thong thả xoay tròn, lưu động.

Cả viên khối cầu hiện lên màu tím đen, bên trong phảng phất bao vây lấy vô tận bầu trời đêm, vô số mảnh như bụi điểm sáng ở trong đó sáng tắt lấp lánh.

Vật này vừa ra, lập tức hấp dẫn giữa sân vô số người tầm mắt.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia viên khối cầu, trong mắt cũng là có chút hứa kinh ngạc, hắn ở bên trong cảm nhận được một chút như có như không vũ trụ quy luật lực lượng.

Cái đồ chơi này thả đến hạ diện vũ trụ, tuyệt đối là hàng chiều đả kích.

Cô gái quyến rũ kia đưa tay nâng cái kia viên nắm đấm lớn khối cầu, mỉm cười nói: "Vật này tên là 'Vạn Giới Tinh Thần Hạch ' 'Định Luật Cảnh' cực phẩm thần vật, chính là Vũ Trụ Luật Hải bên kia một ngôi sao hạch tâm biến thành, ẩn chứa ức vạn tinh hà lực lượng, Chấp Chưởng giả, có thể điều động vũ trụ tinh lực, nhất niệm ngàn tỉ Tinh Thần Lạc, hóa Tinh Vũ vì vạn thế diệt kiếp... Định Luật Cảnh cầm vật này, có thể ít nhất tăng lên chiến lực gấp ba không ngừng!"

Ít nhất tăng lên gấp ba!

Lời vừa nói ra, lập tức để cho người ta giữa sân rất nhiều người hưng phấn không thôi.

Đi đến Định Luật Cảnh về sau, mong muốn đi lên lại tăng, kỳ thật vô cùng khó khăn, nhưng Định Luật Cảnh bên trong, cũng phân mạnh yếu.

Mặc dù cảnh giới rất khó đi lên trên, nhưng chiến lực lại có thể, mà hữu hiệu nhất tăng lên chiến lực, liền là trang bị! !

Cái đồ chơi này có thể ít nhất tăng lên gấp ba thực lực, này thì tương đương với, nếu như ngươi nắm giữ vật này, liền có thể một cái đánh ba cái cùng cảnh cường giả.

Ai có thể không tâm động? ?

Nếu như không phải Định Luật Cảnh, là Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả cầm nếu như mà có, có lẽ vô pháp hoàn toàn phát huy ra uy lực của nó, nhưng chỉ cần có thể phát huy một bộ phận, vậy thì tương đương với ngươi tại Không Bị Định Nghĩa Cảnh trong hội này thuộc về nửa Vô Địch tồn tại.

Không ít người đều hết sức tâm động.

Tất cả mọi người đang đợi  chờ cô gái quyến rũ ra giá.

Cô gái quyến rũ nhìn lướt qua bốn phía, mỉm cười nói: "Năm mươi tỷ miếng Toại Tinh giá bắt đầu, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 50 ức miếng Toại Tinh."

Năm mươi tỷ!

Nghe được cái giá tiền này, Diệp Thiên Mệnh lập tức không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Có thể là ở phía dưới quá nhiều thời gian khổ cực, trong lúc nhất thời đi vào nơi này, đối với cái vòng này tiêu phí, hắn vẫn còn có chút vô pháp thích ứng.

Năm mươi tỷ miếng Toại Tinh a!

Ở cái địa phương này, tiền liền tựa như không đáng tiền đồng dạng.

Một bên, U Ti đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi đối với cái này vật có ý tưởng sao?"

Diệp Thiên Mệnh liền vội vàng lắc đầu, "Không có tiền, cũng không có ý nghĩ."

Cái đồ chơi này đối người khác mà nói, tự nhiên là có trợ giúp, nhưng với hắn mà nói... Này cùng đồ chơi không có khác nhau.

U Ti nói: "Ta biết, đối Diệp công tử khẳng định không có có tác dụng gì, nhưng nếu là Diệp công tử nghĩ đưa người, ta có khả năng... ."

Diệp Thiên Mệnh lần nữa lắc đầu.

Hắn Hiện Tại thân một bên cũng không có người thích hợp thứ này.

Khổ Từ...

Hắn cảm thấy, ngoại vật thứ này đối với nàng mà nói, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cự tuyệt, U Ti mỉm cười, không nói gì nữa.

Mong muốn cái kia thần vật người cũng không ít, chỉ chốc lát, vật kia liền đã bị gọi vào bảy mươi tỷ!

Bảy mươi tỷ miếng Toại Tinh!

Cái này thật sự là có chút khoa trương.

Diệp Thiên Mệnh cảm thán nói: "Thật có tiền."

U Ti mỉm cười nói: "Diệp công tử hẳn là không thiếu tiền a?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta xác thực không quá thiếu tiền, nhưng cũng không có nhiều tiền như vậy."

U Ti nói: "Diệp công tử nếu là muốn tiền, đó là hết sức chuyện đơn giản."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, không nói gì.

Rất nhanh, món kia thần vật liền bị tám mươi tỷ thành giao.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cuối cùng kêu giá, là một lão giả, lão giả này là Định Luật Cảnh.

Lão giả đi tới đài bên trên, sau đó lấy ra một viên nạp giới đưa tới cô gái quyến rũ kia trước mặt, cô gái quyến rũ nhìn thoáng qua nạp giới, lập tức cười nói: "Chúc mừng các hạ."

Nói xong, hắn đem món kia thần vật giao cho trong tay ông lão.

Lão giả thu hồi món kia thần vật, xoay người rời đi.

Mà Diệp Thiên Mệnh lại phát hiện, theo lão giả rời đi, âm thầm có chút khí tức lặng yên thối lui.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bọn hắn đây là... ."

U Ti mỉm cười nói: "Lão giả này cũng không là chín đại văn minh thế lực, nếu không phải chín đại văn minh thế lực, tự nhiên có người sẽ có ý đồ với hắn... Dù sao cũng là hơn tám mươi tỷ miếng Toại Tinh, đối rất nhiều người tới nói, dụ hoặc vẫn là vô cùng lớn."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Nơi này liếm máu trên lưỡi đao người, cũng không ít, cho dù là chín đại văn minh người, có vài người cũng là dám động thủ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, người tu luyện thế giới chính là như vậy, hết sức tàn khốc.

Giết người đoạt bảo, đây là trạng thái bình thường.

Đúng lúc này, cô gái quyến rũ kia đột nhiên cười nói: "Chư vị, cho mời này kiện thứ hai thần vật."

Tiếng nói rơi, trước mặt nàng thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một gốc sinh động như thật hoa sen chậm rãi bay ra.

Đây cũng không phải là là thực vật, mà là do tinh khiết nhất Hỗn Độn ngọc thạch cùng một loại nào đó không biết năng lượng ngưng kết mà thành, toàn thể bày biện ra một loại ôn nhuận lại xưa cũ màu nâu xanh, phảng phất gánh chịu vạn cổ thời gian. Đóa này sen chung mười hai cánh, tầng tầng lớp lớp, no đủ mà dày nặng, cánh nhọn hơi hơi hiện ra mông lung bảo quang.

Cả cây Thanh Liên lẳng lặng treo lơ lửng giữa trời, không gian chung quanh đều bởi vì tồn tại mà hơi hơi vặn vẹo thay đổi.

Vật này vừa ra, cũng lập tức hấp dẫn không ít người tầm mắt.

Cô gái quyến rũ nhìn xem mọi người, cười nói: "Hỗn Độn Thanh Liên, nửa bước Yên Diệt cảnh thần vật, người cầm vật này, đài sen hộ thể vạn pháp bất xâm, trong vòng một canh giờ, có thể chống đỡ tiêu Định Luật Cảnh cường giả công kích, chúng ta đã làm qua khảo thí, hai mươi tên Định Luật Cảnh cường giả toàn lực hợp lại, đều không thể phá hắn đài sen hộ thể."

Lời vừa nói ra, giữa sân không ít người lập tức lộ ra ánh mắt nóng bỏng.

Trong vòng một canh giờ có thể chống đỡ ngự ba mươi tên Định Luật Cảnh cường giả công kích, này không thì tương đương với trong vòng một canh giờ, Quy Yên Cảnh cường giả không ra, chính mình là vô địch sao?

Không thể không nói, cái này khiến quá nhiều người động tâm.

Cho dù là một bên U Ti, trong mắt đều lộ ra không giống nhau màu sắc.

Nửa bước về yên cấp thần vật, đây tuyệt đối là nhất cấp cao nhất thần vật.

Bởi vì trước mắt chín đại văn minh, chỉ có một kiện thần vật đạt đến chân chính Quy Yên Cảnh.

Quy Yên Cảnh cường giả bản thân cũng rất ít  có thể nói, chỉ cần có được này kiện thần vật, chỉ cần ngươi không mù, trêu chọc đến Quy Yên Cảnh cấp bậc cường giả, ngươi hoàn toàn liền là vô địch tồn tại! !

Đúng lúc này, cô gái quyến rũ kia đột nhiên cười nói: "Vật này, một ngàn ức miếng Toại Tinh giá bắt đầu, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một trăm ức miếng Toại Tinh... ."

Một ngàn ức!

Đây không thể nghi ngờ là một bút siêu cấp khoản tiền lớn!

Nhưng sau một khắc, một thanh âm đột nhiên từ một bên vang lên, "Một trăm năm mươi tỷ!"

Một trăm năm mươi tỷ!

Lời vừa nói ra, mọi người dồn dập quay đầu nhìn lại, gọi hàng chính là một lão giả.

Cái này thần vật cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, chỉ chốc lát, liền đã đi đến hai ngàn ba trăm ức.

Mà cuối cùng cái này thần vật bị hai ngàn sáu trăm ức thành giao!

Đập đến chính là một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên giao tiền về sau, thu hồi món kia thần vật xoay người rời đi, âm thầm, lại có không ít khí tức lặng yên thối lui.

Lúc này, cô gái quyến rũ kia đột nhiên cười nói: "Chư vị, tiếp xuống đem đấu giá một bản cổ tịch, quyển cổ tịch này cũng không phải bình thường cổ thư, chúng ta đã kiểm chứng, quyển cổ tịch này liền là một bản tuế nguyệt sách sử, trong đó ghi chép một cái về yên cấp phía trên văn minh hưng suy, có lịch sử, có nhân văn, có truyện ký, có từng cái tuế nguyệt tông môn thế gia hoàng triều lịch sử phát triển... Tóm lại, cái gì cần có đều có..."

Nói xong, một bản thật dày cổ thư xuất hiện ở trước mặt nàng.

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt rơi vào cái kia bản cổ tịch lên.

Hắn cảm thấy rất hứng thú!

Một bên, U Ti thấy thế, hỏi, "Diệp công tử, ngươi mong muốn?"

Diệp Thiên Mệnh vô ý thức gật đầu.

Lúc này, cô gái quyến rũ kia đột nhiên nói: "Lên giá, một trăm năm mươi tỷ miếng Toại Tinh, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 200 ức miếng Toại Tinh..."

Ngọa tào?

Diệp Thiên Mệnh rất là chấn kinh, đắt như thế?

Mà đúng lúc này, tại bên cạnh hắn U Ti đột nhiên đứng dậy, dựng thẳng lên một ngón tay, "Cô nương, Điểm Thiên đăng!"

Điểm Thiên đăng!

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức một mảnh xôn xao! !

Đấu giá hội có một quy củ, cái kia chính là Điểm Thiên đăng, mà Điểm Thiên đăng ý tứ, rất đơn giản sáng tỏ: Phàm Điểm Thiên đăng người, vô luận đối thủ hô giá bao nhiêu ô vuông, đều sẽ một mực thêm! ! !

Diệp Thiên Mệnh nghe được U Ti, mặc dù không biết Điểm Thiên đăng là có ý gì, nhưng hắn vẫn là vội vàng nói: "Này quá đắt... ."

Lúc này, U Ti đột nhiên sờ lên tay hắn, mỉm cười nói: "Tiền không là vấn đề, ngươi ưa thích thuận tiện."

Nói xong, nàng liền thuận tay bắt lấy tay của hắn.

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

. . . ..