Chương 865:: Trực tiếp tuyên chiến!

Chương 865:: Trực tiếp tuyên chiến!

Điểm Thiên đăng!

Không thể không nói, U Ti lời trực tiếp chấn kinh giữa sân tất cả mọi người.

Cái đồ chơi này, cũng không phải bình thường người có thể chơi.

Vì cái gì?

Bởi vì dám Điểm Thiên đăng người, liền mang ý nghĩa ngươi có thực lực tuyệt đối!

Là thực lực, không phải tài lực! !

Thực lực này chính là, dù cho có người so ngươi có tiền, nhưng cũng không dám kêu giá.

Bởi vì Điểm Thiên đăng quy tắc chính là, Điểm Thiên đăng người, không thể ngừng, mặc kệ cái khác người kêu giá nhiều ít, đều phải hô! !

Ngươi không có thực lực tuyệt đối, người nào mẹ hắn chim ngươi?

Mà lại, quyển cổ tịch này bên trong tích chứa lịch sử, đây chính là yên diệt cấp văn minh phía trên văn minh!

Yên diệt cấp phía trên! !

Đây không thể nghi ngờ là vô cùng có lực hấp dẫn, bởi vì có lẽ có khả năng từ trong đó thấy được văn minh hạn chế chi pháp, cũng chính là đi đến Yên Diệt cảnh phía trên.

Bằng không, này Thương Du văn minh cũng sẽ không bán đắt như vậy.

Mà rất nhanh, mấy người liền đã dò xét tra được thân phận của U Ti.

Hư Vô thượng cung thiếu cung chủ! !

Thiếu cung chủ!

Nếu như chẳng qua là Hư Vô thượng cung cung chủ con cái, kỳ thật đảo còn tốt, nhưng vấn đề là này U Ti không chỉ có riêng là vị cung chủ kia con cái, mà là thiếu cung chủ.

Thiếu cung chủ! !

Đây là Hư Vô thượng cung nhân vật thực quyền!

Đặc biệt là Hư Vô thượng cung cung chủ hàng năm bế quan  có thể nói, này Hư Vô thượng cung chân chính chưởng khống người liền là vị này thiếu cung chủ U Ti.

Thay lời khác tới nói, nàng có thể điều động toàn bộ Hư Vô thượng cung lực lượng.

Mấy người trầm mặc.

Kêu giá, thì tương đương với đối địch với Hư Vô thượng cung.

Mấy người liền không thể không cân nhắc cái này đại giới cùng hậu quả.

Mà lại, một khi làm không tốt, liền dễ dàng phát sinh văn minh đại chiến, này đánh lên đến, tuyệt đối là muốn mệnh, cũng không phải bọn hắn có thể làm được chủ.

Đài bên trên, cô gái quyến rũ kia nhìn thoáng qua U Ti, sau đó mỉm cười nói: "Đốt đèn."

Tiếng nói rơi, một chén nhỏ sáng ngời đèn đột nhiên từ vùng trời chậm rãi bay xuống, cuối cùng dừng lại tại U Ti đỉnh đầu, mà tại cái kia đèn bên trong, nổi lơ lửng hai cái vô cùng bắt mắt chữ lớn: Vô địch!

Vô địch! !

Điểm Thiên đăng, liền là vô địch!

Lão Tử vô địch, các ngươi tùy ý! !

Diệp Thiên Mệnh bất động thanh sắc rút về tay của mình, sau đó thấp giọng nói: "Điểm Thiên đăng là có ý gì?"

U Ti giải thích một lần.

Diệp Thiên Mệnh sau khi nghe xong, lập tức cười khổ, "U Ti cô nương... Này thật quá mắc. Cảm giác không cần thiết..."

U Ti nói: "Nếu như không dạng này, sẽ phiền toái hơn."

Diệp Thiên Mệnh lập tức hiểu rõ đối phương ý tứ.

Rõ ràng, nghĩ muốn đồ vật này, khẳng định có không ít người, nếu như không làm như vậy, triệt để đoạn tuyệt mấy người tưởng niệm, giá cả sẽ chỉ càng hô càng cao.

Nhưng không thể không nói, thứ này xác thực rất đắt.

Diệp Thiên Mệnh lần nữa nhìn về phía cái kia bản cổ tịch, cổ thư bên trên có thần bí năng lượng che chở, rõ ràng, là này thương sẽ vì phòng ngừa người khác nhìn trộm.

Đương nhiên, cái kia năng lượng là không phòng được hắn.

U Ti tới gần hắn, "Đáng giá không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia bản cổ tịch, sau một lúc lâu, nói: "Đáng giá."

Đáng giá!

U Ti nở nụ cười, "Vậy thì tốt, vậy thì tốt..."

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái.

Theo thiên đăng thắp sáng, giữa sân lần nữa rơi vào trầm mặc.

Sau đó, đại gia đơn giản cũng chỉ có hai loại lựa chọn, loại thứ nhất lựa chọn không hô, cho U Ti mặt mũi, loại thứ hai liền là cương! !

Cái này cương, liền mang ý nghĩa vạch mặt.

Cùng Hư Vô thượng cung vạch mặt... . Rõ ràng, không có bao nhiêu người dám.

Mà lúc này, U Ti đột nhiên chậm rãi đứng dậy, nàng quay người đối mọi người ôm quyền, "Chư vị, hôm nay Điểm Thiên đăng, đúng là có chút lấy thế đè người, xin lỗi chư vị, tan cuộc về sau, ta Hư Vô thượng cung đem miễn phí đưa tặng giữa sân mọi người mỗi người ba tỷ miếng Toại Tinh!"

Miễn phí đưa tặng ba tỷ miếng Toại Tinh!

Lời vừa nói ra, giữa sân không ít người lập tức nở nụ cười, đặc biệt là những Nguyên đó vốn cũng không có nghĩ tới muốn cạnh tranh.

Hư Vô thượng cung không chỉ đưa tiền, trả lại đủ mặt mũi.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là thiên đại hỉ sự!

Mấy người cũng dồn dập ôm quyền, cùng U Ti đánh đối mặt.

Mặc dù U Ti ngay từ đầu cách làm làm cho rất nhiều người trong lòng không thoải mái, nhưng giờ phút này, đại đa số người không chỉ không có không thoải mái, ngược lại rất vui vẻ.

Trắng kiếm vài tỷ miếng Toại Tinh! !

Mà nguyên bản một chút ác duyên, tại lúc này cũng thay đổi thành thiện duyên.

Đài bên trên, cô gái quyến rũ kia nhìn thoáng qua U Ti, mỉm cười nói: "Một trăm năm mươi tỷ miếng Toại Tinh, còn có người ra giá?"

Này loại Điểm Thiên đăng, là Thương Du thương sẽ tự mình chế định quy củ, có tốt cũng có hỏng, chỗ xấu chính là, nếu như thực sự có người như thế lấy thế đè người, như vậy, rất có thể liền sẽ dùng giá thấp nhất bị bán đấu giá ra...

Đương nhiên, loại chuyện này rất rất ít gặp được.

U Ti làm như thế, kỳ thật tương đương với đem trọn cái Hư Vô thượng cung đều đè ép ra tới.

Thay lời khác tới nói, nàng có thể đại biểu toàn bộ Hư Vô thượng cung.

Thậm chí đại biểu vị kia Hư Vô thượng cung cung chủ!

Không ít người liền phải cân nhắc một chút cái này phân lượng.

Đương nhiên, nếu có người thật kêu giá... Cứng rắn U Ti, cái kia Thương Du thương hội liền sẽ huyết kiếm.

Vô hạn mức cao nhất kêu giá! !

Có thể nói, quy tắc này hạch tâm, liều không phải giữa sân, mà là bên ngoài sân thế lực.

Có người hay không kêu giá đâu?

Giữa sân tất cả mọi người nín thở, có chút chờ mong... Ngược lại, bọn hắn xem kịch không chê chuyện lớn.

U Ti hai tay nắm chặt, giờ phút này cũng là có chút khẩn trương.

Mà đúng lúc này, một đạo không nhanh không chậm thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang dội, "Một trăm sáu mươi tỷ miếng Toại Tinh! !"

Kêu

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức lần nữa một mảnh xôn xao.

Thật sự có người cương! !

Dồn dập quay đầu nhìn về phía người nói chuyện, mọi người thấy đi, chỉ thấy ở phía xa không đáng chú ý trong góc, nơi đó ngồi một tên thiếu niên, thiếu niên còn ôm một nữ tử, giờ phút này đang cười mỉm nhìn xem U Ti.

U Ti xem lấy thiếu niên ở trước mắt, "Thái Nhất văn minh, Lữ càng."

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người hiểu rõ thân phận của thiếu niên này.

Thái Nhất văn minh cũng là chín đại văn minh một trong, mà này Lữ càng, thì là Thái Nhất văn minh văn minh chủ nhi tử, mặc dù không phải văn minh thiếu chủ, nhưng rõ ràng cũng là thân phận không tầm thường người.

Mà Thái Nhất văn minh cử động lần này không thể nghi ngờ chính là muốn cùng Hư Vô thượng cung cứng rắn.

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút, hai cái này văn minh chẳng lẽ là có thù sao?

Cũng chưa từng nghe qua a!

Nhìn thấy có người kêu giá, cái kia Thương Du văn minh cô gái quyến rũ lập tức nở nụ cười, sau đó nói: "Một trăm chín mươi tỷ miếng Toại Tinh!"

Tự động kêu giá!

Đây là quy củ.

Mà cái kia Thái Nhất văn minh Lữ càng thì cười nói: "2100 ức miếng Toại Tinh... ."

Cô gái quyến rũ nói: "Hai ngàn ba trăm miếng... ."

Cái kia Lữ càng còn muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, U Ti đột nhiên đứng dậy, nàng lòng bàn tay mở ra, ngay sau đó, một viên lệnh bài trực tiếp hóa thành một đạo ánh lửa phóng lên tận trời, thẳng vào vũ trụ tinh hà chỗ sâu, sau một khắc, một thanh âm đột nhiên từ cái này đạo trong ngọn lửa chậm rãi truyền ra: "Truyền ta lệnh, từ giờ phút này, ta Hư Vô thượng cung hết thảy bế quan cường giả, lập tức xuất quan, lập tức giết hướng Thái Nhất văn minh, gặp người liền giết, không chết không thôi! !"

Ngọa tào! !

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người lập tức kinh hãi!

Cái gì Quỷ?

Trực tiếp mở ra văn minh đại chiến? ? ?

Mà khi lấy được U Ti mệnh lệnh về sau, toàn bộ Hư Vô thượng cung hết thảy cường giả vậy mà không chần chờ chút nào, hết thảy cường giả hóa thành từng đạo lưu quang vọt thẳng hướng về phía Thái Nhất văn minh...

Trực tiếp tuyên chiến!

Giờ khắc này, trực tiếp là hết thảy vũ trụ văn minh đều chấn kinh!

Chơi như vậy?

Mà trong đấu giá hội tràng, gọi là Lữ càng nam tử nụ cười trên mặt tại lúc này cũng triệt để ngưng kết, hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới nữ nhân này thế mà trực tiếp tuyên chiến! !

Hắn sở dĩ kêu giá, kỳ thật đều chỉ là vì chơi đùa mà thôi, hắn cũng không có nghĩ một mực hô, chỉ là muốn hô mấy lần sau  chờ nữ nhân này nhận cái sợ, hắn liền dừng tay, sau đó cùng đối phương đàm luận điều kiện...

Hắn thấy, nếu như có thể đem nữ nhân này bắt lại, cái kia không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Nữ nhân này không chỉ tuyệt mỹ, thân phận còn không bình thường, nếu là bị hắn bắt lại... .

Vậy thì thật là ngẫm lại đều hết sức sướng rồi.

Nhưng mà, hắn không nghĩ tới, nữ nhân này vậy mà trực tiếp đối với hắn văn minh tuyên chiến! !

Hắn biết, việc này chơi lớn rồi.

Trọng yếu nhất chính là, hắn không nghĩ tới, nữ nhân này tuyên chiến về sau, Hư Vô thượng cung hết thảy cường giả vậy mà lập tức liền chấp hành! !

Này chứng minh... Nữ nhân này đối Hư Vô thượng cung có tuyệt đối chưởng khống quyền.

Mà theo Hư Vô thượng cung hết thảy cường giả tiến vào Thái Nhất văn minh, hai cái văn minh liền trực tiếp như vậy đánh nhau!

Không có dấu hiệu nào đánh nhau!

Mà lại, đánh liền là không chết không thôi.

Thái Nhất văn minh giờ phút này quản sự đều còn có chút mộng.

Này mẹ hắn chuyện gì xảy ra?

Mà trong đấu giá hội tràng, U Ti chậm rãi đứng dậy đi tới cái kia Lữ càng trước mặt, thời khắc này nàng, cùng tại Diệp Thiên Mệnh bên cạnh khí thế hoàn toàn khác biệt, tại Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, nàng liền là một bộ vô cùng ôn nhu tư thái, mà giờ khắc này, trên người nàng có một loại không giận tự uy bá đạo uy nghiêm.

Nàng có thể trở thành một cái văn minh thiếu cung chủ, đương nhiên sẽ không là nhân vật đơn giản.

Thực lực cũng hoặc là thủ đoạn!

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên thấp giọng thở dài, "Ai, ta thật phải cố gắng tu luyện."

Diệp Thiên Mệnh trong lòng nói: "Vì cái gì?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ta mới phát hiện, nữ nhân này là Định Luật Cảnh..."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái kia cùng ngươi tu luyện không tu luyện, có quan hệ gì?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Bởi vì ta đã sắp không nhìn rõ chính mình."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nói thế nào?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Trước đó nàng đi theo ngươi thời điểm, ta tiềm thức đều khinh thị nàng. Trên thực tế là bởi vì nàng ở trước mặt ngươi lúc, tư thái mới có thể thả thấp như vậy, cũng chỉ có ngươi, mới có thể để nàng nắm tư thái thả thấp như vậy, nếu không có ngươi, ta như vậy ở trước mặt nàng, sợ là liền sâu kiến cũng không bằng."

Giờ khắc này, nó nghĩ tới rồi trước đó những cái kia bị trói tại trên trụ đá cường giả.

Mẹ nó!

Những người kia cũng là thiên chi kiêu tử a!

Nhưng những người kia... Đoán chừng chính là cái này nữ nhân nhường cột.

Mà đi theo Diệp Thiên Mệnh lâu về sau, nó Ngưu Bức Kiếm hiện tại cũng là có chút nhanh phiêu.

Có loại kia người nào tới đều là đệ đệ cảm giác.

Nhưng tình huống thực tế là... Không có Diệp Thiên Mệnh, nó liền đệ đệ cũng không bằng.

Hết sức đâm tâm.

Nhưng lại hết sức hiện thực! !

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cách đó không xa U Ti, mỉm cười, "Ngay cả ta đều có chút đánh giá thấp vị cô nương này nữa nha."

Đương nhiên, hắn đánh giá thấp chỉ không phải thực lực, mà là mưu trí.

Mà lúc này, U Ti đột nhiên lại bắt lấy tay của hắn, ôn thanh nói: "Ngươi ưa thích, coi như dốc hết ta Hư Vô thượng cung hết thảy, cũng phải vì ngươi mua được... Mua không được, ta liền đoạt!"

Diệp Thiên Mệnh: "..."

. . . ..