Chương 866:: Miệng tiện!

Chương 866:: Miệng tiện!

Nhìn thấy U Ti lại cầm tay của mình, Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ, hắn bất động thanh sắc rút về tay của mình.

U Ti thì là mỉm cười, mà trong mắt của mọi người, nàng chậm rãi đi tới cái kia Lữ Càng trước mặt, Lữ Càng thời khắc này vẻ mặt đã trải qua trở nên vô cùng khó coi.

U Ti có thể đại biểu Hư Vô thượng cung văn minh, nhưng hắn có thể không thể đại biểu Thái Nhất vũ trụ văn minh.

U Ti trực tiếp phát động văn minh đại chiến, đây không thể nghi ngờ là ngọc thạch câu phần.

Mà chuyện này dây dẫn nổ là bởi vì hắn, cũng không phải nói Thái Nhất văn minh sợ Hư Vô thượng cung, mà là bởi vì như vậy một kiện việc nhỏ dẫn phát văn minh đại chiến, này hết sức không đáng a!

Kỳ thật không chỉ Lữ Càng, giữa sân mọi người cũng đều chấn kinh.

Là cũng không nghĩ tới, này U Ti vậy mà trực tiếp liền phát động văn minh đại chiến.

Những năm gần đây, chín đại vũ trụ văn minh ở giữa mặc dù chợt có ma sát, nhưng xác thực không có đại chiến qua.

Mà bây giờ, này U Ti trực tiếp liền phát động văn minh đại chiến, quả thật làm cho đại gia rất khiếp sợ.

Bất quá, mấy người cũng có thể minh bạch, nếu là U Ti không làm như vậy, giá tiền này một mực gọi xuống, Hư Vô thượng cung đem lâm vào lớn vô cùng bị động.

Bởi vậy, U Ti làm như thế, có lẽ là giỏi nhất dừng tổn hại.

U Ti nhìn chằm chằm Lữ Càng, cũng không nói gì.

Mà lúc này, đấu giá hội bên ngoài đột nhiên xuất hiện mấy đạo khí tức kinh khủng, đều là Định Luật Cảnh đỉnh cấp cường giả.

Tới đều là Hư Vô thượng cung cường giả!

U Ti có thể điều động chính mình người, nhưng Lữ Càng lại không thể.

Phát giác được phía ngoài những cường giả kia khí tức, Lữ Càng vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, cũng bắt đầu kinh khủng.

Hắn tự nhiên hiểu rõ, những cường giả kia đều là tới giết hắn.

Mà hắn có thể không có năng lực điều động nhiều như vậy Định Luật Cảnh cường giả, bên người có cường giả bảo hộ hắn, nhưng cũng chỉ là Không Bị Định Nghĩa Cảnh.

Mà một bên khác, cái kia Thương Du thương hội cô gái quyến rũ thì là nhìn về phía U Ti, nàng cũng không nói gì thêm, bởi vì nàng cũng không có tư cách, nàng không thể đại biểu Thương Du thương hội.

Lữ Càng nhìn trước mắt U Ti, giờ phút này hắn có thể nói là tiến thối lưỡng nan, cầu xin tha thứ?

Hắn hiện tại nếu là cầu xin tha thứ, cái kia không thể nghi ngờ là đang cấp Thái Nhất vũ trụ văn minh mất mặt, mà lại, là ném đại nhân.

Nhưng nếu là không cầu xin. . Hắn cảm giác sẽ chết. Hắn do dự một chút, sau đó nói: "U Ti cô nương, mới vừa là miệng ta tiện, xin hãy tha lỗi." Cuối cùng vẫn lựa chọn cầu xin tha thứ, mất mặt không mất mặt không trọng yếu, chính mình mệnh mới là trọng yếu nhất.

U Ti thì là đột nhiên nở nụ cười, nàng cũng không có nói với Lữ Càng lời gì, mà là quay đầu nhìn về phía cô gái quyến rũ kia, "Cô nương, tiếp tục đấu giá đi." Nói xong, nàng trực tiếp ngồi về tới Diệp Thiên Mệnh bên cạnh.

Đấu giá tiếp tục! Cô gái quyến rũ kia nhìn thoáng qua U Ti, sau đó nói: "Còn có người ra giá cao hơn?"

Giữa sân tất cả mọi người yên lặng.

Hiện tại còn ai dám ra giá?

Theo một hồi tĩnh lặng bình thường đều yên lặng về sau, cô gái quyến rũ kia nhìn về phía U Ti, cười nói: "Chúc mừng thiếu cung chủ."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, cái kia bản cổ tịch chậm rãi trôi dạt đến U Ti trước mặt.

U Ti tiếp nhận cổ thư, nhìn cũng không nhìn, liền trực tiếp quay người giao cho Diệp Thiên Mệnh.

Mọi người: ". ."

Diệp Thiên Mệnh cũng không có cự tuyệt, thu hồi cái kia bản cổ tịch.

U Ti nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp công tử, chúng ta đi thôi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Hai người đứng dậy rời đi.

Mà lúc này, U Ti đột nhiên đối giữa sân ôm quyền, "Cảm tạ chư vị giơ cao đánh khẽ, ta nói lời giữ lời, nơi đây tất cả mọi người, trừ Thái Nhất văn minh bên ngoài, đều có ba tỷ miếng Toại Tinh."

Nghe vậy, nguyên bản trầm trọng đè nén mọi người nhất thời nở nụ cười.

Mấy người dồn dập vỗ tay bảo hay.

Mà rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh cùng U Ti rời đi, Hư Vô thượng cung một tên cường giả thì tiến vào tới bắt đầu cho mọi người phát nạp giới.

Trừ cái kia Lữ Càng bên ngoài, giữa sân mọi người có thể nói đều là cao hứng vô cùng.

Ngược lại đối đại đa số người tới nói, bọn hắn cũng không có cái năng lực kia đập cái kia bản cổ tịch, bởi vậy, này ba tỷ miếng Toại Tinh có thể nói là lấy không.

Mà trên ghế ngồi, Lữ Càng giờ phút này vẻ mặt vẫn tái nhợt như cũ như tờ giấy.

Mặc dù U Ti cũng không có ra tay với hắn, nhưng hắn biết, hắn xong.

Cách đó không xa.

Cô gái quyến rũ kia đột nhiên nói: "Người tới."

Một lão giả xuất hiện tại nàng bên cạnh, lão giả hơi hơi thi lễ, "Đều nói quản sự." Thương Đô nói!

Thân phận nàng cũng là không tầm thường, chính là Thương Du văn minh đấu giá hội chân chính người chủ sự.

Thương Đô lời nói: "Âm thầm đi dò tra cái kia U Ti bên người nam nhân kia."

Lão giả làm một lễ thật sâu, lui xuống.

Thương Đô nói nhẹ cười rộ lên, "Có ý tứ, lại có thể nhường này U Ti thiếu cung chủ như thế nịnh nọt. . ."

Theo Diệp Thiên Mệnh cùng U Ti xuất hiện lúc, nàng vẫn tại quan tâm hai người.

Mà tại hai người chung đụng quá trình bên trong, nàng minh mẫn phát hiện, U Ti đem chính mình tư thái thả rất thấp.

Đây nhất định là không đơn giản.

U Ti có thể là Hư Vô thượng cung thiếu cung chủ, là trước mắt Hư Vô thượng cung thực tế chưởng khống người, này loại tồn tại, dù cho tính cách bình dị gần gũi, nhưng cũng không thể như thế 'Nịnh nọt ' hơn nữa, còn là một cái nam nhân.

Tăng thêm sau này U Ti hành động, rõ ràng cũng là vì nam nhân kia.

Cái này khiến nàng có phần có chút hiếu kỳ.

Thương Du thương hội, tu chính là thương đạo, mà thương đạo trong đó có nhất mạch, cái kia chính là đầu tư.

Làm năng lực chính mình không đủ thời điểm, có đôi khi có khả năng đầu tư một nhánh tiềm lực, sau đó tuyệt địa vươn mình!

Cái này khiến nàng ngửi được một tia cơ hội buôn bán.

Hai cái văn minh đại chiến, vẫn như cũ còn đang kéo dài.

Như là đã bắt đầu, mong muốn tuỳ tiện kết thúc, cái kia sẽ không có dễ dàng như vậy.

Mà không bao lâu, một lão giả liền xuất hiện ở trong đấu giá hội tràng, lão giả nhìn chằm chằm cái kia Lữ Càng, "Càng công tử, thiếu chủ muốn gặp ngươi."

Lữ Càng vẻ mặt lập tức biến đến càng thêm khó coi.

Rất nhanh, Lữ Càng liền bị mang đi.

Chỉ chốc lát, Lữ Càng liền được đưa tới một tên nam tử trước mặt, nam tử này thân mang một bộ cẩm bào, mày kiếm mắt sáng, khí khái anh hùng hừng hực.

Cái này người chính là Thái Nhất văn minh ít văn minh chủ Lữ Tịch Kim.

Nhìn thấy Lữ Tịch Kim, Lữ Càng hơi hơi thi lễ, run giọng nói: "Đại ca."

Lữ Tịch Kim nhìn thoáng qua Lữ Càng, mỉm cười nói: "Đừng sợ, ta không sẽ giết ngươi, nếu là muốn giết ngươi, ngươi không đến được nơi này."

Nghe được Lữ Tịch Kim, Lữ Càng thì là càng sợ.

Lữ Tịch Kim nhìn về phía nơi xa, ánh mắt của hắn xuyên thấu Tinh Hà, xuất hiện ở một vùng ngân hà bên trong chiến trường. Giờ phút này, tại đây mảnh Tinh Hà bên trong chiến trường, Hư Vô thượng cung cường giả đang cùng Thái Nhất văn minh cường giả đại chiến.

Lữ Tịch Kim thu hồi tầm mắt, sau đó nói: "Nói một chút tình huống lúc đó, đừng giấu diếm."

Lữ Càng liền vội vàng đem đấu giá hội bên trong sự tình nói một lần, hắn tự nhiên không có dám giấu diếm.

Sau khi nghe xong, Lữ Tịch Kim nhẹ gật đầu, "Ngươi đi xuống đi." Lữ Càng hơi ngẩn ra, hiển nhiên là có chút không dám tin tưởng mình này đại ca vậy mà liền như thế buông tha hắn.

Tịch Kim cười nói: "Đi thôi.

Lữ Càng do dự một chút, sau đó làm một lễ thật sâu, lui xuống.

Lữ Tịch Kim rời đi về sau, một nữ tử đột nhiên xuất hiện ở trong sân, nữ tử nói: "Đại ca, cứ như vậy bỏ qua cho hắn rồi? ?"

Nữ tử này tên Lữ Linh, chính là hắn ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân muội muội.

Lữ Tịch Kim mỉm cười nói: "Không phải đâu? Giết hắn sao?"

Lữ Linh trầm giọng nói: "Việc này đều do hắn mà ra. . . Giết hắn đều không quá đáng."

Lữ Tịch Kim lại là lắc đầu, "Sự tình do hắn mà ra, nhưng lại không hoàn toàn là."

Nghe được Lữ Tịch Kim, Lữ Linh lập tức hơi nghi hoặc một chút, "Có ý tứ gì?"

Lữ Tịch Kim nói: "Việc này nhìn như là bởi vì hắn mà lên, kì thực là bởi vì vị kia U Ti thiếu cung chủ cố ý cách làm."

Lữ Linh hơi nghi hoặc một chút, "Cố ý cách làm?"

Lữ Tịch Kim gật đầu, "Nàng cố ý Điểm Thiên đăng, có ba cái mục đích, thứ nhất, nàng mong muốn lấy vị kia gọi Diệp công tử tốt; thứ hai, nàng cũng biết, có người nhất định sẽ kêu giá, cái này người, đại khái suất liền là Lữ Càng, bởi vì hắn phong lưu bao cỏ tên, không ai không biết."

Lữ Linh trầm giọng nói: "Nàng mục đích làm như vậy. . . Là muốn cố ý bốc lên chiến tranh? ?"

Lữ Tịch Kim khẽ gật đầu, "Vị này U Ti thiếu cung chủ dã tâm cực lớn, theo nàng tiếp quản Hư Vô thượng cung bắt đầu sau tiến hành hàng loạt cải cách cũng có thể thấy được tới. Dĩ nhiên, đằng trước hai cái mục đích, đều vẫn chỉ là nhỏ mục đích, nàng mục đích thực sự, là muốn mượn vị kia Diệp công tử tay."

Linh nhìn về phía Lữ Tịch Kim, "Mượn vị kia Diệp công tử tay?"

Tịch Kim khẽ cười nói: "Nàng vì người ta, điểm thiên đăng, cuối cùng dẫn phát hai cái văn minh mâu thuẫn, về tình về lý, vị kia Diệp công tử khẳng định đều là sẽ không ngồi nhìn mặc kệ. Có khả năng nói như vậy, phát động văn minh đại chiến, chẳng qua là nàng một cái nhỏ mục đích, cùng vị kia Diệp công tử thành lập được càng thâm hậu quan hệ, mới là nàng mục đích thực sự."

Lữ Linh trầm giọng nói: "Nói như vậy, vị kia Diệp công tử khẳng định. . Rất mạnh?"

Tịch Kim gật đầu, "Có thể làm cho vị này U Ti thiếu cung chủ như thế đối đãi, vậy khẳng định không phải bình thường mạnh, thấp nhất cũng là muốn Yên Diệt cảnh đi! !"

"Làm sao có thể! !" Lữ Linh lập tức không thể tin nói: "Làm sao có thể là Yên Diệt cảnh. ."

Yên Diệt cảnh! Vậy thì đồng nghĩa với là cùng bọn hắn Thái Nhất văn minh văn minh lão tổ một cảnh giới.

Đây tuyệt đối là không bình thường. Bởi vì đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện loại cấp bậc cường giả này.

Lữ Tịch Kim nói khẽ: "Không có gì không thể nào, cái kia U Ti bằng chừng ấy tuổi, thực lực như thế, như thế thân phận địa vị, ngoại trừ mạnh hơn nàng rất nhiều rất nhiều người bên ngoài, không phải, không có khả năng để cho nàng như thế đối đãi."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Chỉ là có chút đáng tiếc."

Lữ Linh hơi nghi hoặc một chút, "Đáng tiếc cái gì?"

Lữ Tịch Kim khẽ nở nụ cười, "Đáng tiếc vị này U Ti thiếu cung chủ thông minh quá sẽ bị thông minh hại."

Lữ Linh hỏi, "Nói thế nào? ?"

Lữ Tịch Kim cười nói: "Nếu là ta hết thảy đều không có đoán sai, cái kia U Ti thiếu cung chủ hành động, đều không thể gạt được vị kia Diệp công tử, mà tại đây loại cấp bậc cường giả trước mặt đi làm này chút tâm nhãn cùng thủ đoạn. . Cuối cùng sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại."

Lữ Linh trầm giọng nói: "Nếu như hắn thật vô cùng đần đâu?"

Lữ Tịch Kim nói: "Nha đầu, ngươi nhớ kỹ, nữ nhân chỉ có thể chinh phục bao cỏ, mà không thể chinh phục chân chính lớn, bởi vì là chân chính đại lão, thấy qua nữ nhân khả năng so người bình thường nếm qua cơm đều nhiều."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Vị này U Ti thiếu cung chủ hết sức thông minh, nhưng cũng là bởi vì quá thông minh, cho nên, nổi lên này loại chinh phục tâm. Nhưng thật tình không biết, đối mặt loại cấp bậc này tồn tại, chân thành mới là tất sát kỹ, ngươi càng chân thành, cơ hội mới càng lớn!".