Chương 867:: Đạo hữu!

Chương 867:: Đạo hữu!

Lữ Linh nói: "Ca. . Nếu là ngươi đoán sai đây? Kia cái gì Diệp công tử liền là một người bình thường, là một cái bao cỏ đâu?"

Lữ Tịch Kim nhìn về phía Lữ Linh, mỉm cười nói: "Biết vì cái gì ta là văn minh thiếu chủ, mà ngươi không phải sao?"

Lữ Linh biểu lộ cứng đờ, lập tức bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái.

Lữ Tịch Kim cười nói: "Một người làm một chuyện, nói câu nào, nhất định là có nguyên nhân cùng động cơ, chỉ cần phân tích rõ ràng bọn hắn những hành vi này cùng lời nói sau lưng tầng dưới chót logic, liền có thể đại khái đoán được nàng chân thực mục đích là cái gì."

Nói xong, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta phải đi cùng vị này Diệp công tử nói chuyện."

Đàm

Lữ Linh nói: "Nói chuyện gì?"

Lữ Tịch Kim nói khẽ: "Phải xem xem vị này Diệp công tử chân chính thái độ, ta Thái Nhất văn minh mới lựa chọn tốt ứng đối chi pháp."

Nói xong, hắn quay người rời đi, mà đi hai bước về sau, hắn lại quay người nhìn về phía Lữ Linh, "Không muốn cùng đi kiến thức hiểu biết sao?"

Lữ Linh cười nói: "Được a! Ta ngược lại muốn xem xem, kia cái gì Diệp công tử có phải thật vậy hay không như như lời ngươi nói như vậy, là một vị tuyệt thế đại lão! Như hắn không phải. . Cái kia ngược lại là ta cần phải cười ngươi."

Lữ Tịch Kim cười cười.

Rất nhanh, hai huynh muội tan biến ở phía xa.

Diệp Thiên Mệnh cùng U Ti rời đi đấu giá hội về sau, hai người đi bước tại trên đường phố, hai bên đường phố hết sức an tĩnh, cũng không có bất kỳ người nào đi theo, nói đùa, ai dám tới đoạt U Ti?

U Ti đột nhiên nói: "Diệp công tử, quyển cổ tịch này bên trong văn minh, thật chính là yên diệt cấp phía trên vũ trụ văn minh sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua trong tay cái kia bản cổ tịch, sau đó nói: "Có khả năng."

"Có khả năng!"

U Ti trừng mắt nhìn, "Nói như vậy, Diệp công tử gặp qua cấp bậc cao hơn vũ trụ văn minh?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Xem như thế đi."

Hắn gặp qua Vũ Trụ Luật Hải, mà Vũ Trụ Luật Hải cái chỗ kia, hiển nhiên là so nơi này cao hơn nhiều.

U Ti nói: "Ta đây thì là có chút hiếu kỳ." Bọn hắn vũ trụ văn minh là yên diệt cấp, mà yên diệt cấp phía trên. . . Bọn hắn là chưa từng gặp qua.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta sau khi xem xong, đến lúc đó trả lại ngươi."

U Ti lại là lắc đầu, "Đây là đưa cho Diệp công tử, liền là Diệp công tử."

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, không nói gì.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Cô nương này đối ngươi không sai, đối ngươi còn có tình nghĩa. . . Ngươi có muốn hay không suy tính một chút thoát đơn?"

Diệp Thiên Mệnh cười cười, không nói gì.

U Ti đột nhiên nói: "Ta vừa rồi nhận được tin tức, vị kia phòng sách chủ nhân, đã trở về, chúng ta bây giờ đi bái phỏng sao?"

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Đợi chút nữa đi! Ta nghĩ xem trước một chút quyển cổ tịch này."

U Ti gật đầu, "Được."

Diệp Thiên Mệnh cùng U Ti tìm một một chỗ yên tĩnh, hắn lấy ra cái kia bản cổ tịch, vừa mở ra, trong chốc lát, hắn liền trực tiếp tiến nhập một mảnh Thư Hải vũ trụ thế giới.

Quyển cổ tịch này bên trong, tự có một phương vũ trụ thế giới.

Mà đặt mình vào cái kia mảnh vũ trụ thế giới bên trong, nổi lơ lửng vô cùng vô tận cổ thư, mỗi một bản cổ tịch bên trong, cũng đều có một phương tiểu thế giới. . . . Diệp Thiên Mệnh nhìn xem bốn phía những cái kia cổ thư, có phần có chút hiếu kỳ, sau một khắc, hắn trực tiếp đi vào một bản trong cổ tịch.

Một bản cổ tịch, liền là nhất đoạn lịch sử.

Mà bên ngoài.

U Ti thì lẳng lặng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh chỗ một khu vực như vậy. Lúc này, một lão giả xuất hiện tại nàng bên cạnh, lão giả trầm giọng nói: "Thiếu cung chủ, chúng ta người đã tiến vào Thái Nhất vũ trụ văn minh bên trong. . Triệt binh sao?"

U Ti lại nói: "Không cần."

Lão giả muốn nói lại thôi.

U Ti bình tĩnh nói: "Làm theo là được." Lão giả nói: "Trưởng lão đoàn bên kia. . Hi vọng thiếu cung chủ có thể đưa ra một cái lý do hợp lý."

U Ti nói: "Không có có lý do gì, để cho bọn họ làm theo."

Lão giả cười khổ. U Ti quay đầu nhìn thoáng qua lão giả, lão giả trong lòng run lên, lập tức không dám lại nói cái gì, lui xuống. Hắn biết, lại nói, vậy hắn liền nguy hiểm.

Trước mắt vị này thiếu cung chủ có thể ngồi vững vàng nhiều năm như vậy vị trí, không chỉ có riêng là Hư Vô thượng cung vị lão tổ kia duyên cớ.

Mà là nàng thực lực mình cũng vô cùng khinh khủng.

Không chỉ thực lực rất khủng bố, thủ đoạn cũng rất mạnh.

Qua nhiều năm như vậy, nàng một mực là đè ép Hư Vô thượng cung trưởng lão đoàn.

Lão giả sau khi rời đi, U Ti ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Thiên Mệnh chỗ một khu vực như vậy, tầm mắt bình tĩnh, không biết đang suy nghĩ gì.

Cái kia bản cổ tịch bên trong, Diệp Thiên Mệnh đã ngao du tại cái kia mênh mông tuế nguyệt trong lịch sử.

Mộ Giả văn minh!

Hắn hiện tại trải qua cái vũ trụ này văn minh, tên là Mộ Giả văn minh, là một cái vô cùng vô cùng cổ lão vũ trụ văn minh, khoảng cách hiện tại, đã có mấy chục tỷ năm.

Mấy chục tỷ năm!

Này nhìn như là một cái vô cùng vô cùng lâu con số, nhưng đặt ở toàn bộ trong vũ trụ, kỳ thật cũng không tính là quá lâu.

Cái vũ trụ này văn minh đã từng xác thực hết sức sáng chói, so phía dưới này chút vũ trụ đều mạnh hơn, bởi vì vùng vũ trụ này đã từng có một bộ hoàn chỉnh hệ thống tu luyện  có thể trợ giúp mọi người định luật, cũng chính bởi vì vậy, vùng vũ trụ này Yên Diệt cảnh cường giả về số lượng so hiện tại cái này chín đại văn minh đều muốn nhiều.

Trọng yếu nhất chính là, vùng vũ trụ này văn minh. . . Diệp Thiên Mệnh cảm nhận được Nguyên Thủy Luật dấu vết.

Nguyên Thủy Luật! !

Cái này khiến cho hắn rất là tò mò. Trừ Vũ Trụ Luật Hải cái chỗ kia bên ngoài, hắn hiện tại chỉ cảm nhận được qua hai đạo Nguyên Thủy Luật, đạo thứ nhất liền là tại Tu Du địa, đạo thứ hai liền là tại đây bên trong.

Chẳng lẽ vùng vũ trụ này văn minh đã từng đi ra định Nguyên Thủy Luật cường giả?

Diệp Thiên Mệnh quyết định đi xem một chút, hắn theo Mộ Giả văn minh tiếp tục hướng phía trước thăm dò. Mà ở trong quá trình này, hắn chứng kiến cái này Mộ Giả văn minh vô số thế lực hưng khởi cùng diệt vong, còn có nhiều đời thiên kiêu ngã xuống. Một cái văn minh vũ trụ lịch sử, đều tại trước mắt hắn phù qua. Dù cho Diệp Thiên Mệnh bây giờ tâm tính đã hoàn toàn không phải đã từng có khả năng so, nhìn xem đã từng những cái kia rực rỡ tuế nguyệt và nhân vật một cái tiếp theo một cái tan biến tại trong dòng sông lịch sử, cũng không khỏi hơi xúc động. Cũng càng thêm cảm thán tuế nguyệt tàn khốc.

Tuế nguyệt một khi kéo dài, hết thảy đều là sâu kiến.

Mà cũng đúng là như thế, Diệp Thiên Mệnh mới càng thêm kiên định ý nghĩ của mình, có nhiều thứ, là cần một mực tồn tại.

Cái này thói đời, cần phải có hạn chế, cũng cần có Vĩnh Hằng đồ vật tồn tại.

Bằng không, toàn bộ sinh linh sinh mệnh trở nên không có ý nghĩa.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên dừng bước, hắn giờ phút này ở vào một mảnh bầu trời tế, tại hắn cuối tầm mắt, đứng nơi đó một tên đã tóc trắng xoá lão giả, lão giả kia già như gỗ mục đồng dạng, nếp nhăn trên mặt như là khe rãnh đồng dạng, vô cùng vô cùng sâu.

Nhìn đối phương, Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc.

Trước mắt lão giả này mặc dù rất già, nhưng thực lực xác thực rất mạnh rất mạnh  có thể nói là trước mắt Diệp Thiên Mệnh thấy qua cường giả bên trong, Nguyên Thủy Luật phía dưới mạnh nhất.

Lão giả nhìn Tinh Hà chỗ sâu, vẩn đục tầm mắt dần dần biến đến mờ mịt.

Mà đúng lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, hắn chậm rãi quay người, nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh vị trí.

Hắn thấy tự nhiên là tương lai thời không Diệp Thiên Mệnh.

Khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, cái kia vẩn đục tầm mắt đột nhiên bạo phát ra trước nay chưa có tinh quang.

Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem hắn.

Lão giả run giọng nói: "Nguyên Thủy Luật sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Lão giả run lên sau một hồi, đột nhiên nở nụ cười, "Tốt tốt tốt. . ."

Nói xong, nụ cười kia lại là lại biến thành đắng chát.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem lão giả, không nói gì, lão giả này đem tại một lúc lâu sau liền sẽ chết đi.

Tuổi thọ đã lấy hết.

Chân chính dầu hết đèn tắt. Lão giả chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia sâu trong vũ trụ, Diệp Thiên Mệnh biết, hắn xem địa phương là cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải.

Lão giả nói khẽ: "Tiền bối. . Vì sao định luật, cứ như vậy khó đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có lẽ là không nghĩ thông." Lão giả quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nói: "Chấp nhất, là chuyện tốt, nhưng cũng là chuyện xấu, có người bởi vì chấp niệm mà quật khởi, cuối cùng vô địch thế gian, nhưng cũng có chút người bởi vì chấp niệm đem tự thân kẹt ở tù địa, vô pháp vươn mình." Lão giả nói: "Chỉ là bởi vì không nghĩ thông sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem lão giả, "Còn có. Mệnh."

Lão giả ngơ ngẩn. Diệp Thiên Mệnh nói: "Trong số mệnh không có."

Lão giả đột nhiên cười ha hả.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Kỳ thật, bọn hắn cái này con người thật kỳ quái, lúc mới bắt đầu, đều là tin mệnh ta do ta không do trời, cảm thấy nhân định thắng thiên, nhưng càng đi về phía trước, liền càng sẽ tin mệnh.

Nhiều khi, không phải ngươi có nhiều nỗ lực là có thể đi đến mục tiêu, càng nhiều thời điểm, là ngươi cố gắng về sau, y nguyên không thu hoạch được gì.

Diệp Thiên Mệnh kỳ thật không nguyện ý tuyên dương này loại lý niệm, này loại lý niệm là một loại tiêu cực lý niệm, sẽ ở một mức độ nào đó phủ định mọi người nỗ lực.

Nhưng không có cách nào, hắn không thể không thừa nhận, mỗi một cái giai đoạn người, đều có chính mình 'Trong số mệnh không có' .

Chớ nói trước mắt này người, liền là năm đó Quan Huyền kiếm chủ cùng vị kia Nhân Gian kiếm chủ. .

Bọn hắn sao mà yêu nghiệt? ?

Sao mà nghịch thiên?

Hai đời Thiên Mệnh Nhân! !

Cái gì đều chiếm toàn.

Nhưng mà. . Bọn hắn cũng có 'Trong số mệnh không có' .

Cái kia chính là đi đến Tam Kiếm cấp độ.

Bọn hắn không đủ nỗ lực sao?

Hết sức cố gắng!

Nhưng dù cho đến bọn hắn thời đại kết thúc, vẫn không có.

Không tin số mệnh người, hoặc là liền là quá mạnh, hoặc là liền là tuổi còn rất trẻ.

Diệp Thiên Mệnh khẽ lắc đầu, không nói gì nữa, tiếp tục đi tới. Mà sau lưng hắn, tên kia lão giả nhìn chằm chằm cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải, thân thể của hắn cùng thần hồn đang ở từng chút từng chút tan biến. .

Tới hắn muốn hoàn toàn biến mất lúc, hắn đột nhiên nở nụ cười.

Hắn hiểu được vừa mới cái kia người thiếu niên nói lời. Đã tận lực. Kết quả là, nếu như kết cục vẫn là như vậy không như ý. . Lại nhiều không cam lòng cũng nên buông xuống.

Buông xuống! !

Con đường của mình, chấm dứt.

Thản nhiên lại tiếp nhận cuối cùng cái kia kết cục.

Rất nhanh, lão giả hoàn toàn biến mất tại trong thiên địa.

Mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh một đường tiến lên, hắn mau mau đến xem cái kia đạo Nguyên Thủy Luật chủ nhân. . . Hắn một mực tiến lên, cứ như vậy, không biết qua bao lâu, hắn nghe được một hồi duyên dáng tiếng tiêu.

Hắn dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn lại, mà cách đó không xa, nơi đó một đạo mỉm cười tiếng truyền đến, "Đạo hữu. . ."

Đạo hữu!

Chỉ có thế gian này những cái kia đỉnh cấp vũ trụ văn minh bên trong đỉnh cấp cường giả, mới biết được câu nói này hàm kim lượng.

Nguyên Thủy Luật chủ nhân, cái kia chính là cái này vũ trụ chung cực trần nhà, mà có thể bị bọn hắn xưng là đạo hữu. Chỉ có thể là cùng bọn hắn cùng một cấp bậc.

Còn những cái khác người, vậy cũng là sâu kiến! !.