Chương 868:: Nguyện luật!

Chương 868:: Nguyện luật!

Đạo hữu!

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy nơi xa một mảnh Hư Vô chi địa, đứng nơi đó một tên thân mang nam tử, nam tử thân mang một bộ trường bào màu xanh nhạt, tóc dài xõa vai, trong tay nắm một cây màu xanh sáo ngọc, rất là nho nhã.

Giờ phút này, nam tử này đang cười mỉm mà nhìn xem hắn, không đúng, hẳn là đang đánh giá hắn, rõ ràng, đối phương đối với hắn vị này mới Nguyên Thủy Luật người cũng là hiếu kì.

Diệp Thiên Mệnh đi tới, ôm quyền, mỉm cười nói: "Đạo hữu."

Hắn theo trên người đối phương, cũng cảm nhận được giống nhau bản nguyên khí tức. . . Nguyên Thủy Luật.

Ngoại trừ cái kia mấy kiếm cùng người đeo mặt nạ kia bên ngoài, người trước mắt này, xem như hắn gặp phải chân chính có uy hiếp người.

Nam tử áo bào xanh cười nói: "Cái kia chân lý định luật, chính là đạo hữu sở định?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nam tử áo bào xanh nói khẽ: "Chân lý định luật. . . Đạo hữu, thế gian này có tuyệt đối chân lý sao?"

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi suy tư về sau, nói: "Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, không có tuyệt đối chân lý."

Ồ

Nam tử áo bào xanh lập tức hứng thú, cười nói: "Không có tuyệt đối chân lý, nói như vậy, hiện trên thế gian những cái được gọi là 'Chân lý ' cũng không là tuyệt đối đối?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Khác biệt vũ trụ văn minh, khác biệt phong tục tập quán dưới, chân lý định nghĩa là khác biệt, có lẽ tại nơi này vũ trụ văn minh chân lý, mà tại một cái khác vũ trụ văn minh nơi đó, liền là 'Ngụy biện' . Cho nên, tại vũ trụ mịt mờ này, rất khó có tuyệt đối chân lý thích hợp với toàn vũ trụ văn minh."

Nam tử áo bào xanh nhẹ gật đầu, "Nhưng. . . Bất luận cái gì vũ trụ văn minh, bất luận cái gì giai tầng, đều cần có nhất định chân lý tồn tại. . . Đây là đạo hữu cho rằng, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Đúng thế."

Nam tử áo bào xanh nói: "Đạo hữu này luật, hạn mức cao nhất là vô hạn, nhưng thiếu hụt cũng rõ ràng nhất, bởi vì đối với một ít vũ trụ văn minh mà nói, bọn hắn sẽ không đồng ý ngươi chân lý."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cho nên, chân lý đạo này, không có điểm cuối cùng, chỉ có thể không ngừng theo đuổi, không ngừng đi tìm tìm. . . ."

Nam tử áo bào xanh nở nụ cười, "Diệu liền diệu tại đây bên trong, không ngừng truy cầu, không ngừng tìm kiếm, nhìn như không có điểm cuối cùng, kì thực là không có hạn mức cao nhất."

Diệp Thiên Mệnh cười không nói.

Không có Vĩnh Hằng chân lý, đây cũng là mang ý nghĩa. . . Chân lý cần phải không ngừng truy cầu, không ngừng tìm kiếm, không kết luận nghĩa, không ngừng tăng lên. . .

Thay lời khác tới nói, chân lý định luật đạo này, không có điểm cuối cùng.

Mà không có cuối điểm, cũng không có hạn mức cao nhất.

Nam tử áo bào xanh đột nhiên nói: "Đạo hữu đi qua 'Vũ Trụ Luật điện' sao?"

"Luật điện?"

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thần sắc, nam tử áo bào xanh cười nói: "Cái kia chính là còn chưa từng đi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Định luật về sau, ta thả chậm một xuống bước chân, hiện tại còn chưa đi qua Vũ Trụ Luật Hải."

Nam tử áo bào xanh nói: "Cũng là không vội."

Diệp Thiên Mệnh thì là có chút hiếu kỳ, "Đó là một cái dạng gì địa phương?"

Nam tử áo bào xanh cười nói: "Chờ đạo hữu đi, tự nhiên sẽ hiểu rõ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Đạo hữu ngươi là cái gì luật?"

Nam tử áo bào xanh nói: "Nguyện luật."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nguyện lực?"

Nam tử áo bào xanh gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Thì ra là thế. . . ."

Nguyện lực!

Thế gian người, hẳn là có chỗ cầu nguyện.

Cầu nguyện quyền lợi, cầu nguyện của cải, cầu nguyện Đại Đạo, cầu nguyện trường sinh. . . .

Chẳng phân biệt được giai cấp!

Chẳng phân biệt được vũ trụ văn minh!

Chỉ cần có trí tuệ sinh linh người, hẳn là có chỗ cầu, mà lại, vô cùng vô tận.

Diệp Thiên Mệnh có chút cảm thán, có thể dùng cái này phương thức định Nguyên Thủy Luật, thật chính là mở ra lối riêng, rất mạnh rất mạnh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Đạo hữu, này Mộ Giả văn minh. . ."

Nam tử áo bào xanh nói khẽ: "Đại Đạo chi tranh."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đại Đạo chi tranh?"

Nam tử áo bào xanh gật đầu, "Chúng ta cái vòng này, tự nhiên cũng là có chỗ tranh, dĩ nhiên, chúng ta cơ bản sẽ không xuất thủ, đều là chúng ta người phát ngôn tranh đấu lẫn nhau, mà lần này, ta người phát ngôn tranh thua. Thế là, vùng vũ trụ này văn minh không có."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh cũng phải tìm một chút người phát ngôn, chúng ta cái vòng này có một cái quy củ bất thành văn, cái kia chính là lẫn nhau ở giữa sẽ không lại ra tay, nhưng chúng ta lý niệm nếu là muốn càng tiến một bước, vậy thì phải tranh, mà chúng ta cần phải có người giúp chúng ta tranh."

Diệp Thiên Mệnh tò mò hỏi: "Cái vòng này người, vì sao không ra tay?"

Nam tử áo bào xanh cười nói: "Bởi vì chúng ta là người một nhà."

"Người một nhà?"

Diệp Thiên Mệnh càng nghi hoặc.

Nam tử áo bào xanh cười giải thích nói: "Mặc dù chúng ta cũng có đạo lý lớn niệm chi tranh, nhưng liền trước mắt này mảnh toàn vũ trụ mà nói, chúng ta cái vòng này người là thuộc về ngang cấp, dưới xuống. . . Cũng chỉ là tiểu đệ, thậm chí liền tiểu đệ đều không có tư cách xưng."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Nam tử áo bào xanh tiếp tục nói: "Ta cùng ta vị kia Đại Đạo chi địch, giữa chúng ta đã tranh giành rất nhiều rất nhiều năm, nhưng bình thường đại gia vẫn là sẽ ngồi cùng một chỗ thảo luận vũ trụ một ít chuyện."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta đã hiểu, liền là mỹ lệ."

Nam tử áo bào xanh cười nói: "Có khả năng nói như vậy, nhưng kỳ thật, coi như đánh, cũng không có ý nghĩa gì, đánh không chết đối phương, lãng phí sức lực mà thôi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có loại kia người phát ngôn thua sau không nhận nợ sao?"

"Thua không nổi sao?"

Nam tử áo bào xanh cười nói: "Cái kia ngược lại là không có, bây giờ còn chưa có từng thấy như vậy không biết xấu hổ."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, sau đó nói: "Còn không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Nam tử áo bào xanh nói: "Mạc Nguyện, đạo hữu ngươi đây?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Diệp Thiên Mệnh."

Mạc Nguyện cười nói: "Diệp huynh, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn ôm quyền, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Mạc Nguyện sau khi đi, Diệp Thiên Mệnh cười cười, cũng theo đó rời đi giữa sân.

Vừa trở lại trong hiện thực, cái kia U Ti chính là đi tới, "Diệp công tử."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía U Ti, U Ti nhìn xem hắn, "Diệp công tử, ngươi biến đến thương tang rất nhiều."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đã trải qua toàn bộ văn minh tuế nguyệt."

U Ti nói: "Cái vũ trụ này văn minh thật chính là về yên cấp phía trên vũ trụ văn minh sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đúng."

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Mạc Nguyện nói tới người phát ngôn.

Người phát ngôn!

Kỳ thật tại nhìn thấy Mạc Nguyện lúc, hắn cũng rất rõ ràng, hai người bọn họ nếu là làm lên, cũng là ai cũng không làm gì được đối phương.

Chẳng qua là lãng phí thời gian, lãng phí sức lực.

Mà giữa bọn hắn, cũng có tranh đấu, bởi vậy, người phát ngôn nhất định phải có.

Thay lời khác tới nói chính là, phía trên đại lão không muốn đánh khung, sau đó liền để phía dưới tiểu đệ tới đánh.

Mà Mộ Giả văn minh loại cấp bậc này văn minh. . . Chẳng qua là phía trên một cái đại lão tiểu đệ, khả năng liền tiểu đệ cũng không bằng.

Thay lời khác tới nói, hiện tại chín đại văn minh, liền làm những đại lão này tiểu đệ tiểu đệ tư cách đều không có.

U Ti có chút chờ mong, "Diệp công tử, về yên cấp bậc trở lên văn minh là cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, mỉm cười nói: "Chân tướng thường thường hết sức tàn khốc."

U Ti cười nói: "Ta đây liền không hỏi."

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, cái kia bản cổ tịch xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đem cái kia bản cổ tịch đưa cho U Ti, "U Ti cô nương, vật này hiện tại với ta mà nói đã không có dùng, ngươi có khả năng tổ chức các ngươi Hư Vô thượng cung cường giả tiến vào bên trong thăm dò, bên trong một ít gì đó đối với các ngươi hiện tại tới nói, trợ giúp vẫn là thật lớn."

U Ti muốn nói lại thôi.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bên trong một chút đặc thù hạn chế, ta đã mở ra, các ngươi có thể tùy ý viếng thăm."

U Ti thần sắc phức tạp, trước mắt nam tử này trong nháy mắt liền hiểu nàng ý tứ.

Thương Du vũ trụ văn minh vì sao muốn đem vật này đấu giá?

Rất đơn giản, bọn hắn Thương Du văn minh khẳng định đã thăm dò qua, hoặc là không có cái gì giá trị, hoặc là liền là bọn hắn Thương Du văn minh năng lực không đủ, bởi vậy, cùng hắn giữ lại, còn không bằng đấu giá đổi tiền.

Mà bây giờ, Diệp Thiên Mệnh đem bên trong một chút hạn chế giải trừ, cái kia kiện vật phẩm này giá trị vậy liền tăng lên dữ dội gấp trăm lần không ngừng.

U Ti không có cự tuyệt, tiếp nhận cái kia bản cổ tịch, sau đó chân thành nói: "Tạ Diệp công tử."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không cần, này vốn là ngươi mua."

U Ti mỉm cười nói: "Có thể nếu là không có Diệp công tử tiếp xúc trong đó một chút hạn chế, quyển cổ tịch này giá trị cũng không có cao như vậy."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có ngươi xuất tiền, ta cũng không chiếm được nó ha."

U Ti đang muốn nói chuyện, mà đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên đi tới hai người, người tới chính là cái kia Lữ Tịch Kim cùng Lữ Linh.

Nhìn thấy hai người này, U Ti chân mày to hơi hơi nhăn.

Lữ Tịch Kim mang theo muội muội mình đi tới Diệp Thiên Mệnh cùng U Ti trước mặt, cái kia Lữ Linh thì tò mò đánh giá Diệp Thiên Mệnh, dùng thực lực của nàng, tự nhiên nhìn không ra cái gì.

Lữ Tịch Kim nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, ôm quyền, "Diệp công tử, tại hạ Thái Nhất văn minh Lữ Tịch Kim."

Thái Nhất văn minh!

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Lữ công tử, có thể là vì cái kia văn minh đại chiến tới?"

Lữ Tịch Kim gật đầu, "Chính là, Diệp công tử. . . Ta cảm thấy, đấu giá hội sự tình, cuối cùng chẳng qua là một chuyện nhỏ, không đến mức nhường hai cái văn minh tiến hành một trận văn minh đại chiến, ngài cảm thấy thế nào?"

Hắn từ đầu đến cuối cũng không hỏi U Ti.

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta cảm thấy đúng."

Lữ Tịch Kim cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía U Ti, "U Ti cô nương, vậy liền này ngưng chiến, ngươi xem coi thế nào?"

U Ti nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu.

U Ti nói: "Nếu Diệp công tử không muốn đánh, vậy chuyện này như vậy coi như thôi."

Dứt lời, nàng phất phất tay.

Rất nhanh, những cái kia tại Thái Nhất văn minh Hư Vô thượng cung cường giả tại sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, dồn dập thối lui ra khỏi Thái Nhất văn minh.

Trên đường phố.

Lữ Tịch Kim nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, như có cơ hội, còn mời tới Thái Nhất văn minh làm khách."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Xem tình huống đi."

Lữ Tịch Kim nhẹ gật đầu, cũng không lại nói cái gì, ôm quyền, sau đó mang theo muội muội mình quay người rời đi.

Một bên khác.

Lữ Linh nói: "Ca, ta nhìn hắn cũng không có cái gì chỗ đặc thù. . ."

Lữ Tịch Kim nói khẽ: "Xác thực hết sức bình thường, bình thường đến. . . Trong đám người ngươi cũng sẽ không nhìn nhiều, đúng không?"

Lữ Linh mặt hơi đỏ lên, "Này ngược lại không đến nỗi. . . Hắn còn thật là tốt xem."

Hả

Lữ Tịch Kim khiếp sợ nhìn về phía mình muội muội, cái gì não mạch kín? ? ?

. . . ..