Chương 869:: Ngươi cái gì cấp bậc? ?

Chương 869:: Ngươi cái gì cấp bậc? ?

Diệp Thiên Mệnh cùng U Ti hướng phía cái kia phòng sách đi đến.

Trên đường, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "U Ti cô nương, cảm tạ ngươi đưa tặng cổ thư  bất quá, này văn minh chiến tranh, về sau vẫn là ít đánh cho thỏa đáng."

U Ti mỉm cười nói: "Nghe ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, cũng không nói gì nữa.

Đường đi hết sức an tĩnh.

Đúng lúc này, U Ti đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi có phải hay không cảm thấy ta lúc trước đấu giá này cổ thư, còn có phát động văn minh đại chiến, nhìn như là vì ngươi làm việc, kỳ thật. . . . . Thực tế là đang lợi dụng ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía U Ti.

U Ti vừa muốn nói gì, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Coi như lợi dụng một chút lại có cái gì không được chứ? Ta cảm thấy. . . Không có vấn đề gì."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

U Ti giật mình tại tại chỗ, một lát sau, nàng khẽ lắc đầu, sau đó đi theo.

Rất nhanh, hai người tới toà kia đạo hải phòng sách.

Giờ phút này, này phòng sách cửa không đóng.

Diệp Thiên Mệnh cùng U Ti đi vào, Thư Điện bên trong ngồi một tên Hôi bào lão giả.

Hôi bào lão giả nhìn thoáng qua đi tới Diệp Thiên Mệnh cùng U Ti, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, "Có việc?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Muốn mượn các hạ tàng thư nhìn qua."

Hôi bào lão giả nhẹ cười rộ lên, "Các hạ đối sách cảm thấy hứng thú?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Hôi bào lão giả nói: "Ta chỗ này sách, cũng chỉ là một chút bình thường đến tàng thư, cũng không là cái gì thần thông võ kỹ."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Đó chính là ta cần."

Hôi bào lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh một lát sau, cười nói: "Mời theo liền quan sát."

Diệp Thiên Mệnh cũng cười nói: "Đa tạ."

Mà một bên U Ti liền nói: "Không quấy rầy công tử, công tử như có sự tình, tùy thời hô một tiếng."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

U Ti hơi hơi thi lễ, lập tức liền lui ra ngoài.

U Ti sau khi rời đi, Hôi bào lão giả nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Công tử ít nhất là Yên Diệt cảnh a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Hôi bào lão giả cười nói: "Hiện tại ngoài sáng bên trên Yên Diệt cảnh cường giả, chỉ có chín vị, công tử không phải chín người này một trong. . . Công tử hẳn là cũng không phải từ phía trên tới."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Từ phía dưới đi lên."

Hôi bào lão giả nói: "Vậy thì càng thêm khó được."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía những cái kia cổ thư, sau đó nói: "Đây đều là các hạ cất giữ?"

Lão giả nói: "Gọi ta lão Từ đi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Diệp Thiên Mệnh."

Lão Từ nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Ta người này, không có yêu thích khác, coi như đọc sách, dạy học, bởi vậy, những năm này ở phía trên cất chứa không ít sách."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lão Từ ngươi là từ phía trên tới?"

Lão Từ cười nói: "Một cái về hưu tiên sinh dạy học."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vậy chúng ta có chút tương tự, đã từng ta cũng dạy qua, mặc dù thời gian không lâu."

Lão Từ nói: "Mời ngồi."

Diệp Thiên Mệnh ngồi xuống lão Từ trước mặt, lão Từ lấy ra một bản thật dày cổ thư bỏ vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia bản cổ tịch, cổ thư bên trên viết ba chữ to: Cổ kim ngữ.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đây là?"

Lão Từ cười nói: "Một bản hội tụ cổ kim qua lại rất nhiều người tu luyện một chút tâm đắc cảm ngộ, không chỉ là tu hành phương diện, còn có chính bọn hắn nhân sinh cảm ngộ. Không chỉ là cái vũ trụ này văn minh, còn có ta cái vũ trụ kia văn minh."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Điều kiện gì?"

Lão Từ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Điều kiện chưa nói tới, vật này đối với ngươi mà nói, khả năng đáng giá xem xét, nhưng chưa nói tới cần."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Cũng không thể lấy không."

Lão Từ hơi hơi trầm tư về sau, nói: "Ta từ phía trên bị lưu đày tới nơi này, đã từng một chút ân oán, ta sớm đã buông xuống, nhưng có một việc, ta một mực vô pháp buông xuống, cái kia liền là đệ tử của ta, hắn gọi Tu Vân, ta sau khi đi, ta vị học sinh kia ở phía trên tháng ngày sợ là sẽ không quá tốt qua, ngươi nếu là đi phía trên  có thể hay không đi một chuyến 'Thiên Huyền thư viện' thay ta xem hắn?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, gật đầu, "Đi."

Lão Từ mỉm cười nói: "Vậy thì cám ơn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Việc nhỏ."

Lão Từ nhìn thoáng qua bốn phía, nơi này là ta tất cả cất giữ, "Cũng đều cho ngươi đi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi muốn rời khỏi?"

Lão Từ gật đầu, "Nghĩ đến đi nơi khác dạo chơi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói gì.

Lão Từ nói đi là đi, hắn đứng dậy liền rời đi.

Mà bây giờ, Diệp Thiên Mệnh liền trở thành này phòng sách chủ nhân.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía những cái kia cổ thư, giờ khắc này, hắn nghĩ tới một người, cái kia chính là Lão Dương.

Cũng không biết cái này Lão Dương đang làm những gì.

Hắn cười cười, sau đó đem tầm mắt rơi vào cái kia bản cổ tịch lên.

Rất nhanh, Khổ Từ cũng dọn đến này phòng sách đến, dĩ nhiên, còn có Tiểu Sỏa.

Thấy cả phòng sách, Khổ Từ vô ý thức nhíu mày, nhưng cũng còn tốt, nàng bây giờ đối với đọc sách cũng không có như vậy bài xích.

Mà Diệp Thiên Mệnh cùng Khổ Từ còn có Tiểu Sỏa liền tạm thời ở tại này Quy Yên thị.

Một ngày này, đang xem sách Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, một nữ tử đi đến.

Người tới chính là cái kia Thương Du thương hội vũ mị quản sự Thương Đô nói.

Nhìn thấy đối phương, Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Thương Đô nói mỉm cười nói: "Diệp công tử, ta có thể vào không?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

Thương Đô nói đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt ngồi xuống, mỉm cười nói: "Diệp công tử, ta nghe nói ngươi ưa thích đủ loại cổ thư, ta chỗ này vừa vặn có một ít. . . ."

Nói xong, nàng xuất ra một viên nạp giới đặt vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Bên trong có mấy chục vạn sách cổ thư."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, lúc này, lại một nữ tử đi đến, chính là cái kia U Ti.

U Ti nhìn thoáng qua Thương Đô nói, sau đó cũng đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng xuất ra một viên nạp giới đặt vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt, mỉm cười nói: "Ta thu thập một chút cổ thư. . . Chỉ là không có Thương quản sự nhiều lắm, ngươi đừng ghét bỏ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Thương Đô nói nhìn thoáng qua U Ti, hé miệng cười một tiếng, "U Ti cô nương, ngươi đừng hiểu lầm, ta tới đây liền là đơn thuần muốn hướng Diệp công tử thỉnh giáo mấy vấn đề."

U Ti cười nói: "Thương quản sự nói gì vậy, ta cùng Diệp công tử. . . Chỉ là bằng hữu quan hệ."

Nói tới chỗ này lúc, nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cũng không có phản đối lúc, trong nội tâm nàng lập tức thở dài một hơi.

Thương Đô nói cũng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, đang muốn nói chuyện, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Thương quản sự có việc?"

Thương Đô nói gật đầu, nàng nhìn thoáng qua U Ti, mà U Ti lại là không có chút nào muốn rời khỏi ý tứ.

Thương Đô nói chỉ có thể nhìn hướng Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp công tử, liền là lúc trước cái kia bài này sáng cổ thư sự tình, chúng ta ban đầu là tại một cái cổ lão bí cảnh di tích lấy được vật này, mà vật này bên trong còn có một số thần bí cấm chế. . . Diệp công tử có thể giải mở những cấm chế kia, phải không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có thể."

Thương Đô nói hai mắt híp lại, đang muốn nói chuyện, Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta đã đem cái kia bản cổ tịch trả lại cho U Ti cô nương, Thương Du văn minh nếu là có ý khác, liền phải cùng U Ti cô nương thương nghị."

Thương Đô nói vẻ mặt lập tức liền trầm xuống.

Nếu là tại Diệp Thiên Mệnh trong tay, cái kia khẳng định vẫn là có thương lượng, nhưng ở bên cạnh nữ nhân này trong tay. . . . Vậy thì có điểm khó khăn.

U Ti mỉm cười nói: "Đều nói quản sự nếu là có hứng thú, đến lúc đó chúng ta có khả năng nói chuyện."

Thương Đô nói hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Không biết Diệp công tử đối cái kia thần bí di tích cảm thấy hứng thú không?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không phải cảm thấy rất hứng thú."

Hiện tại di tích bí cảnh với hắn mà nói, không có bất kỳ cái gì tính khiêu chiến.

Đến liền là lãng phí thời gian.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh không có bất kỳ cái gì hứng thú, Thương Đô nói lập tức có chút thất vọng, nhưng nàng vẫn là không quá cam tâm, thế là lại nói: "Diệp công tử, chúng ta ước định qua, cái này bí cảnh di tích có thể cùng Vũ Trụ Luật Hải có quan hệ."

Nàng cảm thấy, hẳn là không ai có thể cự tuyệt Vũ Trụ Luật Hải nơi này!

Nhưng Diệp Thiên Mệnh lại vẫn lắc đầu, "Đều nói quản sự, ta xác thực không có hứng thú gì."

Thương Đô nói cười khổ.

Một bên U Ti đột nhiên nói: "Đều nói quản sự, ta Hư Vô thượng cung cảm thấy hứng thú."

Thương Đô nói yên lặng, ngươi cảm thấy hứng thú? Lão Tử không muốn mang ngươi.

U Ti rõ ràng cũng hiểu rõ đối phương ý tứ, thế là cười cười, không nói gì nữa.

Một bên Khổ Từ đột nhiên nói: "Ta có chút hứng thú."

Hai nữ tầm mắt lập tức nhìn về phía Khổ Từ, Khổ Từ thì là nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ta muốn đi dạo chơi  có thể sao?"

Nàng đối bí cảnh di tích cái gì, kỳ thật cũng không là cảm thấy rất hứng thú, nàng chẳng qua là không muốn ở lại chỗ này, bởi vì nàng sợ Diệp Thiên Mệnh để cho nàng xem nơi này sách.

Đương nhiên, cũng đúng là muốn đi ra ngoài dạo chơi, nàng bây giờ còn chưa có ra tay qua.

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, gật đầu, "Đi."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh thống nhất, cái kia Thương Đô nói tầm mắt lóe lên một cái, lập tức cười nói: "Vậy liền nhường vị tiểu muội muội này cùng chúng ta đi. . . Diệp công tử yên tâm, chúng ta sẽ chiếu cố tốt nàng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nàng sẽ tự mình chiếu cố tốt chính mình."

Khổ Từ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Thương Đô nói cười nói: "Vị tiểu muội muội này, vậy chúng ta bây giờ liền đi đi thôi."

Khổ Từ gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng đứng dậy đi theo Thương Đô nói rời đi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua rời đi Khổ Từ, lập tức vừa nhìn về phía U Ti, mỉm cười nói: "Cám ơn ngươi đưa tặng sách."

U Ti nói: "Khách khí, ta sẽ không quấy rầy ngươi."

Nói xong, nhưng cũng không có muốn đi ý tứ, nhưng Diệp Thiên Mệnh cũng không có muốn lưu ý tứ, thấy thế, nàng lập tức có chút thất lạc, hơi hơi thi lễ, sau đó lui ra ngoài.

. . .

Bên ngoài.

Thương Đô nói nhìn thoáng qua bên cạnh Khổ Từ, mỉm cười nói: "Tiểu cô nương, ngươi tên gì?"

Khổ Từ nói: "Khổ Từ."

Thương Đô lời nói: "Khổ Từ cô nương. . . Ngươi cùng vị này Diệp công tử là quan hệ như thế nào a?"

Khổ Từ nhìn nàng một cái, "Ngươi có phải hay không nghĩ lôi kéo hắn?"

Thương Đô nói hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Khổ Từ cô nương. . . . Có đề nghị gì hay sao?"

Khổ Từ nói: "Có, nhưng không thể nói."

Thương Đô nói có chút không hiểu, "Vì sao?"

Khổ Từ nói: "Nói thật ra, sẽ làm cho người ta chán ghét."

Thương Đô nói lập tức nở nụ cười, "Sẽ không, Khổ Từ cô nương có thể nói nói thật, ta tuyệt đối sẽ không chán ghét ngươi. . . Ta có khả năng thề nha!"

Khổ Từ nhìn nàng một cái, "Ngươi cái gì cấp bậc, cũng xứng lôi kéo hắn?"

Thương Đô nói: "? ? ? ?"

. . . ..