Chương 870:: Liền muốn Vô Pháp Vô Thiên!

Chương 870:: Liền muốn Vô Pháp Vô Thiên!

Ngươi cái gì cấp bậc. . . Không xứng lôi kéo!

Nghe được Khổ Từ, cái kia Thương Đô nói nên lời tình lập tức liền đọng lại.

Nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường.

Nàng nhìn trước mắt Khổ Từ, không thể không nói, nàng hoàn toàn không nghĩ tới trước mắt tiểu nữ hài này tình thương vậy mà như thế thấp. .

Mà Khổ Từ thần sắc bình tĩnh, một chút cũng không có loại kia đắc tội với người về sau xấu hổ cảm giác.

Thương Đô nói cũng không có sinh khí, bắt đầu một lần nữa xem kỹ trước mắt cái tiểu nha đầu này, lúc mới đầu, nàng coi là Khổ Từ liền là loại kia ngốc trắng ngọt nhị đại.

Nhưng giờ phút này nàng đột nhiên ý thức được, trước mắt cái tiểu nha đầu này có chút không đơn giản.

Mà lại, nàng theo tiểu nha đầu này trên thân, cảm nhận được một loại. . Coi thường.

Này loại coi thường  bình thường chỉ có thượng vị giả xem hạ vị giả mới có.

Thượng vị giả có khả năng một lời định ra mặt người sinh tử, bởi vậy, một số thời khắc, người ở phía trên xem người phía dưới, liền là này loại coi thường.

Liền giống nhân loại xem sâu kiến.

Thương Đô nói cũng không có cảm thấy trước mắt Khổ Từ là cuồng vọng.

Tại lại bắt đầu lại từ đầu xem kỹ Khổ Từ về sau, nàng càng phát giác trước mắt Khổ Từ không đơn giản.

Mà Khổ Từ kỳ thật chính mình cũng không có suy nghĩ qua này chút, tại học tập Diệp Thiên Mệnh những Chúng Sinh Luật đó, còn có cái kia hai loại kiếm kỹ về sau, nàng trong bất tri bất giác, đã bị ảnh hưởng.

Đặc biệt là Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử cùng Nhất Kiếm Định Sinh Tử!

Cùng Chúng Sinh Luật khác biệt, đối với Chúng Sinh Luật, nàng mặc dù tại học, nhưng kỳ thật nàng cũng không có chân chính nhận nhưng loại này lý niệm, dĩ nhiên, nàng là thừa nhận Diệp Thiên Mệnh mạnh mẽ, cũng thừa nhận này loại luật mạnh mẽ.

Thừa nhận, nhưng không tán đồng.

Nàng cảm thấy, loại kia lý niệm chỉ thích hợp Diệp Thiên Mệnh.

Mà Nhất Kiếm Định Sinh Tử cùng Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử này loại lý niệm, nàng là phi thường công nhận.

Nàng theo hai loại kiếm kỹ bên trong, cảm nhận được một loại hoàn toàn mới bản chất.

Tu hành bản chất là cái gì? Dưới cái nhìn của nàng, tu hành bản chất cùng mục đích, không phải tới cùng ngươi giảng đạo lý, mà là dùng tới không giảng đạo lý.

Có thực lực, nên Vô Pháp Vô Thiên!

Đương nhiên, nàng này chút cảm ngộ, nàng đều không có sẽ cùng Diệp Thiên Mệnh nói.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, nàng thực lực bây giờ yếu, nàng giảng bất quá Diệp Thiên Mệnh đạo lý.

Đúng lúc này, Thương Đô nói đột nhiên nói: "Khổ Từ cô nương, vậy nếu như ta thật nghĩ lôi kéo ca ca ngươi, ngươi có gì tốt kiến nghị sao?"

Khổ Từ nhìn nàng một cái, "Ngươi cảm thấy là ngươi thông minh, vẫn là cái kia họ u thông minh?"

Thương Đô nói hơi hơi suy nghĩ về sau, cười nói: "Cũng không kém bao nhiêu đâu."

Khổ Từ bình tĩnh nói: "Nàng so ngươi thông minh cái gấp mấy chục lần đi."

Thương Đô nói cũng là cũng không tức giận, chẳng qua là nở nụ cười, "Theo ta được biết, nàng tại phòng đấu giá bên trong hành động, nhưng thật ra là đang cố ý lợi dụng ca ca ngươi. . . Ngươi không nhìn ra được sao?"

Đằng sau câu này, có chút khiêu khích chi vị.

Khổ Từ nhìn thoáng qua Thương Đô nói, "Đây chính là thông minh của nàng chỗ."

Thương Đô nói chân mày to cau lại.

Khổ Từ nói: "Các ngươi đều cho rằng nàng rất ngu, cảm thấy nếu như nàng muốn lôi kéo cái kia thảo. . Lôi kéo ca ca ta, hẳn là muốn chân thành, nhưng tình huống thực tế chính là, chân thành cũng tốt, tâm kế cũng tốt, ở trước mặt hắn đều không dùng. Bởi vì qua không được mấy ngày, các ngươi đều sẽ thành vì người khác sinh khách qua đường, mà lại, là loại kia không có ý nghĩa khách qua đường. Hắn cũng sẽ không quá nhiều can thiệp nhân sinh của các ngươi  chờ hắn rời đi nơi này về sau, các ngươi đại khái suất là sẽ không còn có cơ hội gặp mặt."

Thương Đô nói cau mày nhìn xem Khổ Từ, Khổ Từ tiếp tục nói: "Nữ nhân kia từ vừa mới bắt đầu liền đã thấy rõ điểm này, cho nên, nàng cuối cùng buông xuống hết thảy ảo tưởng không thực tế, lựa chọn một đầu đối nàng có lợi nhất đường, cái kia chính là. . . Nhân tình."

Thương Đô lời nói: "Nhân tình?"

Khổ Từ nói: "Liền là nhân tình, nàng đấu trí cũng tốt, chơi sáo lộ cũng được, nhưng nàng chân thật cho nhà ta cái kia mua cái kia bản cổ tịch, nhân tình này là bây giờ, nàng cũng đang đánh cược, cược ta nhà cái kia sẽ nhận nhân tình này, chỉ cần nhận, vậy hắn liền nhất định sẽ trả, mà hắn hiện tại đã trả."

Thương Đô nói hai mắt híp lại, "Cái kia bản tuế nguyệt cổ thư."

Khổ Từ nói: "Bên trong một chút hạn chế bị thủ tiêu về sau, đồ chơi kia giá trị đề cao gấp trăm lần không ngừng đi! Kế tiếp, nàng chỉ cần một mực khai phá vật kia, qua không được bao lâu, ta nghĩ bọn hắn Hư Vô thượng cung văn minh, liền sẽ

Trở thành chín đại vũ trụ văn minh đứng đầu."

Thương Đô nói sắc mặt trầm xuống. Khổ Từ nhìn nàng một cái, "Nàng buông xuống hết thảy ảo tưởng không thực tế, tỉ như, chinh phục ta nhà vị kia, hoặc là cùng nhà ta vị kia trở thành bằng hữu các loại, nàng lựa chọn đối với mình cùng đối với mình vũ trụ văn minh có lợi nhất một con đường."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Mà các ngươi, lại dùng chính các ngươi thị giác cùng nhận biết tới đánh giá nàng, cảm thấy nàng không nên tại đại nhân vật trước mặt chơi sáo lộ, đấu trí, nhưng thật tình không biết, các ngươi tự cho là bộ kia chân thành tại ta nhà cái kia vị diện trước, kỳ thật cũng không có ý nghĩa, gặp được loại người này, một số thời khắc, nghĩ hết tất cả biện pháp vì chính mình mưu điểm có khả năng cải biến vận mệnh lợi ích, mới là trọng yếu nhất. Làm bằng hữu? Tiến vào người khác vòng tròn? Nghĩ gì thế? Xứng sao?"

Thương Đô nói triệt để trầm mặc.

Nàng xác thực không nghĩ tới tầng này. . . Dĩ nhiên, nàng sở dĩ không nghĩ tới tầng này, đó là bởi vì nàng đại đại đánh giá thấp Diệp Thiên Mệnh thực lực.

Đầu tư?

Đó cũng là phân nhân.

Ngươi đầu tư một cái đã người thành công. . Rõ ràng người ta là không cần.

Cái gọi là đầu tư, là người ta tại đánh giá thấp, tại nhỏ yếu lúc, ngươi tìm tới tư.

Bây giờ người ta cũng đã gần vô địch, làm sao có thể vừa ý đầu tư của ngươi?

Bởi vậy, tại Khổ Từ xem ra, U Ti loại kia mới là thông minh nhất: Lấy chính mình có thể thu được.

Đương nhiên, này loại độ cũng phải đem nắm tốt  có thể đấu trí, chơi sáo lộ, nhưng tiền đề mục đích là tốt, mà không phải tính toán người khác.

Thương Đô nói đột nhiên nói: "Khổ Từ cô nương, ngươi không phải thân muội muội của hắn a? ?"

Khổ Từ nói: "Không phải."

Thương Đô nói nhìn thoáng qua Khổ Từ, "Nhưng ngươi lại có thể một mực đi theo hắn, đây là vì cái gì?"

Rõ ràng, là muốn tại Khổ Từ nơi này lật về một thành, nàng không quá ưa thích Khổ Từ này loại không coi ai ra gì coi thường.

Khổ Từ liếc qua Thương Đô nói, sau một khắc, nàng đột nhiên phất tay áo vung lên, trong nháy mắt, Thương Đô nói thần sắc đột biến, nàng còn chưa phản ứng lại, nàng cảnh giới của mình tu vi vậy mà liền trực tiếp bị về không! !

Chúng Sinh Luật!

Cùng lúc đó, một thanh kiếm từ trên trời giáng xuống, chống đỡ tại đỉnh đầu nàng.

Khổ Từ đi đến Thương Đô nói trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Thương Đô nói, "Ngươi tại không phục cái gì? Ngươi nói cho ta biết?"

Thương Đô nói thần sắc ngưng trọng nhìn xem Khổ Từ, "Ngươi. . ."

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới trước mắt Khổ Từ thực lực lại là như thế khủng bố. Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh Luật, mặc dù không phải Nguyên Thủy Luật, nhưng cũng là bị hắn tại Vũ Trụ Luật Hải định qua, đó không phải là

Bình thường định luật người có thể so sánh. Có thể nói, hắn đã đem Chúng Sinh Luật tăng lên tới một cái vô cùng cao độ cao, này Chúng Sinh Luật, hiện tại đã không phải là từ dưới lên trên, mà là từ trên hướng xuống áp chế, này loại áp chế, so trước kia càng kinh khủng.

Khổ Từ nhìn chằm chằm Thương Đô nói, "Ngươi liền trước mặt mình người thực lực như thế nào đều không làm rõ được, liền đến khiêu khích, đầu óc ngươi không tốt, liền nhiều đọc sách, hiểu? ?"

Nói xong, nàng lập tức liền hối hận.

Đọc sách đọc sách, đọc mao sách!

Thương Đô nói giờ phút này cũng là triệt để thanh tỉnh.

Thương Đô nói vội vàng nói: "Khổ Từ cô nương, mới vừa có nhiều đắc tội, còn mời ngài bỏ qua cho."

Khổ Từ lườm nàng liếc mắt, phất tay áo vung lên, thanh kiếm kia vô thanh vô tức tan biến.

Mà Thương Đô nói giờ phút này cảnh giới cùng thực lực cũng khôi phục như thường.

Thương Đô nói liếc mắt nhìn chằm chằm Khổ Từ, trong mắt nhiều kiêng kị còn có tôn trọng.

Khổ Từ thì là hai mắt chậm rãi đóng lại.

Thực lực!

Nàng trước đó đối với mình thực lực, còn không có một cái nào rõ ràng nhận biết, nhưng theo vừa mới ra tay đến xem, nàng hiện tại có một cách đại khái nhận biết.

Chúng Sinh Luật!

Này luật có khả năng áp chế rất rất nhiều người.

Trực tiếp áp chế, trực tiếp về không!

Bất quá, đối với nàng mà nói, còn còn thiếu rất nhiều, còn cần tiếp tục mạnh lên.

Bởi vì nàng tỉnh táo nhận thức đến, Nguyên Thủy Luật phía dưới, hết thảy đều là sâu kiến.

Từ khi Diệp Thiên Mệnh tiếp quản cái kia phòng sách về sau, hắn mỗi ngày sự tình liền là đắm chìm tại những Thư Hải đó bên trong.

Đến mức Khổ Từ, hắn tự nhiên không lo lắng an toàn của nàng, hắn duy nhất lo lắng là nàng làm loạn.

Nhưng cũng may nàng dường như có tự mình hiểu lấy, mặc dù sát tâm rất lớn, nhưng không có làm loạn.

Mà hắn cái này phòng sách, cũng rất quạnh quẽ, bình thường cơ hồ không có người.

Người tu hành thế giới nhưng thật ra là nhanh tiết tấu, rất nhiều người tu hành sẽ không ở một chút không quan hệ sự tình khẩn yếu phía trên lãng phí thời gian. Đặc biệt là ở cái địa phương này, tại đây bên trong, căn bản cũng không có kẻ yếu, thế gian rất nhiều chuyện cũng đã làm cho bọn hắn

Sẽ không cảm thấy hứng thú. Nhưng liền tại một ngày này, một tên nam tử trẻ tuổi đi vào phòng sách, đang ở trong biển sách vở Diệp Thiên Mệnh cảm ứng được đối phương, thế là lui ra tới.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nam tử trước mắt, nam tử ăn mặc một bộ cẩm bào, thoạt nhìn rất giàu quý, ở sau lưng hắn, còn đi theo một lão giả, lão giả thực lực không tầm thường, là Định Luật Cảnh.

Nam tử đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Hai vị có chuyện gì sao?"

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi là này phòng sách chủ nhân?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tạm thời là."

Nam tử nói: "Theo ta được biết, này phòng sách chủ nhân là một cái gọi lão Từ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hắn đi, hiện tại này phòng sách là ta tại quản lý."

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Hắn đi rồi? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nam tử nói: "Hắn đi nơi nào?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Này cũng không rõ ràng."

Nam tử hai mắt híp lại, "Không rõ ràng?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Xác thực không rõ ràng."

Phía sau nam tử lão giả liền nói ngay: "Công tử, cái này người nhất định là cùng hắn có quan hệ, đối đãi ta lục soát tra một chút trí nhớ của hắn. ."

Nói xong, hắn thần thức trực tiếp như cùng một căn châm đồng dạng đâm về phía Diệp Thiên Mệnh giữa chân mày.

Diệp Thiên Mệnh cũng không phản kháng  mặc cho đối phương thần thức đâm vào trong thức hải, mà sau một khắc...

Oanh

Lão giả kia đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, ngay sau đó, cả người đầu óc trống rỗng, hết thảy trí nhớ cùng thần trí tại lúc này bị triệt triệt để để tẩy trừ.

Cái kia cẩm bào nam tử nhặt được một màn này, đầu tiên là giật mình, lập tức vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi có ít đồ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lão Từ đi nơi nào, ta xác thực không biết, các ngươi đi thôi."

"Chậm đã!"

Cẩm bào nam tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi có biết ta là ai?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Thoạt nhìn giống. . Ngu xuẩn.".