Chương 871:: Vô địch, thật thống khổ a!

Chương 871:: Vô địch, thật thống khổ a!

"Ngu xuẩn?"

Cẩm bào nam tử hai mắt híp lại, mặc dù không biết đây là một cái gì từ, nhưng điều này hiển nhiên không phải một cái hảo thơ.

Hắn cũng không có trực tiếp động thủ, mà là nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, gằn từng chữ: "Thiên Huyền thư viện."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ta chỉ nghe qua Quan Huyền thư viện, ngươi muốn nói ngươi là Quan Huyền thư viện. . Ta có lẽ sẽ cho ngươi mấy phần mặt mũi."

"Chê cười!"

Cẩm bào nam tử cười lạnh, "Quan Huyền thư viện là thứ đồ gì? Cũng xứng cùng ta Thiên Huyền thư viện so sánh?"

Diệp Thiên Mệnh đánh giá liếc mắt cẩm bào nam tử, sau đó nói: "Các ngươi hẳn là cùng lão Từ ở giữa có cái gì ân oán, nhưng lão Từ đã rời đi, các ngươi có thể đi nơi khác tìm hắn."

Cẩm bào nam tử nghe được Diệp Thiên Mệnh lời biến đến có chút mềm, lập tức càng thêm tự tin dâng lên, hắn cười lạnh, "Ta..."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cắt ngang hắn, "Ta cảm giác ta nói ngươi cũng sẽ không nghe. . ."

Nói xong, hắn đưa tay liền là một bàn tay vung ra.

Ầm ầm!

Cái kia cẩm bào nam tử cùng lão giả trực tiếp bị tại chỗ xóa đi.

Lão giả: "? ? ?"

Cẩm bào nam tử: "? ? ?"

Diệp Thiên Mệnh giải quyết hết cái kia cẩm bào nam tử cùng lão giả về sau, thì tiếp tục tiến nhập trong biển sách vở đọc sách.

Không thể không nói, này lão Từ cất giữ khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn, trong này này chút cổ thư, mặc dù cùng tu luyện không quan hệ, nhưng lại hết sức 'Ngạc nhiên ' tỉ như, có cổ thư thì là viết liên quan tới người tu hành bản thân nội tâm phương diện sách, cũng chính là nhân tính bản thân phân tích, còn có thì là tại nghiên cứu thảo luận cái thế giới này cùng cái vũ trụ này tồn tại ý nghĩa. .

Này chút với hắn mà nói, khiến cho hắn hiểu rõ đến chúng sinh muôn hình muôn vẻ.

Vũ trụ là tính đa dạng, chúng sinh kỳ thật cũng thế.

Hắn cần muốn hiểu này chút tính đa dạng.

Mà tại hắn đọc sách trong thời gian này, U Ti tình cờ cũng tới, nàng tới liền là đưa sách, đưa xong sau liền đi, cũng không quấy rầy hắn.

Kế hoạch của hắn liền là xem xong những sách này, liền rời đi nơi này.

Nơi này với hắn mà nói, tự nhiên là không có ý nghĩa gì. Cứ như vậy, đi qua mấy ngày về sau, một ngày này, một lão giả đột nhiên đi tới hắn phòng sách, lão giả trước ngực trái có hai cái hắc kim chữ nhỏ: Thiên Huyền.

Đang xem sách Diệp Thiên Mệnh về tới phòng sách bên trong, hắn nhìn về phía lão giả, lão giả đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, sau đó cười nói: "Tại hạ Thiên Huyền thư viện ngoại viện trưởng lão, không biết công tử xưng hô như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói thẳng: "Trước đó tới hai người kia là ta giết, lão Từ ở nơi nào, ta không biết, biết. Cũng sẽ không nói."

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh như thế dứt khoát trực tiếp, lão giả lập tức khẽ giật mình, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, hắn cười nói: "Công tử, ngươi giết thiếu niên kia, là chúng ta Thiên Huyền thư viện nội viện một tên trưởng lão cháu trai, ngươi giết hắn. Việc này sợ khó thiện."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Cái kia nhường gia gia hắn tới đi."

Lão giả lập tức cho Diệp Thiên Mệnh làm trầm mặc.

Mẹ nó!

Ngươi mạnh như vậy sao?

Hắn không có dám ra tay, đầu tiên hắn không rõ ràng Diệp Thiên Mệnh thực lực, thứ hai, chết cũng không phải hắn cháu trai, hắn vì sao muốn cưỡng ép ra mặt đâu?

Mà lại, xem ra đến bây giờ, người nam nhân trước mắt này cũng không phải là bình thường người.

Cẩn thận chút!

Cẩn thận chút! Hắn còn muốn nói điều gì, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Thôi được. . Cùng các ngươi rất khó nói rõ ràng, đi, ta đi theo ngươi một chuyến các ngươi kia là cái gì Thiên Huyền thư viện."

Lão giả hơi ngẩn ra, lập tức ngạc nhiên nói: "Ngươi. . Muốn đi với ta Thiên Huyền thư viện?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Duy nhất một lần giải quyết tốt, bằng không, thường thường đến, kì thực là phiền."

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Nếu là Diệp Thiên Mệnh chịu nguyện ý đi Thiên Huyền thư viện, cái kia với hắn mà nói, tự nhiên là một chuyện tốt, bởi vì có khả năng giao nộp.

Nhưng. . Hắn đột nhiên cảm thấy sự tình có chút không đúng.

Cái gì Quỷ?

Thiếu niên này mạnh như vậy?

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên khép lại sách cổ ở trong tay, nói: "Đi thôi." Lão giả liếc mắt nhìn chằm chằm, giờ phút này trong lòng của hắn có một tia dự cảm không tốt, cái kia chính là dự cảm đến trước mắt nam tử này như thật đi Thiên Huyền thư viện, có thể sẽ phát sinh chuyện không tốt.

Nhưng hắn vẫn là đồng ý.

Chỉ muốn nam nhân này đi Thiên Huyền thư viện, vậy kế tiếp tất cả mọi chuyện đều không có quan hệ gì với hắn.

Có một số việc, làm cấp dưới, thật không cần thiết kháng.

Đơn giản tới nói chính là, không nên ngươi kháng, đừng đi phạm xuẩn.

Cứ như vậy, Diệp Thiên Mệnh đem phòng sách cửa đóng tốt về sau, liền theo lão giả đi tới Thiên Huyền thư viện.

Vừa ra cửa, lại đụng phải tới đưa sách U Ti, U Ti nhìn thoáng qua một bên lão giả, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử. . Không có việc gì a?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Không có việc gì."

U Ti nhẹ gật đầu, nàng đem một viên nạp giới đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Đây là ta gần nhất thu thập."

Diệp Thiên Mệnh cũng không có cự tuyệt, thu hồi nạp giới, sau đó nói: "Ta cùng hắn muốn đi một chỗ. ."

U Ti vội nói: "Còn trở lại không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

U Ti thở dài một hơi, "Được."

Diệp Thiên Mệnh cùng lão giả tan biến tại tại chỗ.

Thiên Huyền thư viện!

Đối với cái này thư viện, Diệp Thiên Mệnh tự nhiên là không hiểu rõ, nhưng hắn mơ hồ có khả năng đoán được một ít chuyện, cái kia chính là lão Từ cùng cái này thư viện khẳng định là có cái gì lớn ân oán.

Hắn cũng không muốn lẫn vào những chuyện này, nhưng nếu hiện tại đã không có biện pháp thoát thân, vậy cũng chỉ có thể duy nhất một lần giải quyết.

Từ phía trên đi xuống nơi này, là có đặc thù truyền tống trận, lão giả mang theo Diệp Thiên Mệnh tiến nhập một cái đặc thù truyền tống trận về sau, trong chớp mắt, bọn hắn hết thảy trước mắt liền biến đến mơ hồ.

Mà giờ khắc này, bọn hắn đã nhảy vọt không biết nhiều ít Tinh Hà vũ trụ.

Trên đường, lão giả nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, thần sắc càng ngưng trọng, thiếu niên này thật chính là quá không có sợ hãi.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Thiên Huyền thư viện có thể có một cái gọi là Tu Vân?"

"Tu Vân?"

Lão giả lập tức hơi kinh ngạc, "Ngươi biết hắn? Lão Từ muốn nói với ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Lão giả trầm giọng nói: "Tự nhiên là biết hắn, lúc trước hắn có thể là chúng ta Thiên Huyền thư viện nhất yêu nghiệt nhất thiên tài, vô cùng loá mắt."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía lão giả, "Trước đó?"

Lão giả nhẹ gật đầu, "Trước đó hắn là chúng ta Thiên Huyền thư viện chói mắt nhất thiên tài, hắn tu hành thiên phú, càng là phá vỡ chúng ta Thiên Huyền thư viện ghi chép, nhưng sau này bởi vì lão Từ sự tình bị liên luỵ, hắn tu vi cùng thiên phú bị phế, bây giờ. ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không tiếp tục nói.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bây giờ làm sao?"

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Bây giờ hắn lang thang tại Thiên Huyền nội thành, nhặt ve chai mà sống."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, "Lão Từ năm đó làm sự tình gì?"

Lão giả thì là trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía lão giả, "Cần ta Động Cường sao?"

Lão giả biểu lộ cứng đờ, mẹ nó, người trẻ tuổi kia cũng quá dữ dội. Ngươi liền tự tin như vậy sao?

Hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn quyết định không thử một chút Diệp Thiên Mệnh thực lực, "Chuyện cụ thể ta cũng không biết, ta chỉ biết là, năm đó lão Từ là chúng ta Thiên Huyền thư viện viện trưởng."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, "Viện trưởng? ? ? Bị khu trục? Là lão tổ làm?"

Lão giả gật đầu, "Đúng vậy, hơn nữa, còn là chúng ta Thiên Huyền thư viện Sáng Lập lão tổ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bởi vì chuyện gì?"

Lão giả cười khổ, "Này thật không biết.. Bất quá, có chút nghe đồn, nghe đồn là lão Từ phản bội Thiên Huyền thư viện, nhưng Cụ Thể là những chuyện gì, không biết. Tóm lại, một lần kia sự tình về sau, lão Từ bị khu ra, mà cùng hắn hết thảy có quan hệ người, đều bị liên luỵ, này Tu Vân thảm nhất, bị sau này viện trưởng tự tay phế đi tu vi, trở thành

Một cái triệt để đầu triệt để phế nhân."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng. Hắn không nghĩ tới vấn đề này lại có điểm phức tạp, mà cái kia lão Từ để cho mình chiếu cố một chút này Tu Vân. .

Đối phương ý đồ kia cùng mục đích, hắn tự nhiên là hiểu rõ.

Nếu là lúc trước, này loại nhân quả, hắn tự nhiên là có thể tránh liền tránh, ít gây tai hoạ sự tình.

Nhưng bây giờ. .

Nói đùa?

Thế gian nhân quả đều tránh hắn được không? Lão giả đột nhiên nói: "Công tử. . Ngươi tựa hồ đối với Thiên Huyền thư viện hoàn toàn không biết gì cả."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm." Lão giả trầm giọng nói: "Vậy ngươi còn dám đi? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía lão giả, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Lão giả yên lặng, hắn hoài nghi trước mắt cái này người là giả heo ăn thịt hổ, nhưng vấn đề là, cái này người thuộc về phía dưới văn minh, chín đại văn minh trừ cái kia chín vị Yên Diệt cảnh cường giả bên ngoài, còn lại cùng sâu kiến không có gì khác nhau.

Mà cho dù là Yên Diệt cảnh, cũng không có tư bản tại Thiên Huyền thư viện hung hăng càn quấy.

Bởi vì Thiên Huyền thư viện có bốn vị Yên Diệt cảnh! !

Mà lại, cũng đều là loại kia uy tín lâu năm Yên Diệt cảnh.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa, ở phía xa, hắn phát hiện một Đạo Vũ Trụ bình chướng, đó là Vũ Trụ Ý Chí lưu lại.

Mà bọn hắn cái truyền tống trận này lối đi có chút đặc thù, hoàn mỹ tránh khỏi vũ trụ này bình chướng.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía lão giả, lão giả cũng nhìn thoáng qua cái kia Đạo Vũ Trụ bình chướng, "Chúng ta đây là lén qua. . . Chỉ cần nhân số không phải đặc biệt nhiều, lại không là Yên Diệt cảnh, là có thể vụng trộm đi hạ diện vũ trụ văn minh."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lén qua. ."

Lão giả gật đầu, "Lợi dụng quy tắc bên trong một chút lỗ thủng."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia Đạo Vũ Trụ bình chướng, rất nhanh, hắn cùng lão giả tan biến tại truyền tống trận trong thông đạo, lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới một cái hoàn toàn mới vũ trụ văn minh.

Thiên Huyền văn minh!

Nơi này, chỉ có một cái đỉnh cấp thế lực, cái kia chính là Thiên Huyền thư viện thế lực.

Mà cái này thư viện, giáo cũng không phải bình thường sách. . . Cái này thư viện phía dưới, thống trị hơn trăm vạn cái vương triều đế quốc! !

Đương nhiên, này chút vương triều đế quốc đều không phải Thiên Huyền văn minh, mà là bọn hắn phía dưới phụ thuộc vũ trụ văn minh.

Có thể nói, cái này Thiên Huyền thư viện là thật không đơn giản.

Mà lại, gần nhất Thiên Huyền thư viện đã bắt đầu đối phía dưới chín đại yên diệt cấp vũ trụ văn minh có ý tưởng.

Ban đầu là bởi vì chín đại vũ trụ văn minh đoàn kết tại cùng một chỗ, tăng thêm một chút đặc thù nguyên nhân, bởi vậy, Thiên Huyền thư viện chưa bắt lại chín đại yên diệt cấp văn minh, nhưng bây giờ  dựa theo lão giả này nói, chín đại yên diệt cấp vũ trụ văn minh bên trong, đã có hai ba cái văn minh cố ý quy thuận Thiên Huyền thư viện.

Đương nhiên, hắn cấp bậc có chút thấp, chẳng qua là nghe nói, còn không xác định.

Lão giả đột nhiên ngừng lại, nói: "Hiện tại liền trực tiếp đi thư viện sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Trước đi gặp vị kia Tu Vân. ."

Lão giả có chút lưỡng lự. Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Làm sao? ?"

Lão giả nói: "Ta đã thông tri bọn hắn ngươi muốn tới."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ nơi xa truyền đến, trong khoảnh khắc, toàn bộ chân trời trực tiếp biến đến mờ đi, cùng lúc đó, một thanh âm như kinh lôi một bàn cổn cổn tới, "Lại dám chủ động tới ta Thiên Huyền thư viện? Ta ngược lại muốn xem xem, là ai mẹ hắn cho ngươi lực lượng. ."

Lời còn chưa dứt, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng ngoắc ra một cái xùy!

Trước mặt hắn thời không bỗng nhiên nổ tung, ngay sau đó, một gã đại hán trực tiếp bị mạnh mẽ kéo ra tới, sau đó một loại trượt quỳ phương thức thẳng tắp quỳ đến trước mặt hắn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xuống cái kia mặt mũi tràn đầy mộng bức Đại Hán, "Ngươi biết vô địch. . Có mẹ hắn nhiều thống khổ sao? ?"

Đại Hán: "? ? ?"

Lão giả: "? ? ?".