Chương 872:: Ta thích người khác quỳ! 

Chương 872:: Ta thích người khác quỳ! 

Vô địch có bao nhiêu tịch mịch?

Cái kia quỳ gối Diệp Thiên Mệnh đại hán trước mặt mặt mũi tràn đầy mộng bức, hắn đã không rảnh đi quản Diệp Thiên Mệnh lời nói .

Hắn nhưng là cường giả đỉnh cấp a!

Cứ như vậy quỳ ?

Cái này sao có thể?

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh lại là nhẹ nhàng vung tay lên.

Đại hán trực tiếp hóa thành tro tàn.

Nhìn thấy một màn này, một bên lão giả lập tức hoảng hốt.

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: “Đi thôi.”

Nói xong, hắn biến mất ở phía xa.

Lão giả lau lau mồ hôi lạnh trên trán, vội vàng đi theo...Thiên Huyền Thành, nơi nào đó trên đường phố, một tên nam tử lôi thôi ngay tại một đống rác rưởi bên trong tìm kiếm đồ vật.

Nam tử trên người trường bào đã đen phải xem không ra diện mục thật sự, tóc cũng là thật dài, đều dính thành hình chữ nhật trạng, trên thân càng là tản mát ra hôi thối.

Người này, chính là cái kia Tu Vân.

Làm Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy đối phương lúc, hắn cũng là hơi kinh ngạc.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra đối phương thể nội có một loại cực kỳ tà ác áp chế cấm thuật, cái kia áp chế cấm thuật không chỉ có đem đối phương thiên phú ngăn chặn, còn áp chế tu vi của đối phương.

Mà lại, còn tại liên tục không ngừng từng bước xâm chiếm tuổi thọ của hắn, để hắn trở nên càng ngày càng suy yếu.

Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, lão giả nhìn xem Tu Vân, thần sắc có chút phức tạp, cái này Tu Vân năm đó ra sao nó loá mắt?

Có thể nói, vậy đơn giản là toàn bộ Thiên Huyền Thư Viện vô số người sùng bái đối tượng.

Chân chính thiên chi kiêu tử a!

Càng được vinh dự tương lai Thiên Huyền Thư Viện  hi vọng.

Nhưng không có nghĩ đến, bây giờ biến thành bộ dáng như vậy.

Chính là ứng câu cách ngôn kia: Nhân sinh vô thường.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đi tới, hắn đi tới cái kia Tu Vân trước mặt, Tu Vân ngẩng đầu nhìn hắn một chút, sau đó liền tiếp tục lục đồ.

Diệp Thiên Mệnh nói “ta gọi Diệp Thiên Mệnh, ngươi lão sư cùng ta làm một cái giao dịch.”

Tu Vân ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, đang nghe “lão sư” hai chữ này lúc, trong mắt của hắn có  một tia sáng.

Diệp Thiên Mệnh nói “chúng ta tâm sự?”

Tu Vân trầm mặc một lát sau, nói “hắn còn tốt chứ?”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, “nhìn thấy hắn thời điểm, hắn vẫn được.”

Tu Vân nhẹ gật đầu, “vậy là tốt rồi.”

Diệp Thiên Mệnh Tịch ngồi xuống dưới, hắn nhìn trước mắt  Tu Vân, “hắn để cho ta chiếu cố ngươi một chút, ngươi có thể nói nói ngươi  ý nghĩ.”

Tu Vân lại là lắc đầu, “không cần.”

Diệp Thiên Mệnh hỏi, “vì sao?”

Tu Vân nói “dù cho các hạ là mai một cảnh, nhiễm ta nhân quả, cũng ắt gặp vận rủi.”

Diệp Thiên Mệnh nói “ngươi nói là trong cơ thể ngươi  đạo cấm chế kia sao?”

Tu Vân nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, “công tử cũng không phải là người bình thường.”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Tu Vân có chút trầm ngâm sau, nói “ta cảm thấy như bây giờ rất tốt.”

Một bên lão giả hơi nghi hoặc một chút, nhịn không được nói: “Rất tốt?”

Tu Vân nhẹ cười cười, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, “công tử có thể từng trải qua thung lũng?”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, “trải qua.”

Tu Vân nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, “không, công tử hẳn là chưa từng trải qua không có gì cả  thung lũng.”

Diệp Thiên Mệnh cười nói: “Nói thế nào?”

Tu Vân nói “công tử ngươi bây giờ  cảnh giới quá cao, cao đến..Có thể bao dung hết thảy, cho phép hết thảy. Đây hết thảy có thể chứng minh, công tử là từ tầng dưới chót lên, nhưng cũng không có trải qua không có gì cả  thung lũng. Công tử trải qua cái gọi là thung lũng, hẳn là chung quy là có người vững tâm loại kia, đúng không?”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, “đối với.”

Hắn đã từng cũng tu vi mất đi.

Nhưng như người trước mắt nói tới, hắn là có người vững tâm .

Cuối cùng vẫn là khác biệt.

Tu Vân nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, “đương nhiên, nhân sinh không nhất định nhất định phải đi kinh lịch loại kia thung lũng, nhưng nếu là kinh lịch một lần, kỳ thật cũng không phải cái gì đặc biệt chuyện xấu. Bởi vì loại này thung lũng, sẽ để cho chúng ta thấy rõ ràng rất nhiều đã từng thấy không rõ  sự tình cùng người.”

Lão giả mày nhăn lại.

Mà Tu Vân vẫn như cũ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, “thế giới này, dối trá  sự tình cùng người thật sự thành  sự tình cùng nhiều người rất nhiều rất nhiều, đúng không?”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, “là.”

Tu Vân nói “lão sư ta là hi vọng mượn các hạ  lực lượng đến giúp đỡ ta, nhưng ta cũng không cần.”

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, “đã nhìn ra. Bất quá...”

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói “ta chỗ này có đạo đồ vật, ta muốn, đối với ngươi có lẽ còn là hữu dụng.”

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một sợi chân lý định luật ý thức lặng yên không một tiếng động tiến nhập Tu Vân thể nội.

Làm cảm nhận được cái kia luật chân lý định luật ý thức lúc, Tu Vân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn đã từng cũng là thiên chi kiêu tử, tự nhiên minh bạch đó là cái gì...Hắn khó có thể tin nhìn trước mắt  Diệp Thiên Mệnh, “ngươi, ngươi..”

Giờ phút này, hắn đã ý thức được, người trước mắt chính là trong truyền thuyết loại kia định nguyên thủy luật  tồn tại!!

Mạc Thuyết phóng tới nơi này, chính là phóng tới Vũ Trụ Luật Hải cái chỗ kia, định nguyên thủy luật  người, vậy cũng là chí cao vô thượng tồn tại kinh khủng a!

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình thế mà lại nhìn thấy người như vậy.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: “Đối với ngươi tương lai hẳn là có trợ giúp.”

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Tu Vân trầm mặc một lát sau, hắn đột nhiên đối với Diệp Thiên Mệnh có chút thi lễ.

Mà đổi thành một bên, Ngưu Bức Kiếm nói “ngươi thế mà chủ động giúp người..Mà lại, còn cho chân lý định luật ý thức.”

Mặc dù chỉ là một sợi, nhưng đôi này phía dưới những người này tới nói, trợ giúp không thể nghi ngờ là to lớn .

Diệp Thiên Mệnh nói “kết một thiện duyên.”

Ngưu Bức Kiếm hơi nghi hoặc một chút nói “vì sao?”

Diệp Thiên Mệnh nói “người này tu  không phải cảnh, mà là tâm, tim của hắn, đã tu rất tốt rất tốt, nhưng năng lực cuối cùng vẫn là có chút theo không kịp tâm cảnh, ta giúp hắn một chút.”

Ngưu Bức Kiếm nói “vì sao chủ động cùng hắn kết thiện duyên?”

Diệp Thiên Mệnh cười nói: “Không có nhiều như vậy lý do, có đôi khi, muốn làm sao thì làm vậy..Nếu như quả nhất định phải tìm một cái lý do, vậy liền thiện hữu thiện báo đi!!” Ngưu Bức Kiếm trầm mặc, hắn biết, Diệp Thiên Mệnh làm như vậy, khẳng định có thâm ý.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa còn tại nhìn hắn Tu Vân, nói khẽ: “Cái thế đạo này, người có năng lực kỳ thật rất nhiều rất nhiều, nhưng đại đa số người, đều thiếu khuyết một cái cơ hội..”

Cơ hội!

Hắn mặc dù đã định nguyên thủy luật, nhưng kỳ thật một chút cũng không có tự cho là đúng, bởi vì hắn rất rõ ràng, nếu không phải lão sư Mục Thần Mâu mở cho hắn  một con đường, hắn không có khả năng đến Vũ Trụ Luật Hải.

Về phần tương lai có thể hay không đến, không biết, nhưng lúc đó khẳng định là không được.

Chân chính lợi hại  nhưng thật ra là lão sư Mục Thần Mâu, mà không phải hắn.

Nhiều khi, năng lực cần phải có, nhưng..Cơ hội cũng cần có!

Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, Tu Vân ngồi xếp bằng xuống, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn cảm thụ được Diệp Thiên Mệnh cho hắn cái kia sợi chân lý định luật ý thức...

Sau một hồi, hắn nở nụ cười.

Trong tươi cười, lại có chút phức tạp.

Nhiều khi nhân sinh chính là như vậy, ngươi khả năng cuối cùng cả đời đều nhìn không hiểu sự tình, người khác hơi cho ngươi chỉ điểm một chút, ngươi lại đột nhiên minh bạch .

Kỳ thật cũng chính là đốn ngộ, đương nhiên, đốn ngộ cần coi trọng thời cơ .

Nếu là không có thời cơ kia, khả năng cả một đời cũng sẽ không có cơ hội đốn ngộ.

Một lát sau, Tu Vân lại là lại đột nhiên đi tới một nhà bán bánh bao  phố hàng rong, nhìn thấy hắn, chủ quán kia đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, “ngươi lại tới.”

Nói, hắn bao hết hai cái bánh bao thịt đưa tới Tu Vân trước mặt.

Tu Vân cũng không có cự tuyệt, hắn tiếp nhận bánh bao, sau đó đi đến chủ quán bên cạnh một tên tiểu nam hài trước mặt, tiểu nam hài sáu bảy tuổi, nhìn thấy hắn, mắt to nháy nha nháy.

Hắn lúc trước đói gần chết lúc, chính là đứa bé trai này đem hắn đưa đến nơi này, để cho mình cha cho hắn bánh bao .

Tiểu nam hài còn tại ăn bánh bao, nhìn thấy Tu Vân nhìn về phía hắn, hắn vô ý thức cầm trong tay ăn nửa cái  bánh bao đưa cho Tu Vân.

Tu Vân mỉm cười, tiếp nhận cái kia nửa cái bánh bao, cười nói: “Tạ ơn Tiểu Tiêu phàm.”

Chủ quán nở nụ cười hàm hậu cười, sau đó nhẹ nhàng vuốt vuốt tên là Tiêu Phàm  tiểu nam hài cái đầu nhỏ, mỉm cười nói: “Sang năm hắn liền có thể tham gia Thiên Huyền Thư Viện  khảo thí khảo hạch, cũng không biết hắn có hay không thiên phú, nếu là có thiên phú, có thể nhập Thiên Huyền Thư Viện..Cho dù là ngoại viện cũng tốt.”

Tiểu nam hài thì là nhìn về phía chủ quán, “cha, nếu là ta không có thiên phú làm sao bây giờ??” Chủ quán cười ha ha một tiếng, “không có việc gì, cái kia cha nuôi ngươi lớn lên, chúng ta về sau cùng một chỗ bán bánh bao, dù sao cha ngươi ta cũng là bao cỏ, ha ha..”

Tiểu nam hài nhếch miệng cười một tiếng, “tốt!”

Lúc này, Tu Vân đột nhiên nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu nam hài  bả vai, mỉm cười nói: “Ủng hộ.”

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà hắn đang quay tiểu nam hài bả vai lúc, cái kia sợi chân lý định luật ý thức đã bị hắn lặng yên không một tiếng động đưa đến tiểu nam hài thể nội.

Với hắn mà nói, Diệp Thiên Mệnh mở cho hắn  một con đường phương hướng, cái này đã có thể.

Hắn không muốn mượn nhờ Diệp Thiên Mệnh chân lý định luật đi đi con đường kia, mà là muốn dựa vào cố gắng của mình đi đi đầu kia

Tự đi ra ngoài  đường, đây mới thực sự là thuộc về mình .

Một tốt, song duyên!

Sau nửa canh giờ, Diệp Thiên Mệnh đi theo ngày đó Huyền Thư Viện  lão giả đi tới Thiên Huyền Thư Viện, Thiên Huyền Thư Viện có thể nói một chút Thiên Huyền văn minh trong suy nghĩ của vô số người  thánh địa!!

Có thể tiến vào người nơi này, đây tuyệt đối là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, thiên tài trong thiên tài.

Có thể nhập nơi này, vậy liền đã không chỉ là một người đắc đạo, cả nhà gà chó lên trời, mà là cửu tộc đều sẽ gà chó lên trời!

Tiến vào loại địa phương này sau, ngươi cái gì đều không cần lo lắng, ngươi chỉ cần cố gắng tu luyện liền có thể.

Tất cả tài nguyên cái gì, thư viện đều sẽ an bài cho ngươi  thỏa đáng.

So sánh với Diệp Thiên Mệnh  bình tĩnh, tại bên cạnh hắn  lão giả kia thì là có chút tâm thần bất định bất an.

Hắn đã đem Diệp Thiên Mệnh dẫn tới nơi này, hắn có thể nói là giao nộp .

Nhưng sau đó sẽ phát sinh cái gì, hắn cũng không xác định..

Bất quá, trong lòng của hắn hay là tại hồ Thiên Huyền Thư Viện  hắn do dự một chút, sau đó nói: “Diệp Công Tử, ta cảm thấy, ngươi trước tiên có thể cùng chúng ta thư viện cao tầng tâm sự..Chúng ta cao tầng hay là nguyện ý giảng đạo lý, trước đừng đánh nhau có được hay không?”

Tại kiến thức đến Diệp Thiên Mệnh  thực lực sau, hắn là thật có chút sợ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, “có thể a!!”

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, một đạo kiếm quang đột nhiên từ Thiên Huyền Thư Viện trực tiếp rơi xuống, trong chốc lát, một cỗ kinh khủng kiếm thế trực tiếp đem toàn bộ Thiên Huyền Thư Viện tất cả cường giả ép tới cùng nhau nguyên địa quỳ xuống..Lão giả mặt mũi tràn đầy kinh hãi, “Diệp Công Tử, ngươi không phải nói nguyện ý trò chuyện sao? Cái này cái này cái này..”

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: “Ta thích người khác quỳ nghe ta giảng đạo lý.”

Lão giả: “????”.