Chương 873:: Đoàn diệt! 

Chương 873:: Đoàn diệt! 

Không thể không nói, lúc này toàn bộ Thiên Huyền Thư Viện đều mộng.

Thanh kiếm kia không có dấu hiệu nào rơi xuống, sau đó lại không có dấu hiệu nào làm cho mọi người cùng đủ quỳ xuống.

Toàn bộ Thiên Huyền Thư Viện, tất cả cường giả, cho dù là một con chó, giờ phút này đều quỳ gối  nguyên địa.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho toàn bộ Thiên Huyền Thư Viện trong đầu mọi người trống rỗng.

Mà lấy lại tinh thần sau, tất cả mọi người trong nháy mắt liền sợ hãi.

Là ai?

Tất cả mọi người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

Ở chân trời nơi đó, một tên thân mang một bộ tố bào  nam tử chậm rãi đi tới.

Dĩ nhiên chính là Diệp Thiên Mệnh.

Mà Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, lão giả kia giờ phút này cũng là mộng .

Hắn biết Diệp Thiên Mệnh thực lực khẳng định không kém, nhưng hắn không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh thực lực đã vậy còn quá mạnh!!

Chỉ là nhẹ nhàng một kiếm, liền áp chế toàn bộ Thiên Huyền Thư Viện.

Đơn giản ngọa tào??

Giờ phút này thân thể của hắn đều là run rẩy.

Diệp Thiên Mệnh ánh mắt rơi vào  Thiên Huyền Thư Viện bên trong, “ai là viện trưởng?”

Thanh âm rất bình tĩnh, nhưng lại vang vọng tại mỗi người  đại não trong thức hải.

“Đạo hữu!”

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ trong tinh hà chậm rãi truyền đến.

Sau một khắc, một lão giả đi xuống.

Người này chính là Thiên Huyền Thư Viện  viện trưởng Vệ Diêm.

Chân chính mai một cảnh!

Diệp Thiên Mệnh chiêu này, trực tiếp đem vị này một mực bế quan  viện trưởng đều kinh động.

Vệ Diêm từ hư không bên trong chậm rãi xuống, ánh mắt của hắn rơi vào  Diệp Thiên Mệnh trên thân, “không biết ta Thiên Huyền Thư Viện có chỗ nào đắc tội?”

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía lão giả bên cạnh, lão giả do dự một chút, sau đó đi lên, sau đó đem sự tình tiền căn hậu quả đều nói rồi đi ra.

Hắn tự nhiên không có dám thêm mắm thêm muối, có cái gì thì nói cái đó. Diệp Thiên Mệnh tự nhiên không có muốn để đối phương làm hôm nay Huyền Thư Viện viện trưởng ý tứ, lão đầu này  thực lực nếu là làm viện trưởng, căn bản ép không được Thiên Huyền Thư Viện.

Hắn cũng không có hứng thú đến đỡ một bộ khôi lỗi.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh  lời nói, lão đầu lập tức có chút xấu hổ, chính mình cái này... suy nghĩ nhiều.

Diệp Thiên Mệnh không nói gì nữa, quay người rời đi.

Mà lão đầu kia ý thức được cái gì, vội vàng nói: “Tiền bối, tại hạ Từ Khiếu...Về sau tiền bối có bất kỳ cần phải tại hạ  địa phương, nhưng xin phân phó.”

Mà Diệp Thiên Mệnh đã biến mất ở phía xa.

Từ Khiếu thần sắc ảm đạm, có chút hối hận.

Hối hận cùng Diệp Thiên Mệnh đợi cùng một chỗ  trong khoảng thời gian này không có hảo hảo biểu hiện một chút, đối với loại cường giả cấp bậc này, có đôi khi khả năng một hai câu với hắn mà nói, cũng là có thể hưởng thụ cả đời .

Nhưng cũng tiếc.

Lão giả thấp giọng thở dài.

Cái này tìm cơ duyên, chính mình không nắm chắc được a!

Mà theo Diệp Thiên Mệnh rời đi, cái kia cỗ bao phủ Thiên Huyền Thư Viện tất cả cường giả  Uy Áp lập tức biến mất  sạch sẽ.

Tất cả mọi người khôi phục tự do.

Nhưng trong mắt mọi người vẫn như cũ tràn đầy sợ hãi.

Vừa rồi cái kia cỗ kiếm thế Uy Áp, quá kinh khủng.

Bọn hắn chưa bao giờ được chứng kiến khủng bố như thế  Kiếm Đạo Uy Áp.

Mà giờ khắc này, Thiên Huyền Thư Viện một đám cao tầng đều tề tụ tại trong một ngôi đại điện.

Cầm đầu là một tên tóc bạc trắng  lão giả, mà ở đối diện hắn, còn có một tên lão giả áo đen.

Hai người bọn họ đều là Thiên Huyền Thư Viện  Thái Thượng trưởng lão, cũng là năm tên mai một cảnh một trong.

Tóc bạc trắng  lão giả đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa đứng đấy  Từ Khiếu, “ngươi lại nói rõ chi tiết nói chuyện nguyên do.”

Từ Khiếu lại kỹ càng  nói một lần chuyện đã xảy ra.

Sau khi nghe xong, Nhất Chúng Thiên Huyền Thư Viện cao tầng đều rơi vào trầm mặc.

Như chết trầm mặc.

Cầm đầu lão giả tóc trắng nói khẽ: “Hắn khả năng thật  cùng Lão Từ không quan hệ, chỉ là đơn thuần tiếp quản  Lão Từ  tiệm sách kia, chỉ là chúng ta  người đi phía dưới thời điểm, va chạm  hắn..Phía sau lại phái người đi tìm hắn, đem hắn làm phiền, lúc này mới đến chúng ta Thiên Huyền Thư Viện....” Đương nhiên, bọn hắn cũng coi là đồng lõa.

Từ Khiếu gật đầu, “bọn hắn hàn huyên một hồi lâu, trò chuyện với nhau thật vui.”

Trò chuyện với nhau thật vui!

Đám người trầm mặc.

Lão giả tóc trắng trầm mặc một lát sau, nói “đi đón hắn trở về.”

“Cái gì!!”

Có trưởng lão lúc này đứng dậy phản đối, “cái này không được, người này hiện tại đã hận chúng ta tận xương, nếu để cho hắn trở về...”

Lão giả tóc trắng nhìn về phía trưởng lão kia, “vậy ngươi đi đánh vị kia Diệp Công Tử.”

Người trưởng lão kia biểu lộ cứng đờ, hắn do dự một chút, sau đó nói: “Lý Thanh trưởng lão, ta cảm thấy hắn chính là tùy tiện cùng đối phương tâm sự, cũng không có ý tứ gì khác...”

Tên là Lý Thanh  lão giả tóc trắng nhìn chằm chằm người trưởng lão kia, “vì cái gì hắn không cùng ngươi tâm sự?”

Người trưởng lão kia nghẹn lời.

Lý Thanh Khinh tiếng nói: “Chư vị, ta biết bởi vì lúc trước  một ít chuyện, tất cả mọi người sợ sệt cái này Tu Vân quật khởi, từ đó trả thù chúng ta..Nhưng ta muốn nói, vị kia Diệp Công Tử gặp qua hắn, vậy hắn  quật khởi, đã là bắt buộc phải làm, chúng ta bây giờ hoặc là thuận thế mà làm, hoặc là liền tiếp tục tìm đường chết, tiếp tục đi nhằm vào.Thuận thế mà đi, còn có một chút hi vọng sống!”

Đám người trầm mặc.

Lý Thanh nhìn về phía bên phải tên lão giả áo đen kia, “ngươi đi tìm Tu Vân, cùng hắn nói chuyện, ta cùng Từ Khiếu xuống dưới chịu nhận lỗi..Vậy cứ thế quyết định.”

Nói xong, hắn đứng dậy mang theo Từ Khiếu hướng phía bên ngoài đi đến.

Trong đại điện.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Lúc này, một lão giả đột nhiên nói: “Chư vị trưởng lão, ta cảm thấy...Chúng ta như thế sợ, có phải hay không thật không có mặt mũi?? Cái này nếu là truyền đi, chúng ta Thiên Huyền Thư Viện  mặt mũi khó coi a! Chúng ta muốn hay không có khí phách một chút đâu? Cái này...”

“Con mẹ nó ngươi ..”

Vừa muốn đi ra cái kia Lý Thanh đột nhiên trở về, bỗng nhiên một bàn tay liền đập vào lão giả kia trên khuôn mặt, “Hán gian!!!! Con mẹ nó ngươi  tuyệt đối là chúng ta thế lực đối địch phái tới  con mẹ nó!! Ngươi là muốn đoàn diệt chúng ta là đi??” Dùng.

Cho dù hắn điều động mấy loại luật  lực lượng, nhưng y nguyên vô dụng.

Giờ phút này, hắn ý thức đến cái gì, trong mắt của hắn bắt đầu lộ ra  sợ hãi.

Sợ hãi!

Diệp Thiên Mệnh nhìn xuống Vệ Diêm, “nơi này là Thiên Huyền Thư Viện..Sau đó thì sao?”

Vệ Diêm run giọng nói: “Ngươi...Ngươi là Vũ Trụ Luật Hải bên kia.”

Diệp Thiên Mệnh đưa tay chính là một bàn tay.

Đùng

Vệ Diêm nhục thân trong nháy mắt bị nghiền nát, chỉ còn một sợi thần hồn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, “ta để cho ngươi hỏi sao?”

Vệ Diêm: “???”

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua giữa sân những ngày kia Huyền Thư Viện  cường giả, sau đó ánh mắt rơi vào  Vệ Diêm trên thân, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay chính là vung lên.

Oanh

Vệ Diêm cuối cùng thừa  sợi thần hồn kia trực tiếp bị xóa đi.

Giết

Tất cả mọi người ngây ra như phỗng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía phía dưới những ngày kia Huyền Thư Viện quỳ  cường giả, “ta cảm thấy, Thiên Huyền Thư Viện cần đổi một cái viện trưởng, các ngươi có ý kiến sao?”

Tất cả mọi người trầm mặc.

Ai mẹ hắn dám có ý kiến?

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía lão giả bên cạnh, lão giả kia trái tim lập tức đập mạnh, ngọa tào? Cái này đầy trời  phú quý là muốn rơi vào trên người mình sao?

Ngọa tào?

Hắn kích động không được.

Nhưng rất nhanh, hắn lại nghĩ tới năng lực của mình vấn đề, thế là, vội vàng nói: “Công tử, ta..Ta không thích hợp.”

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, “ngươi có phải hay không nghĩ có hơi nhiều?”

Lão giả: “...” Nghe xong lão giả lời nói sau, Vệ Diêm lông mày lập tức nhíu lại.

Không thể không nói, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới là bởi vì Lão Từ  sự tình!

Lão Từ người thế nào?

Lúc trước tử địch của hắn.

Chân chính tử địch!

Vệ Diêm nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh, “các hạ là bởi vì Lão Từ mà đến?”

Hắn tự động không để ý đến xuống dưới tìm Diệp Thiên Mệnh phiền phức  hai người kia  sự tình, chỉ cảm thấy Diệp Thiên Mệnh là bởi vì Lão Từ  sự tình mà đến.

Nếu như chỉ là một chút khác việc nhỏ, hắn cũng không để ý chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không. Nhưng nếu là bởi vì Lão Từ  sự tình, vậy liền không thể.

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, “liền xem như đi! Ngươi lại phải như thế nào?”

Vệ Diêm cười khẽ đứng lên, “các hạ tuy nói là mai một cảnh, nhưng nơi này là Thiên Huyền Thư Viện..”

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đưa tay đè ép. Bịch!

Vệ Diêm trong nháy mắt quỳ gối  nguyên địa.

Giờ khắc này, tất cả mọi người hóa đá.

Mai một cảnh cũng quỳ ???

“Thiên Huyền Thư Viện?”

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi đi đến cái kia Vệ Diêm trước mặt, hắn nhìn xuống quỳ gối nguyên địa  Vệ Diêm, “sau đó thì sao?”

Vệ Diêm không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, giờ khắc này, hắn đầu óc đã triệt để mộng.

Thứ đồ gì??

Mà nhất mộng  không thể nghi ngờ là những ngày kia Huyền Thư Viện  cường giả.

Vệ Diêm!

Đây chính là mai một cảnh cường giả a!!

Trong lòng bọn họ, cái kia thật là giống như thần  tồn tại, cũng là bọn hắn vô số người đời này mục tiêu cuối cùng a!

Mà bây giờ.Cứ như vậy đắt?

Cái kia Vệ Diêm giờ phút này chính mình cũng là đầu óc trống rỗng, hắn không phải là không có thử qua phản kháng, nhưng mà căn bản không có.