Chương 874:: Liền một kiếm! 

Chương 874:: Liền một kiếm! 

Trưởng lão kia trực tiếp bị một tát này đánh cho nhục thân vỡ nát, chỉ còn linh hồn.

Người còn lại đều tức giận nhìn chăm chú lên hắn, ánh mắt có thể giết người.

Mẹ nó!

Cái kia Diệp Thiên Mệnh thực lực gì?

Mai một cảnh đều mẹ hắn miểu sát .

Lúc này, Thiên Huyền Thư Viện còn mẹ hắn dám có khí phách??

Có khí phách một chút, lập tức liền tắt thở!!

Cái kia bị đánh lão giả giờ phút này cũng ý thức được chuyện nghiêm trọng chút, vội vàng run giọng nói: “Ta sai rồi..Ta phạm ngu xuẩn.”

Cái kia Lý Thanh hít một hơi thật sâu, đè xuống trong lòng cỗ lửa giận kia, “mẹ nhà hắn...Giờ phút này lên, ngươi không còn là ta Thiên Huyền Thư Viện người.”

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Người còn lại cũng là lạnh lùng nhìn thoáng qua trưởng lão kia một dạng.

Trưởng lão kia: “..”

Diệp Thiên Mệnh rời đi Thiên Huyền Thư Viện sau, cũng không có ở trên trời huyền văn minh lưu lại, hắn trực tiếp về tới đạo hải phòng sách bên trong. Thiên Huyền Thư Viện  sự tình với hắn mà nói, tự nhiên chỉ có thể coi là một chuyện nhỏ, hắn sở dĩ đi Thiên Huyền Thư Viện, cũng chỉ là muốn duy nhất một lần giải quyết hết phiền phức, dù sao, hắn biết rõ  biết, nếu như hắn không làm như vậy, Thiên Huyền Thư Viện sẽ từng bước từng bước phái người đến, cái này phi thường nhức cả trứng.

Mà hắn vừa trở lại phòng sách, trước đó cái kia rời đi Lão Từ liền trở lại .

Lão Từ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, “ngươi đi Thiên Huyền Thư Viện?”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu. Lão Từ nói “tu mây hắn...”

Diệp Thiên Mệnh nói “hắn rất tốt.” Lão Từ nhẹ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, thần sắc phức tạp, “ngươi so với ta nghĩ còn mạnh hơn.” Thiếu niên trước mắt đi một chuyến Thiên Huyền Thư Viện, còn có thể bình yên trở về, không hề nghi ngờ, Thiên Huyền Thư Viện  đỉnh cấp khẳng định đều bị quét sạch. Diệp Thiên Mệnh không nói gì.

Lão Từ nói khẽ: “Năm đó ở Thiên Huyền Thư Viện, ta cùng bọn hắn...”

“Chờ chút!”

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lão Từ, “ngươi cùng trời huyền thư viện ở giữa ân oán, ta không có hứng thú biết, lần này đi Thiên Huyền Thư Viện, chỉ là bởi vì bọn hắn làm phiền ta, chỉ thế thôi.”

Lão Từ trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Lão Từ, tiếp tục nói: “Ta đối với các ngươi ở giữa ân oán, bao quát đối với ngươi, đều không có hứng thú, ta đối với những sách này cảm thấy hứng thú.”

Lão Từ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, “ngươi tại làm sâu sắc lý niệm của ngươi...Nếu như ta không có đoán sai, lý niệm của ngươi cùng sách có quan hệ.”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Lão Từ nói khẽ: “Khó trách..Nếu như ngươi đối với sách cảm thấy hứng thú  lời nói, vậy ngươi hẳn là đi một chỗ.”

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Lão Từ, Lão Từ nói “Thư Tinh Hải.”

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, “Thư Tinh Hải?”

Lão Từ gật đầu, “ta chỗ này  tàng thư cùng nơi đó so sánh, chênh lệch mấy triệu lần, Thư Tinh Hải  vị cô nương kia, cũng là một vị vô cùng vô cùng thích xem sách người, mà lại, cùng ngươi rất giống, nhìn  đều là này chủng loại giống như .Đương nhiên, tính cách không quá được.”

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, “chờ đưa ngươi nơi này sau khi xem xong, đến lúc đó liền đi bái phỏng bái phỏng.”

Lão Từ đột nhiên nói: “Chúng ta còn có thể tiếp tục làm một cái giao dịch sao?”

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Lão Từ, “ngươi là muốn vì ngươi học sinh cầu cơ duyên?”

Lão Từ gật đầu, hắn hiện tại duy nhất không yên tâm, chính là mình  học sinh.

Diệp Thiên Mệnh nói “ngươi học sinh rất ưu tú, hắn hiện tại, đã không cần cái gì khác cơ duyên.”

Lão Từ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, chân thành nói: “Nhưng nếu là có người lại dìu hắn một thanh, hắn sẽ đi được càng xa.”

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, “đã đủ.”

Lão Từ trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Lão Từ, “hắn đi là thầm nghĩ, thế gian hết thảy cực khổ đối với hắn mà nói, đều là tâm  đá mài đao, hắn tương lai nhất định phi phàm, ngươi không cần lại vì hắn quan tâm.”

Lão Từ trầm mặc một lát sau nở nụ cười, “có  ngươi câu nói này, ta an tâm.”

Nói, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, “Diệp Công Tử, cáo từ.”

Nói xong, hắn quay người rời đi. Trong tiệm sách, Diệp Thiên Mệnh thì tiếp tục xem sách. Văn minh khác nhau  cổ tịch, đại biểu cho văn minh khác nhau  một loại chế độ, thói quen sinh hoạt, cùng khác biệt vũ trụ văn minh ..Lý niệm. Đối với Diệp Thiên Mệnh tới nói, hắn cần phải đi hiểu rõ, xâm nhập hiểu rõ.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua Khổ Từ.

Lúc này, Khổ Từ đã đi theo cái kia Thương Đô Ngôn đám người đi tới  một chỗ đặc thù  trong di tích.

Thương Đô Ngôn nhìn phía xa, thần sắc có chút ngưng trọng, “lúc trước quyển kia tuế nguyệt cổ tịch chính là trong này tìm tới  nhưng chúng ta đối với khu di tích này  khai phát, còn chưa đủ một phần mười.”

Nói đến đây, nàng lại trở nên có chút hưng phấn lên.

Tòa bí cảnh này di tích, chính là một tòa tự nhiên  bảo khố a.

Khổ Từ nhìn thoáng qua toà bí cảnh kia di tích, không biết đang suy nghĩ gì.

Thương Đô Ngôn nói “Khổ Từ cô nương, chúng ta đợi chút nữa khả năng cần ngươi hỗ trợ.”

Nàng mang Khổ Từ Lai, vốn là hi vọng Diệp Thiên Mệnh có thể hỗ trợ  dù sao, trong di tích này còn có rất nhiều cấm chế bí pháp. Nhưng nàng hiện tại phát hiện, vị này Khổ Từ cô nương cũng rất nghịch thiên.

Khổ Từ nhìn xem toà bí cảnh kia chỗ sâu, không biết phát hiện cái gì, nàng ánh mắt lóe lên một cái, sau đó nói: “Đi thôi!”

Thương Đô Ngôn nhẹ gật đầu, sau đó mang theo một đám cường giả đi theo nàng biến mất tại  nơi xa.

Chỉ chốc lát, một đoàn người liền đi tới một tòa to lớn  cửa thanh đồng trước, phía sau cửa, là một mảnh hư vô thế giới.

Thương Đô Ngôn nhìn xem tòa kia cửa thanh đồng, trầm giọng nói: “Tòa này thanh đồng cổ môn chúng ta dùng rất nhiều loại phương pháp, đều không thể bài trừ trên đó  cấm chế...”

Nói, nàng quay đầu nhìn về phía Khổ Từ, hiển nhiên, là muốn cho Khổ Từ ra tay giúp đỡ.

Khổ Từ đi đến tòa kia thanh đồng cổ môn trước, cả tòa cửa đều là do thần bí thanh đồng rèn đúc mà thành, rộng chừng mấy chục vạn trượng, cửa đóng kín, lộ ra một loại phong cách cổ xưa nặng nề khí tức.

Nàng đánh giá một chút tòa kia thanh đồng cổ môn, khi nàng đưa tay đặt ở phía trên lúc, cái kia thanh đồng cổ môn bên trên lập tức xuất hiện vô số phù văn thần bí.

Những phù văn kia tản ra quỷ dị  thanh đồng quang sắc.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Thương Đô Ngôn bọn người thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên, mẹ hắn lúc trước liền ăn những cấm chế này  thua thiệt, chết không ít người.

Mà lúc này, Khổ Từ trong lòng bàn tay, một loại lực lượng thần bí đột nhiên tuôn ra.

Chúng Sinh Luật! Mà khi nàng thi triển Chúng Sinh Luật sau, tòa kia thanh đồng cổ môn bên trên  những cái kia màu đồng xanh ánh sáng lập tức trở nên mờ đi đứng lên.

Nhìn thấy một màn này, một bên Thương Đô Ngôn bọn người thấy thế, lập tức đại hỉ. Bọn hắn trước đó tới đây đã vận dụng vô số loại biện pháp, nhưng cuối cùng đều cầm tòa này thanh đồng cổ môn không có cách nào, mà lại, còn hao tổn không ít cường giả..Đây cũng là bọn hắn không thể không từ bỏ tiếp tục khai phát nguyên nhân.

Nhưng vào lúc này, tòa kia thanh đồng cổ môn đột nhiên khẽ run lên, sau một khắc, một đạo màu đồng xanh  ánh sáng trực tiếp đem Khổ Từ bọn người bao phủ, qua trong giây lát, tất cả mọi người liền xuất hiện ở một mảnh không biết  thế giới hư vô bên trong.

Mà tại trước mặt bọn hắn trăm trượng chỗ, đứng nơi đó một tên thân mang chiến giáp đồng thau  cường giả bí ẩn, cường giả thần bí này toàn thân đều bao phủ tại chiến giáp đồng thau bên trong, còn mang theo mặt nạ đồng xanh, trong tay nắm một thanh thanh đồng cổ kiếm.

Nhìn thấy cường giả thần bí này, Thương Đô Ngôn bọn người đều có chút nghi hoặc, bởi vì bọn hắn trước đó tới thời điểm, cường giả thần bí này chưa bao giờ xuất hiện qua.

“Chuyện gì xảy ra?”

Thương Đô Ngôn bên cạnh, một tên thương du văn minh  cường giả trầm giọng hỏi.

Thương Đô Ngôn nhìn chằm chằm tôn kia thanh đồng cường giả, “hẳn là vị này Khổ Từ cô nương uy hiếp đến tòa này thanh đồng cổ môn...”

Gã cường giả kia trầm giọng nói: “Thương quản sự, cường giả này thực lực...Viễn siêu chúng ta! Trốn sao?”

Thương Đô Ngôn nhìn hắn một cái, “ngươi cảm thấy có thể trốn sao?”

Gã cường giả kia sắc mặt có chút khó coi.

Bọn hắn hiện tại thân ở  cái này thế giới hư vô, phi thường quỷ dị, bốn phía nổi lơ lửng như có như không thanh đồng ánh sáng, bọn hắn đừng nói trốn, chính là thần thức đều không thể tràn ra ngoài ra ngoài.

Bọn hắn đã bị nhốt rồi.

Thương Đô Ngôn trầm giọng nói: “Chớ hoảng sợ...”

Nói, nàng nhìn về hướng cách đó không xa Khổ Từ.

Kỳ thật, nàng cũng là có chút hoảng, tại nhìn thấy tôn này thanh đồng cường giả bí ẩn lúc, nàng liền đã ý thức được, đây tuyệt đối không phải bọn hắn có khả năng chống lại.

Thay lời khác tới nói, di tích này khả năng đã vượt ra khỏi bọn hắn  văn minh phạm trù, thăm dò loại văn minh này di tích, nhưng thật ra là thuộc về không biết tự lượng sức mình, bởi vì cấm chế bên trong cùng nguy hiểm, khả năng này là vượt qua bọn hắn nhận biết .

Bọn hắn trước đó kỳ thật cũng không có tiếp tục thăm dò, đạt được quyển kia tuế nguyệt cổ thư, đã là kiếm lời máu .

Hiện tại sở dĩ lại đến, hay là lòng tham.

Mà cách đó không xa, Khổ Từ nhìn xem tòa kia thanh đồng cường giả, trong mắt không có e ngại, nàng lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm lặng yên từ trong tay nàng ngưng tụ. Hai người cầm kiếm xa xa tương đối.

Đột nhiên, tòa kia thanh đồng cường giả biến mất ngay tại chỗ, trong chốc lát, một đạo mấy chục vạn trượng dài  thanh đồng kiếm khí nguyên địa phóng lên tận trời, trong chớp mắt chính là giết tới  Khổ Từ trước mặt.

Mà cơ hồ là đồng thời, Khổ Từ cũng một kiếm đâm ra ngoài.

Ầm ầm!

Hai thanh kiếm cương tiếp xúc, giữa sân chính là bỗng nhiên bạo phát ra nổ vang rung trời, ngay sau đó, hai đạo kinh khủng Kiếm Quang từ giữa thiên địa bộc phát ra, trong nháy mắt quét sạch hết thảy.

Mà tại Khổ Từ phá toái  những kiếm quang kia bên trong, nàng  Chúng Sinh Luật Phù Văn từng chút từng chút phá toái.Nàng vung ra một kiếm này lúc, là mang theo Chúng Sinh Luật  nhưng nàng  Chúng Sinh Luật giờ phút này bị cái này thanh đồng cường giả một kiếm cho nát.

Liền một kiếm!!

Khổ Từ dừng lại lúc, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía tòa kia thanh đồng cường giả, nhưng sau một khắc, trong mắt nàng chỗ sâu, xuất hiện vô số đạo thanh đồng kiếm ánh sáng.

Chính là từ nàng đôi mắt chỗ sâu lên !

Niệm Kiếm Đạo!

Kiếm từ đối thủ suy nghĩ bên trong lên.

Mai một cảnh!!

Biến cố bất thình lình làm cho Khổ Từ kinh hãi..Đây là nàng lần thứ nhất đánh nhau, bởi vậy, không có chút nào kinh nghiệm có thể nói.

Nếu nàng ngay từ đầu liền thi triển  không phải Chúng Sinh Luật, mà là hai loại khác kiếm kỹ  lời nói, vậy liền sẽ không bị động như thế.

Nhưng nàng không có đánh qua đỡ, đối với thực lực của đối thủ tính ra có sai lầm.

Một cái sơ sẩy, nàng liền xảy ra tuyệt đối bị động.

Nhưng vào lúc này, nàng trong đôi mắt  những cái kia thanh đồng kiếm ánh sáng đột nhiên toàn bộ cấm chỉ, mà nơi xa, cái kia thanh đồng cường giả cũng ngừng lại, hắn không tiếp tục đi đối với Khổ Từ động thủ, mà là chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, hắn thấy được một đôi mắt.

Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh chỉ là bình tĩnh nhìn xem hắn.

Không có chút gì do dự, hắn đột nhiên thu hồi kiếm, cách vô số tinh vực đối với Diệp Thiên Mệnh một gối hành lễ...