Chương 875:: Ngươi độc thân sao? 

Chương 875:: Ngươi độc thân sao? 

Thư điện bên trong, Diệp Thiên Mệnh thu hồi ánh mắt.

Tôn kia thanh đồng cường giả lúc này mới chậm rãi đứng dậy.

Mà giờ khắc này, một bên Thương Đô Ngôn bọn người đã là mộng.

Chuyện gì xảy ra?

Đánh như thế nào lấy đánh lấy, lại đột nhiên đối với Khổ Từ quỳ xuống?

Bọn hắn tự nhiên là không nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh  bởi vậy, làm tôn kia thanh đồng cường giả quỳ xuống lúc, đều tưởng rằng tại cho Khổ Từ quỳ.

Mà nơi xa, Khổ Từ cầm trong tay trường kiếm chống đỡ hư không, cả người sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng cách tử vong rất gần rất gần.

Nàng tự nhiên minh bạch tôn kia thanh đồng cường giả không phải tại cho nàng quỳ...Mà có năng lực làm cho đối phương quỳ  rất hiển nhiên, chỉ có Diệp Thiên Mệnh!

Khổ Từ hai mắt chậm rãi đóng lại.

Giờ khắc này, nàng ý thức được, nàng mặc dù đã học được rất nhiều rất nhiều, nhưng đặt ở mảnh này toàn vũ trụ, như trước vẫn là rất yếu rất yếu.

Mà lại, về sau đối địch, không có khả năng lại có thăm dò chi tâm!

Sư tử vồ thỏ, cũng làm toàn lực!! Bản thân tỉnh lại đằng sau, nàng thu hồi kiếm, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Thương Đô Ngôn bọn người, Thương Đô Ngôn giờ phút này đang thần tình cổ quái nhìn xem nàng. Khổ Từ tự nhiên minh bạch bọn hắn đang khiếp sợ cái gì, nhưng nàng cũng không giải thích cái gì, mà là đạo: “Đi thôi.”

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Nơi xa, tòa kia thanh đồng cổ môn đã mở ra. Gặp Khổ Từ không nói gì thêm, Thương Đô Ngôn mấy người nhìn nhau một chút, sau đó cũng liền bận bịu đi theo.

Mà cái kia thanh đồng cường giả thì là cầm kiếm đi theo Khổ Từ bên cạnh, tựa như biến thành hộ vệ của nàng bình thường.

Trong phòng sách. Ngưu Bức Kiếm nói “cái kia thanh đồng hộ vệ đối với ngươi quỳ xuống, cũng không vẻn vẹn là thực lực ngươi nguyên nhân đi?”

Diệp Thiên Mệnh nói “không phải.”

Ngưu Bức Kiếm lập tức có chút hiếu kỳ, “đó là?”

Diệp Thiên Mệnh nói “không biết.” Ngưu Bức Kiếm: “...”

Đối với toà bí cảnh kia di tích, hắn hiện tại là không có hứng thú gì  thần vật cũng tốt, tài nguyên cũng được, đối với hắn hiện tại tới nói..Thật  đều là phù vân.

Hắn hiện tại chỉ có một vấn đề, đó chính là lý niệm.

Lý niệm của hắn, đã trải qua tự thân  mâu thuẫn, xung đột, đến cuối cùng, hắn bao dung hết thảy lý niệm, cho phép hết thảy lý niệm..

Nhưng còn chưa đủ!!

Còn thiếu rất nhiều!

Mà như trước đó màn này nguyện nói tới, hắn lựa chọn con đường này, không có điểm cuối cùng, mà không có điểm cuối cùng, cũng liền mang ý nghĩa không có hạn mức cao nhất...Nhưng tương tự mang ý nghĩa độ khó sẽ càng ngày càng cao.

Mà loại này độ khó, chính là hắn tự thân.

Thay lời khác tới nói, hắn hiện tại cần phải làm là dung hợp đằng sau lại lẫn nhau kiêm dung.

Một ngày này.

U Ti lại tới, mà lần này, nàng hay là đến đưa sách .

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt  nạp giới, mỉm cười nói: “U Ti cô nương, cám ơn.”

U Ti nói “Diệp Công Tử, ngươi gần nhất vẫn luôn là đang đọc sách sao?”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu. U Ti trừng mắt nhìn, “ta cảm thấy..Mỗi ngày đọc sách cũng rất khô khan, muốn hay không ra ngoài dạo chơi?”

Diệp Thiên Mệnh thì là lắc đầu, “không có gì có thể đi dạo.”

U Ti nói “có một chỗ, Diệp Công Tử khẳng định sẽ cảm thấy hứng thú.”

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút. U Ti thì là trực tiếp kéo hắn lại, “đi một chút.”

Diệp Thiên Mệnh: “..” Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh bị U Ti dẫn tới Hư Vô Thành, cũng chính là hư vô thượng cung  địa bàn. U Ti mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới một tòa sơn mạch bên trên, mà tại vùng núi này bên trên, có kiến trúc mấy trăm tòa, rất là tráng quan. Làm Diệp Thiên Mệnh đi vào trước sơn môn lúc, lập tức ngơ ngẩn. Tại trên sơn môn, có bốn chữ lớn: Hư Vô Thư Viện!

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía U Ti, hơi nghi hoặc một chút. U Ti mỉm cười nói: “Đây là ta hư vô thượng cung gần nhất mở  thư viện, mà chúng ta hư vô thượng cung kế hoạch tại hư vô văn minh mở 10 vạn tòa thư viện.”

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem U Ti, không nói gì. U Ti tiếp tục nói: “10 vạn tòa thư viện, mỗi một tòa thư viện kế hoạch tuyển nhận 30 vạn tên học sinh..

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, “Diệp Công Tử, ta đây cũng không phải là đang lấy lòng ngươi mà mở  thư viện, mà là ta có một cái ý nghĩ.”

Diệp Thiên Mệnh nói “ý tưởng gì?”

U Ti nói “cho càng nhiều người một cái cơ hội.”

“Cơ hội?”

Diệp Thiên Mệnh hỏi. U Ti nhẹ gật đầu, “chúng ta hư vô thượng cung phía dưới cũng có thật nhiều phụ thuộc vũ trụ văn minh, nhưng ngươi cũng biết, chỉ có đạt tới không bị định nghĩa giả, mới có thể đến chúng ta nơi này..Bởi vì đối với chúng ta tới nói, Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả mới có giá trị.”

Diệp Thiên Mệnh nói “cái này kỳ thật cũng không có vấn đề gì.”

U Ti mỉm cười nói: “Ý nghĩ của ta chính là, chính mình bồi dưỡng Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả.”

Diệp Thiên Mệnh nói “mục đích của ngươi đâu?”

U Ti nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, “Diệp Công Tử không cảm thấy ta là đang làm một kiện chuyện có ý nghĩa sao??”

Diệp Thiên Mệnh nói “đối với phía dưới rất nhiều vũ trụ văn minh  sinh linh mà nói, đúng là một kiện chuyện có ý nghĩa, bởi vì ngươi chủ động phá vỡ chính mình vốn có  phong tỏa, nhưng...”

U Ti nhoẻn miệng cười, “ta minh bạch, Diệp Công Tử là muốn nói, mục đích ta làm như vậy, vẻn vẹn chỉ là vì nịnh nọt ngươi, mà không phải chân tâm thật ý làm như thế.” Nói đến đây, nàng dừng một chút, hỏi lại, “làm việc tốt có mục đích tính, cái kia chẳng lẽ cũng không phải là chuyện tốt sao?? Ta cảm thấy, làm chuyện tốt, dù cho có mục đích, cũng so với cái kia không hề làm gì, chỉ biết là đạo đức bắt cóc cùng miệng này  người tốt a?”

Diệp Thiên Mệnh cười nói: “Nói có đạo lý.” U Ti cười nói: “Tốt a!! Ta cũng thẳng thắn, ta làm những này, đúng là muốn lấy Diệp Công Tử ngươi niềm vui, nhưng kỳ thật cũng là có một chút lòng trắc ẩn, với ta mà nói, thành lập những thư viện này, thật là không có ý nghĩa  chuyện nhỏ, nhưng lại có thể cải biến rất nhiều rất nhiều người vận mệnh.” Nói, nàng dừng một chút, lại nói “đương nhiên, càng nhiều hay là đối với ta có chỗ tốt, tỉ như, nếu là Diệp Công Tử có thể vì thư viện này làm một chút xíu nho nhỏ  chuyện, vậy ta mục đích liền đạt đến.”

Diệp Thiên Mệnh cười nói: “Làm cái gì?” U Ti trừng mắt nhìn, “cho chúng ta thư viện này xách cái chữ đi!” Nói, nàng cũng chỉ một chút, trên sơn môn  bảng hiệu biến thành một khối hoàn toàn mới  bảng hiệu, lại trống không .

U Ti nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, “Diệp Công Tử, có thể chứ?”

Diệp Thiên Mệnh cười nói: “Đương nhiên.” Nói, hắn cũng chỉ viết, rất nhanh, trên tấm bảng kia xuất hiện bốn chữ lớn: Hư Vô Thư Viện!

Đương nhiên, đó cũng không phải đơn giản bốn chữ.

Cái này kỳ thật chính là một loại bảo hộ. Diệp Thiên Mệnh nhìn xem bốn chữ kia, “thư viện nếu là không sai, này bốn chữ liền có thể bảo đảm thư viện bình an.”

U Ti khóe miệng có chút nhấc lên, “ngươi yên tâm, sau này viện trưởng, nhất định là thiện tâm phẩm đức kiêm hữu người.” Nàng cùng Diệp Thiên Mệnh ở chung thời gian mặc dù không dài, nhưng đối với Diệp Thiên Mệnh  tính cách lại là có chút hiểu rõ, hắn người này chính là loại kia, ngươi nếu là tốt, hắn thay mặt ngươi tốt, nhưng nếu như ngươi ác, vậy hắn đợi ngươi lại so với ngươi càng ác.

Lấy thiện đãi tốt!

Lấy ác trị ác!

Đây chính là Diệp Thiên Mệnh cách đối nhân xử thế.

U Ti lại nói “chúng ta đi vào dạo chơi?”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, “tốt.”

U Ti khóe miệng có chút nhấc lên, nếu là dẫn hắn đi dạo phố, hắn chắc chắn sẽ không đi  nhưng nếu là dẫn hắn đi đi dạo thư viện, hắn khẳng định là cảm thấy hứng thú . Tiến vào thư viện sau, cùng U Ti nói chuyện phiếm bên trong, Diệp Thiên Mệnh phát hiện, bên cạnh vị này U Ti cô nương đúng là người hữu tâm, thư viện  chế độ rất hoàn thiện, đối với từng cái giai cấp  học sinh đều suy tính rất chu đáo.

Mà thư viện này, có lẽ là bởi vì duyên cớ của hắn, thành lập  văn viện, văn viện nhằm vào  đối tượng là những cái kia thiên phú không tốt như vậy  người, mà Văn Viện Sở dạy học  là trị thế quản lý. Hư vô vũ trụ văn minh phía dưới cũng có thật nhiều phụ thuộc văn minh, mà cái này văn viện  học sinh sau khi tốt nghiệp, thư viện sẽ căn cứ tình huống của bọn hắn cho bọn hắn trực tiếp phân phối đến phía dưới vũ trụ văn minh đi làm quan..Đôi này rất nhiều người mà nói, không thể nghi ngờ là một cái cự đại  dụ hoặc. Đặc biệt là đối với những cái kia thiên phú tu hành không tốt như vậy  người, đây cũng là bọn hắn một loại lên cao thông đạo!

Hư vô thượng cung đề cử đi  vậy bọn hắn đạt được đãi ngộ, khẳng định là không gì sánh được cao.

Như u ti sở nói, xác thực sẽ cải biến rất nhiều người vận mệnh. Trên đường, Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía U Ti, “U Ti cô nương, ngươi có nghĩ tới hay không về sau cao hơn đường?” U Ti thần sắc lập tức liền thay đổi.

Cao hơn đường!! Đối với nàng mà nói, cao hơn đường, dĩ nhiên chính là mai một cảnh.

Muốn đạt tới mai một cảnh, có khó không?

Tự nhiên là khó khăn! Bọn hắn văn minh này, qua nhiều năm như vậy, cũng chỉ có một...

Nhưng nàng rất rõ ràng, đối với bên cạnh nam nhân này tới nói, không khó, hiểu hơn, có đôi khi, ngươi cảm thấy muôn vàn khó khăn thời điểm, nếu là phía trên có người kéo ngươi một cái  lời nói, bên kia cũng không khó .

Liền nhìn có người hay không kéo ngươi một cái!!

Nhưng rất nhanh, U Ti chỉ lắc đầu, “Diệp Công Tử, ta quả thật rất muốn ngươi kéo ta một cái, nhưng ta cảm thấy, ta hiện tại không xứng để cho ngươi lạp..Thư viện cũng tốt, tặng cho ngươi những sách kia cũng được, đều là chuyện bé nhỏ không đáng kể, không đáng ngươi xách ta một thanh.”

Diệp Thiên Mệnh nói “có muốn hay không thôi.”

Muốn

U Ti nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, trả lời không có một chút do dự.

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười.

U Ti cũng cười đứng lên. Diệp Thiên Mệnh nói “U Ti cô nương, chúng ta đều là người, có đôi khi làm một ít chuyện có mục đích tính, đó là bình thường, chỉ cần chúng ta làm việc này, không thương tổn thiên hại để ý, lại có thể trợ giúp người khác, dù cho có chút tư tâm, vậy làm sao ? Tựa như lão sư ta nói với ta  giúp người cùng giúp mình, cũng không mâu thuẫn.”

U Ti có chút cả kinh nói: “Diệp Công Tử, ngài còn có lão sư?”

Diệp Thiên Mệnh gật đầu. U Ti thần sắc ngưng trọng...Cái này Diệp Thiên Mệnh còn có lão sư, đơn giản đáng sợ.

Dường như nghĩ đến cái gì, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, “Diệp Công Tử, cao hơn đường là cái gì?”

Diệp Thiên Mệnh nói “chỗ dựa.”

U Ti ngơ ngẩn. Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: “Có ít người hạn mức cao nhất, là có hạn  mà muốn lần nữa tăng lên hạn mức cao nhất, chỉ có..Chỗ dựa.” Hắn không có chút nào quanh co lòng vòng. Bởi vì đây chính là thế giới này  bản chất. Đại đa số người bình thường  thành tựu, khẳng định là có hạn mức cao nhất  mà muốn đề cao hạn mức cao nhất này, chỉ có tìm chỗ dựa.

Tỉ như, đại đa số nam nhân phấn đấu mười năm, khẳng định không bằng tìm phú bà bao nuôi.

Đại đa số nữ nhân phấn đấu mười năm, không bằng tìm đại ca một ngày!

Đương nhiên, loại hành vi này là không đề xướng  không phù hợp đại đa số thế giới  giá trị quan.

Mà u nghe thấy Diệp Thiên Mệnh  lời nói sau, không biết nghĩ tới điều gì, mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, “Diệp Công Tử..Ngươi là độc thân sao?”

Diệp Thiên Mệnh: “???”.