Chương 876:: Trước sướng rồi lại nói!

Chương 876:: Trước sướng rồi lại nói!

Chính mình độc thân sao?

Nghe được U Ti, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức liền đen lại, nhẹ gõ nhẹ một cái đầu nhỏ của nàng, "Ngươi đầu này bên trong đựng những thứ gì?"

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, U Ti lập tức hiểu rõ, chính mình sẽ sai ý, hiện tại hơi đỏ mặt, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, nàng bắt đầu một lần nữa suy nghĩ Diệp Thiên Mệnh.

Chỗ dựa!

Cái này chỗ dựa dĩ nhiên chính là chỉ trước mắt Diệp Thiên Mệnh.

Kỳ thật, Diệp Thiên Mệnh đã thấy cực hạn của nàng, nàng tiếp tục đi lên phía trước, yên diệt cấp cảnh cũng đã là cực hạn của nàng.

Càng đi về phía trước, vô cùng khó khăn.

Đặc biệt là Vũ Trụ Luật Hải loại địa phương này, căn bản không phải người bình thường có thể tiếp xúc đến.

Chớ nói nơi này vũ trụ văn minh, Thiên Huyền thư viện văn minh đều rất khó tiếp xúc đến.

Mà Diệp Thiên Mệnh nếu nói ra lời như vậy, rõ ràng liền là nghĩ trợ nàng một chút sức lực.

U Ti cũng không mừng rỡ như điên, ngược lại là một mặt ngưng trọng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, năng lực của ta cho phép ta đi được càng xa sao?"

Năng lực!

Nàng rất rõ ràng, một số thời khắc, vẫn là muốn đối với mình có tự mình hiểu lấy, là có thể lực không đủ thời điểm, cưỡng ép bị mang lên một ít vị trí, khả năng không phải phúc, mà là họa.

Đương nhiên, nàng ở sâu trong nội tâm vẫn là vô cùng kích động.

Như thế lớn dụ hoặc...

Nàng làm sao có thể không tâm động?

Nhưng lý trí rồi lại tại thời khắc nhắc nhở lấy nàng, không thể quá xúc động.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem U Ti, cũng không nói chuyện.

U Ti trừng mắt nhìn, "Làm sao vậy?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, "U Ti cô nương... Ngươi là một cái đặc biệt hiểu nhân tính cùng lòng người nữ hài."

U Ti hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cũng là một cái đặc biệt thông minh người, ngươi hiểu được tại có chừng mực phạm vi bên trong vì chính mình cầu được càng nhiều lợi ích, mà lại, còn có thể biểu hiện ra một bộ ngươi là một cái đặc biệt chân thành cùng đặc biệt trực tiếp hào sảng tính cách."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Dĩ nhiên, này không có cái gì không tốt."

U Ti khe khẽ thở dài, "Ta biết, ta cái gì đều không thể gạt được Diệp công tử  bất quá, ta vẫn là nghĩ giảo biện một thoáng..."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ngươi không có ác ý là có thể."

U Ti nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ta đã từng vì theo lão sư ta nơi đó học tập nhiều thứ hơn, cũng không ít động kế vặt... Không có ác ý, là có thể, thật."

U Ti nở nụ cười, đối tại nam tử trước mắt, nàng đột nhiên có một loại đã từng chưa bao giờ có đặc thù cảm giác.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta mới vừa nói này chút, cũng không là đúng ngươi có ý kiến, mà là cảm thấy, ngươi có khả năng càng chân thành một điểm."

U Ti nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Càng chân thành một điểm?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tựa như ta vừa mới nói với ngươi chỗ dựa, kỳ thật trong lòng ngươi rất muốn rất muốn, dù cho ngươi biết, ngươi năng lực khả năng không đủ, nhưng nếu như cho ngươi lựa chọn, ngươi vẫn là chọn đi đến đầu kia càng cao trên đường đi, có đúng hay không?"

U Ti gật đầu, "Đúng."

Lý trí?

Tựa như ngươi đối một cái nghèo rớt mùng tơi người nói, cho ngươi một ngàn vạn, nhưng ngươi hiện tại năng lực khả năng khống chế không ở khoản tài phú này.

Nhưng ngươi sẽ cự tuyệt sao?

Mẹ nó!

Trước cho ta, để cho ta sướng rồi lại nói!

Khống chế không khống chế, đó là có về sau vấn đề.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem U Ti, "Ngươi rõ ràng rất muốn, nhưng cũng giả bộ như một bộ hết sức lý trí dáng vẻ, kỳ thật, ngươi là vô ý thức mong muốn ta cho ngươi một câu hứa hẹn, nói thí dụ như, ngươi đang lo lắng thời điểm, ta tới nói với ngươi, không có quan hệ, hết thảy có ta ở đây, đúng không?"

U Ti vẻ mặt dần dần biến đến tái nhợt.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Đừng sợ, ta không có sinh khí, chỉ là muốn nói cho ngươi, về sau ngươi nếu là có cơ gặp được so với ngươi còn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều người thời điểm, duy nhất phải làm, liền là chân thành, ngươi càng chân thành, ngươi cơ hội thì càng nhiều, tuyệt đối đừng có những cái kia tính toán kế vặt, ngươi tự nhận là cao minh, tại trong mắt người khác, khả năng không cao minh như vậy, ngược lại dẫn tới phản cảm, hiểu chưa?"

U Ti làm một lễ thật sâu, "Đã hiểu."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía những thư viện kia, nói khẽ: "U Ti cô nương, ngươi làm việc này  có thể một mực làm tiếp, trong tương lai một ngày nào đó, ngươi làm này chút đều lại biến thành ngươi cơ duyên to lớn... Mà ta sẽ bảo hộ ngươi sống đến ngày đó."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Không nên gấp tại trước mắt, phúc khí của ngươi trong tương lai không lâu."

U Ti không có bất kỳ cái gì hoài nghi, hiện tại làm một lễ thật sâu, "Cảm tạ Diệp công tử chỉ bảo."

Diệp Thiên Mệnh cùng U Ti đi dạo một vòng về sau, liền rời đi mới mở này Thiên Huyền thư viện.

Hắn không tiếp tục cùng U Ti tuyên dương cái gì trật tự, tuyên dương cái gì bình đẳng.

Trật tự?

Bình đẳng?

Những vật này, không phải hắn hẳn là suy tính, mà là Quan Huyền kiếm chủ nên suy tính.

Hắn muốn làm chính là, nhường thế gian này có càng nhiều Quan Huyền kiếm chủ dạng này người.

Đã có, không giữ quy tắc làm.

Không có, liền bồi dưỡng!

Mỗi người quản lí chức vụ của mình!

Hắn Diệp Thiên Mệnh không thể nào làm được đã muốn lại muốn.

Mà lại, người đọc sách, không thích hợp làm trật tự.

Trở lại phòng sách về sau, Tiểu Sỏa khéo léo tại cửa ra vào chờ hắn, không có Diệp Thiên Mệnh, nó tự nhiên không dám một mình ra ngoài loạn đi dạo, nó dù sao cũng không muốn chết.

Diệp Thiên Mệnh đi đến Tiểu Sỏa trước mặt, Tiểu Sỏa vội vàng cọ xát bàn chân của hắn.

Diệp Thiên Mệnh sờ lên Tiểu Sỏa đầu chó, lập tức cười nói: "Hôm nay đều quên lưu ngươi."

Nói xong, hắn nắm Tiểu Sỏa liền ra cửa.

Dắt chó, với hắn mà nói, cũng là khó được thanh nhàn, hắn ưa thích này loại thanh nhàn.

Quy Yên thị đường đi người không nhiều, nhưng cũng có một chút, tất cả mọi người tới lui vội vàng.

Diệp Thiên Mệnh nắm Tiểu Sỏa tại trên đường phố đi dạo lấy, Tiểu Sỏa rõ ràng cũng hết sức ưa thích dạo phố, toét miệng, mặt chó bên trên lại có nhân tính hóa nụ cười.

Đúng lúc này, Tiểu Sỏa đột nhiên ngừng lại, nó nhìn phía bên phải một nhà cửa hàng.

Linh sủng cửa hàng!

Trong tiệm bày đầy đủ loại ấu tiểu linh thú.

Diệp Thiên Mệnh thấy Tiểu Sỏa tầm mắt, hắn cười cười, sau đó mang theo Tiểu Sỏa đi vào gian kia linh sủng cửa hàng.

Lúc này, một tên tướng mạo thanh tú nữ tử đi tới, khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh nắm Tiểu Sỏa lúc, nàng hơi ngẩn ra, nàng tự nhiên có thể liếc mắt liền nhìn ra Tiểu Sỏa chẳng qua là một đầu chó thường.

Nuôi một đầu chó thường?

Có chút ý tứ!

Nữ tử nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Khách quý có cần gì không?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta liền tùy tiện nhìn một chút."

Nữ tử cười nói: "Được rồi."

Nói xong, nàng khéo léo đứng qua một bên.

Diệp Thiên Mệnh thì nhìn về phía Tiểu Sỏa, Tiểu Sỏa trong điện đánh giá một vòng về sau, nó tầm mắt rơi vào bên trong một cái Linh lồng lên.

Diệp Thiên Mệnh theo nó ánh mắt nhìn, cái kia Linh trong lồng là một đầu ấu tiểu linh thú, cái kia linh thú hình như hồ ly, là bảy màu, cực kì đẹp đẽ.

Lúc này, một bên nữ tử mỉm cười giải thích nói: "Đây là thất thải cáo, nàng tổ tiên có thể là đi ra yên diệt cấp cảnh cường giả, "

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nữ tử, "Yên Diệt cảnh?"

Nữ tử cười nói: "Đúng vậy, của nàng huyết thống vô cùng thuần khiết, nếu là Hậu Thiên bồi dưỡng thoả đáng, về sau thành tựu nhất định phi phàm. Mà lại. . . . ."

Nói đến đây, nàng mỉm cười, "Nàng hiện tại vẫn là ấu niên trạng thái, nàng nếu là trưởng thành, hẳn là một cái tuyệt thế đại mỹ nữ."

Tuyệt thế đại mỹ nữ!

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia bảy màu hồ ly, người sau giờ phút này cũng đang theo dõi hắn, con mắt của nàng rất rất lớn, con ngươi là màu tím sậm, rất là mị hoặc.

Lúc này, trong mắt nàng đột nhiên xuất hiện một tia dị dạng ánh sáng.

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, lập tức nở nụ cười, tên tiểu tử này thế mà tại đối với hắn phóng thích mị hoặc.

Rõ ràng, đối phương là muốn ra tới.

Mà lúc này, cái kia thanh tú nữ tử cũng cười nói: "Công tử, nhìn ra được, nàng hết sức thích ngươi đây."

Diệp Thiên Mệnh nhìn đối phương liếc mắt, sau đó nói: "Nàng bán thế nào?"

Thanh tú nữ tử mỉm cười nói: "Sáu tỷ miếng Toại Tinh."

Sáu tỷ!

Diệp Thiên Mệnh khóe miệng hơi hơi co rúm, với hắn mà nói, vẫn là một bút siêu cấp khoản tiền lớn.

Hắn không nghĩ tới một đầu linh sủng thế mà mắc như vậy, hắn lại đánh giá liếc mắt cái kia thất thải cáo.

Thanh tú nữ tử tiếp tục nói: "Nếu nàng sau khi thành niên, nhất định là một siêu cấp trợ lực, dĩ nhiên, cũng không vừa lòng công tử, này chủng linh sủng nuôi quá trình bên trong, hao phí tiền tài sẽ rất khổng lồ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nàng, "Hết sức khổng lồ?"

Thanh tú nữ tử nhẹ gật đầu, "Nàng huyết thống hết sức đang, nhưng cần vô số thiên tài địa bảo đến giúp nàng thức tỉnh huyết mạch của nàng lực lượng, nếu là đã thức tỉnh Huyết Mạch Chi Lực, tiền đồ của nàng thật sự là bất khả hạn lượng."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Như không cách nào thức tỉnh đâu?"

Thanh tú nữ tử ngượng ngập cười cười, "Vậy liền... Chỉ có thể coi làm sủng vật nuôi."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, hắn xem như hiểu rõ.

Này kỳ thật liền là đang đánh cược.

Nếu như có thể thiên phú huyết mạch thức tỉnh, cái kia trước mắt này con tiểu hồ ly giá trị liền sẽ trở nên vô cùng vô cùng cao, nhưng nếu là thiên phú huyết mạch không thể thức tỉnh, cái kia giá trị của nàng liền sẽ rất thấp rất thấp.

Diệp Thiên Mệnh vừa nhìn về phía cái kia con tiểu hồ ly, tiểu hồ ly giờ phút này còn đang ngó chừng hắn, nàng cái kia đôi mắt to như nước trong veo, còn có chút đáng thương.

Cũng là đang thi triển mị hoặc  bất quá, đó là một loại bản năng cầu sinh mị hoặc, mà không là cố ý cách làm.

Nữ tử cũng không nói gì nữa, lẳng lặng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh  chờ đợi Diệp Thiên Mệnh làm quyết định.

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Có khả năng rẻ hơn một chút sao?"

Nữ tử khóe miệng hơi nhấc lên, "Dĩ nhiên có khả năng... Kỳ thật, công tử ngươi có khả năng không cần tốn một phân tiền liền mang theo nàng."

Diệp Thiên Mệnh nghe nói như thế, lập tức hơi nghi hoặc một chút, "Nói thế nào?"

Nữ tử nói: "Chúng ta Thương Du thương hội phổ biến một loại hoàn toàn mới chính sách, cái kia chính là thay thế, tỉ như, công tử nếu là đạt đến Định Luật Cảnh, là có thể cùng chúng ta tiến hành thay thế, công tử về sau chỉ cần thiếu nợ ta nhóm một cái nhân tình, nàng là có thể mang đi, không chỉ có thể mang đi nàng, về sau phàm là tại chúng ta thương hội mua mua đồ, đều có thể giảm 50%!"

Thiếu một cái nhân tình!

Sáu tỷ miếng Toại Tinh!

Giảm 50%!

Định Luật Cảnh!

Đây thật là rất biết làm ăn a!

Diệp Thiên Mệnh nói đùa: "Không nên không nên, thiếu các ngươi một cái nhân tình... Ta đây quá thua lỗ."

Nói xong, hắn lấy ra nạp giới, liền muốn cho đối phương, mà lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền tới, "Thật sự là con cóc ngáp, khẩu khí thật lớn a!"

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn lại, một tên nam tử đi đến, trong tay nam tử cầm lấy một thanh quạt xếp, hắn cười nói: "Bản công tử bình sinh ghét nhất trang bức người, ngươi hôm nay gặp được ta, ngươi xem như... Xui xẻo. Ha ha... ."

. . . ..