Chương 877:: Cùng người đeo mặt nạ mười năm ước hẹn!

Chương 877:: Cùng người đeo mặt nạ mười năm ước hẹn!

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem đi tới nam tử, nam tử thân mang một bộ áo bào tím, tóc dài xõa vai, trong tay nắm một thanh quạt xếp, thoạt nhìn rất là tuấn tú, khóe miệng còn hiện ra một vệt nụ cười nhàn nhạt, chẳng qua là nụ cười này có chút tà mị.

Mà tại Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, cái kia thanh tú nữ tử cũng nhìn hắn một cái, giờ phút này, nàng nụ cười trên mặt cũng đã tan biến.

Rõ ràng, Diệp Thiên Mệnh câu nói kia làm cho nàng cũng tức giận.

Cái gì gọi là ngươi thua thiệt lớn?

Nhân tình của ngươi rất đáng tiền sao?

Đối mặt cái kia nam tử áo bào tím, Diệp Thiên Mệnh cũng không có sinh khí, nhếch miệng mỉm cười, "Huynh đài chớ có để ý, ta chính là chỉ đùa một chút... ."

"Đùa giỡn?"

Nam tử áo bào tím đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn cười nói: "Đùa giỡn không phải lái như vậy, ngươi biết Thương Du văn minh sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Biết."

Nam tử áo bào tím nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Có thể thiếu Thương Du văn minh một cái nhân tình, cho dù là Định Luật Cảnh cường giả, cái kia với hắn mà nói, cũng là một cái to lớn giao thiệp, mà ngươi... Không có đi đến Định Luật Cảnh a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Không có..."

Nam tử áo bào tím nở nụ cười, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, "Liền Không Bị Định Nghĩa Cảnh đều không có a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Xác thực không có."

"Vậy ngươi giả trang cái gì bức?"

Nam tử áo bào tím nụ cười dần dần biến đến âm lạnh lên, "Tại chúng ta Thương Du thương hội địa bàn trang bức, ngươi đủ tư cách sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Nam nhân mà, tình cờ thổi cái ngưu bức... Bình thường."

"Thổi ngưu bức?"

Nam tử áo bào tím gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi tại địa phương khác thổi, ta mặc kệ, nhưng ở chúng ta Thương Du thương hội thổi, đó là phải trả giá thật lớn, hiểu? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Có muốn không... . Ngươi tha ta một mạng? Ta cũng là lần đầu tiên thổi ngưu bức... Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Nam tử áo bào tím nở nụ cười, "Cũng được... Ngươi tới cửa đối chúng ta Thương Du thương hội dập đầu ba cái, việc này liền tính qua."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Vậy không được..."

Nam tử áo bào tím hai mắt híp lại, đang muốn nói chuyện, chỉ nghe Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Ta nói không được là cho các ngươi Thương Du tốt."

Một bên thanh tú nữ tử nhịn không được nói: "Có ý tứ gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cái quỳ này xuống, các ngươi Thương Du thương hội khí số liền muốn chấm dứt."

"Còn mẹ hắn thổi ngưu bức!"

Cái kia nam tử áo bào tím nghe xong Diệp Thiên Mệnh lời này, lập tức giận đến không được, trực tiếp đưa tay bóp hướng về phía Diệp Thiên Mệnh yết hầu.

Nhưng tay của hắn vừa mới duỗi ra ra, đột nhiên, không có dấu hiệu nào dưới, hắn trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí ép tới quỳ ngay tại chỗ.

Nam tử áo bào tím lập tức bối rối.

Một bên thanh tú nữ tử cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Nam tử áo bào tím ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, không thể tin nói: "Ngươi. . . . . Ngươi... ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xuống hắn, "Ta cái gì?"

Nam tử áo bào tím đột nhiên đột nhiên giận dữ, "Ngươi dám tại Thương Du thương hội trong cửa hàng động thủ! ! Ngươi muốn chết! !"

Thương Du thương hội có một đầu thiết quy, cái kia chính là bất luận cái gì người không được tại Thương Du thương hội trong phạm vi thế lực động thủ.

Người vi phạm xem cùng đối Thương Du văn minh tuyên chiến!

Nam tử áo bào tím giờ phút này đã phẫn nộ tới cực điểm, mà một bên thanh tú nữ tử đã phát hiện sự tình có chút không đúng.

Nàng chi cho nên tuyệt đối không thích hợp, không chỉ là bởi vì Diệp Thiên Mệnh nhường nam tử áo bào tím cứ như vậy quỳ xuống, mà là Diệp Thiên Mệnh dám ở Thương Du văn minh trong cửa hàng động thủ, mà lại, đối phương biết rõ tại Thương Du thương hội địa bàn, nhưng lại không hề sợ hãi! !

Đến giờ phút này, nàng đã hoàn toàn ý thức được Diệp Thiên Mệnh không đơn giản.

Nàng nhìn về phía nam tử áo bào tím, muốn nói gì, nhưng lúc này, nam tử áo bào tím đã bóp nát một viên phù lục, tại cửa hàng vùng trời, một tấm bùa giống như pháo hoa sáng chói nở rộ.

Nhìn thấy một màn này, thanh tú nữ tử trong lòng thở dài, nàng biết, chuyện kế tiếp không phải nàng có thể xử lý.

Nàng yên lặng lui qua một bên.

Nàng chẳng qua là một cái làm công, mặt đối với hiện tại loại chuyện này, cưỡng ép ra mặt, chỉ có một con đường chết, bây giờ có thể làm, liền là giả ngu trang trong suốt.

Theo tấm bùa kia ở trong hư không nở rộ đến, chỉ chốc lát, hơn mười đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên từ giữa thiên địa tụ đến, đều là Thương Du văn minh cường giả, tốc độ thật nhanh, trong chớp mắt liền đi tới linh thú cửa hàng.

Đều là Không Bị Định Nghĩa Cảnh!

Cầm đầu là một lão giả, lão giả tiến đến liền thấy quỳ xuống nam tử áo bào tím, làm thấy cảnh này lúc, sắc mặt hắn lập tức liền trầm xuống, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Thiên Mệnh, hai mắt híp lại, "Ngươi làm?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Đây không phải hết sức chuyện rõ rành rành sao?"

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh phách lối như vậy, lão giả kia trong lúc nhất thời còn có chút không thích ứng, mà khi hắn phản ứng lại về sau, lập tức giận quá thành cười, "Mẹ nó ngươi hết sức hung hăng càn quấy a ngươi? Ngươi..."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đưa tay đè ép.

Bịch

Trong chốc lát, giữa sân tất cả mọi người cùng nhau toàn bộ quỳ xuống.

Không đúng, là toàn bộ Quy Yên thị hết thảy cường giả đều cùng nhau quỳ xuống.

Giờ khắc này, không chỉ là lão giả đám người bối rối.

Bên ngoài Quy Yên thị những người kia cũng đều bối rối.

Thứ đồ gì?

Đây là thế nào?

Bọn hắn tất cả mọi người còn không có làm rõ ràng tình huống...

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh thanh âm đột nhiên từ toàn bộ Quy Yên thị vang vọng, "Chư vị, ngượng ngùng, không cẩn thận dùng sức quá mạnh... Thật xin lỗi."

Nói xong, Quy Yên thị bên trong những cường giả kia trên người thần bí uy áp lập tức tan biến vô tung vô ảnh, tất cả mọi người khôi phục như thường.

Mà bọn hắn thì dồn dập nhìn về phía cái kia linh sủng cửa hàng, bởi vì vừa mới âm thanh kia liền là theo linh sủng cửa hàng truyền đến.

Trong lúc nhất thời, vô số cường giả xông về cái kia linh sủng cửa hàng, muốn nhìn xem là chuyện gì xảy ra.

Linh sủng cửa hàng bên trong, Diệp Thiên Mệnh trước mặt những Thương Du đó văn minh cường giả giờ phút này đều đã hóa đá.

Bọn hắn đầu óc trống rỗng, ngắn ngủi mất đi suy nghĩ, bọn hắn đều là Không Bị Định Nghĩa Cảnh a! Cứ như vậy... Quỳ rồi?

Mà một bên thanh tú nữ tử vẻ mặt đã trắng bệch như tờ giấy, nàng có một loại dự cảm xấu, nàng cúi đầu, sợ bị lan đến gần.

Lúc này, quỳ gối Diệp Thiên Mệnh trước mặt lão giả kia đột nhiên run giọng nói: "Ngươi là Định Luật Cảnh! !"

Định Luật Cảnh!

Cũng chỉ có Định Luật Cảnh loại cấp bậc cường giả này, mới có thể để bọn hắn không hề có lực hoàn thủ quỳ xuống.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem lão giả, đang muốn nói chuyện, lúc này, một bên nam tử áo bào tím đột nhiên gằn giọng nói: "Coi như là Định Luật Cảnh lại như thế nào? ? Gia gia của ta cũng là Định Luật Cảnh! !"

Nghe được nam tử áo bào tím, lão giả lập tức sắc mặt trầm xuống, hắn vừa rồi hỏi câu nói kia nhưng thật ra là đang thử thăm dò, cũng thuận tiện nghĩ tìm cho mình cái dưới bậc thang, Thương Du văn minh mặc dù rất mạnh, nhưng cũng sẽ không dễ dàng cùng Định Luật Cảnh này loại cấp bậc cường giả kết thù, đặc biệt là vì loại chuyện nhỏ nhặt này.

Nhưng bây giờ này nam tử áo bào tím một câu đem hắn cho tìm lối thoát đường cho chắn chết rồi.

Mẹ nó!

Lão giả lập tức giận đến không được, nhưng cũng không dám phát tác, bởi vì này nam tử áo bào tím gia gia. . . . . Không chỉ là Định Luật Cảnh, hơn nữa, còn là hắn cấp trên cấp trên...

Diệp Thiên Mệnh thì là nhìn về phía cái kia nam tử áo bào tím, nam tử áo bào tím cũng đang nhìn hắn, mặc dù là quỳ, nhưng hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh lúc, trong mắt không sợ hãi chút nào chi sắc.

Nam tử áo bào tím gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Gia gia của ta lập tức tới ngay, ngươi có gan cũng đừng chạy!"

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Ta không chạy... Ta chờ ngươi gia gia."

Nói xong, hắn đi đến một bên ngồi xuống, nhìn trước mắt quỳ những người này, hắn đột nhiên có chút... Không thú vị.

Đã từng bị đánh đập, làm cháu trai, cơ hồ chưa từng có qua một ngày vui sướng tháng ngày.

Mà bây giờ, hắn có thực lực như vậy  có thể dễ dàng nghiền ép những cái kia hung hăng càn quấy ác nhân... Vừa mới bắt đầu vẫn là thật thoải mái, nhưng bây giờ, hắn chỉ cảm thấy càng ngày càng không thú vị.

Hắn nở nụ cười, còn tốt, loại ngày này lập tức liền phải kết thúc.

Bởi vì hắn cùng người đeo mặt nạ mười năm ước hẹn, lập tức sắp đến.

Đây cũng là chính mình cuối cùng 'Hưởng thụ' thời khắc.

Giờ phút này, linh sủng cửa hàng bốn phía đã tụ tập rất nhiều cường giả, những cường giả này đều là lúc trước tại bên ngoài quỳ xuống những người kia...

Khi đi tới nhà này linh sủng cửa hàng lúc, bọn hắn tầm mắt đều rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân.

Mặc dù không rõ ràng chuyện đã xảy ra, nhưng đại gia đã đoán được một cách đại khái.

Mọi người ngay từ đầu cũng là có chút rung động, đại gia không nghĩ tới có người lại dám tại Thương Du văn minh địa bàn động thủ.

Đây không phải tại đối Thương Du văn minh tuyên chiến sao?

Mặc dù Diệp Thiên Mệnh thực lực rất khủng bố, nhưng này dù sao cũng là Thương Du văn minh a! Thương Du văn minh cùng cái khác yên diệt cấp văn minh còn không giống nhau, cái văn minh này ngoại trừ có yên diệt cấp cường giả bên ngoài, còn rất có tiền...

Vô cùng vô cùng có tiền!

Mà lại, thiếu bọn hắn nhân tình Định Luật Cảnh cường giả, còn không ít.

Trọng yếu nhất chính là, sự tình huyên náo lớn như vậy, nếu như Thương Du văn minh không xử lý tốt, về sau ai còn tuân thủ Thương Du văn minh quy củ?

Này bằng với là nắm đường cho đi chết a!

Mà trong điện cái kia thanh tú thiếu nữ giờ phút này đã kinh khủng tới cực điểm, bởi vì làm nàng nghề này, cần nhất liền là nhìn mặt mà nói chuyện, làm cái kia ông lão áo tím nói đến Định Luật Cảnh lúc, thiếu niên trước mắt này không chỉ không có nửa điểm e ngại cùng kiêng kị, ngược lại là một mặt bình tĩnh. . . . .

Thiếu niên này vô cùng có khả năng không chỉ là Định Luật Cảnh...

Vừa nghĩ tới đó, nàng liền càng thêm sợ hãi.

Nhưng nàng cũng không có cách nào, đối với nàng mà nói... Hiện tại nàng liền tư cách nói chuyện đều không có.

Mà một bên khác, cái kia U Ti cũng ngay đầu tiên đạt được tin tức này, làm chiếm được tin tức này lúc, nàng lông mày lập tức nhíu lại, trong ấn tượng của nàng, Diệp Thiên Mệnh không phải loại kia ưa thích kiếm chuyện người.

Lúc này, trước mặt nàng lão giả, "Thiếu cung chủ, chuyện nguyên nhân gây ra là... ."

"Không trọng yếu!"

U Ti đột nhiên nói: "Triệu tập ta Hư Vô thượng cung hết thảy cường giả, bao quát bế quan, lập tức đi tới Quy Yên thị linh sủng cửa hàng..."

Nói xong, nàng lúc này đứng dậy, mà lúc này, lão giả kia vội vàng nói: "Thiếu cung chủ... Dùng Diệp công tử thực lực, căn bản không cần chúng ta Thương Du văn minh trợ giúp a? Chúng ta không cần thiết làm tình cảnh lớn như vậy a!"

U Ti nhìn hắn một cái, "Chúng ta nhất định phải nhường Diệp công tử đem cái này bức trang sướng rồi! Đi! !"

Nói xong, nàng đứng dậy tan biến tại nơi xa.

Lão giả: "? ? ?".