Chương 878:: Chỉ cái hướng đi!

Chương 878:: Chỉ cái hướng đi!

Quy Yên thị, linh sủng cửa hàng bốn phía, càng ngày càng nhiều người chạy tới.

Công nhiên khiêu khích Thương Du văn minh. . .

Loại chuyện này có thể là không phổ biến.

Càng ngày càng nhiều người đều nghĩ đến xem đến cùng là ai như thế dũng.

Mà tại cái kia linh sủng cửa hàng bên trong, Diệp Thiên Mệnh ngồi trên ghế, hắn không có để ý những cái kia quỳ người, mà là nhìn về phía cách đó không xa cái kia bảy màu hồ ly.

Hắn hơi hơi vẫy tay một cái.

Linh lồng lặng yên không một tiếng động tan biến, cái kia bảy màu hồ ly lập tức thoát khốn, nó cũng không có chạy trốn, mà là lập tức bay đến Diệp Thiên Mệnh trên tay, nàng thân mật dùng đầu của mình cọ lấy tay của hắn.

Diệp Thiên Mệnh đánh giá trước mắt Thất Thải Hồ Ly, cười cười, "Ngươi tên gì?"

Thất Thải Hồ Ly thúy thanh nói: "Không có có danh tự."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Vậy ngươi về sau liền gọi Tiểu Hồ đi."

Thất Thải Hồ Ly trừng mắt nhìn, "Được."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên Nạp Giới Phi đến cái kia thanh tú nữ tử trước mặt, trong nạp giới, vừa lúc là sáu tỷ miếng Toại Tinh.

Nhìn thấy một màn này, thanh tú nữ tử lập tức có chút không hiểu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Cái này. . ."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Một mã thì một mã."

Thanh tú nữ tử do dự một chút, sau đó tiếp nhận nạp giới, tiếp lấy vội vàng lui qua một bên.

Đồng thời, trong nội tâm nàng cũng thở dài một hơi.

Một mã thì một mã.

Vậy liền mang ý nghĩa, trước mắt nam nhân này không có muốn đả thương cùng vô tội ý tứ.

Nghĩ đến nơi này, nàng không khỏi nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, nam nhân này không tức giận thời điểm, kỳ thật vẫn là hết sức hòa ái dễ gần.

Nhưng tức giận lên. . . Thật sự là có chút khủng bố.

Lúc này, cái kia quỳ nam tử áo bào tím đột nhiên gằn giọng nói: "Ngươi. . ."

Hắn vừa nói một chữ, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhẹ nhàng vung tay lên, "Ồn ào!"

Ba

Theo một đạo thanh thúy bạt tai tiếng vang triệt để, nam tử áo bào tím thân thể trực tiếp vỡ nát, chỉ còn một luồng linh hồn.

Tất cả mọi người: ". . . ."

Nam tử áo bào tím lần này là thật sợ hãi, bởi vì hắn chân chính cảm nhận được tử vong, hắn vô cùng kinh khủng nhìn cách đó không xa ngồi Diệp Thiên Mệnh, lại cũng không dám nói tiếp nữa.

Mà tại bên cạnh hắn những Thương Du đó văn minh cường giả thì là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, bọn hắn giờ phút này đã ý thức được, người thiếu niên trước mắt này căn bản cũng không sợ Thương Du văn minh.

Lão giả dẫn đầu nhìn thoáng qua ngồi ở chỗ đó Diệp Thiên Mệnh, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng.

Hắn không tin thiếu niên ở trước mắt không biết Thương Du văn minh, mà đối phương nếu biết, vẫn còn dám làm như thế, cái kia liền chỉ có một khả năng.

Đối phương căn bản không sợ Thương Du văn minh! !

Nghĩ đến nơi này, hắn tâm lập tức chìm đến đáy cốc. . . Cùng lúc đó, một loại khủng hoảng cảm xúc từ đáy lòng của hắn lặng yên lan tràn ra.

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía cái kia thừa một luồng hồn phách nam tử áo bào tím, "Gia gia ngươi. . . Tới có chút chậm đây."

Nam tử áo bào tím nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, giờ phút này, trong mắt của hắn không còn có lúc trước loại kia hung hăng càn quấy, tràn đầy kinh khủng, dĩ nhiên, hắn vẫn là có một tia hi vọng, dù sao, gia gia hắn có thể là Định Luật cảnh.

Định Luật cảnh!

Yên Diệt cảnh không ra, vậy tuyệt đối trần nhà.

Mà thiếu niên trước mắt này, coi như mạnh hơn, cũng không có khả năng đi đến Yên Diệt cảnh a?

Yên Diệt cảnh!

Phải biết, chỉ có chín đại văn minh văn minh chủ, mới là Yên Diệt cảnh, mà những năm gần đây, có thể không nghe nói đi ra cái gì Yên Diệt cảnh cường giả! !

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm vào chính mình, nam tử áo bào tím không dám không trả lời, do dự một chút, thấp giọng nói: "Hắn lập tức tới ngay. . . ."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ dường như sấm sét từ linh sủng trải lên không hưởng triệt để, "Ai dám động đến con trai của ta!"

Nghe được đạo thanh âm này, nam tử áo bào tím lập tức như là chết chìm bắt được người một cây gỗ nổi đồng dạng, bi thương nói: "Phụ thân của ta a! !"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Theo âm thanh kia vang vọng, sau một khắc, một đạo mạnh mẽ uy áp trực tiếp bao phủ lại toàn bộ linh sủng cửa hàng.

Cùng lúc đó, một người đàn ông tuổi trung niên đi đến, làm cái kia nam tử áo bào tím nhìn thấy này người đàn ông tuổi trung niên lúc, một cỗ ủy khuất cảm giác lập tức từ đáy lòng dâng lên, sau đó khàn giọng nói: "Phụ thân a. . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên khẽ vươn tay, nhẹ nhàng đè ép.

Bịch

Tại nam tử áo bào tím cái kia ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia vĩ ngạn phụ thân vừa đi vào tới liền trực tiếp quỳ gối Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Hắn ngây dại.

Không chỉ hắn, giữa sân những người kia cùng bên ngoài những cái kia cũng đều ngây dại.

Cái này quỳ rồi? ?

Giờ khắc này, rất nhiều người bắt đầu một lần nữa xem kỹ Diệp Thiên Mệnh thực lực.

Bọn hắn giờ phút này mới ý thức tới. . . Kinh khủng! !

Đặc biệt là quỳ ở trong đại điện những cái kia đỉnh cấp cường giả, trong mắt bọn họ trừ khiếp sợ ra, còn có sợ hãi thật sâu.

Một loại bọn hắn đều không dám nghĩ suy nghĩ ra hiện tại trong đầu của bọn họ.

Này người sẽ không thực sự là. . . Yên Diệt cảnh a?

Cái kia vừa đi vào tới liền quỳ xuống nam tử trung niên chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa ngồi Diệp Thiên Mệnh, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Ta cái gì?"

Nam tử trung niên ý thức được cái gì, vội vàng run giọng nói: "Các hạ, ta không phải tới đánh nhau, ta là tới. . . Giảng đạo lý."

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Giảng đạo lý?"

Nam tử trung niên liền vội vàng gật đầu, "Đúng vậy đúng vậy, ta là tới giảng đạo lý. . . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm nam tử trung niên, "Vậy ngươi nói một chút xem."

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua một bên quỳ nam tử áo bào tím, sau đó nói: "Là ta quản giáo không nghiêm, khiến cho hắn mạo phạm các hạ, cha con ta nguyện ý nói xin lỗi. . ."

"Phụ thân!"

Nam tử áo bào tím đột nhiên gằn giọng nói: "Đừng sợ, hắn nhiều nhất liền là Định Luật cảnh, gia gia cũng là Định Luật cảnh, mà lại, chúng ta sau lưng còn có Thương Du văn minh. . . Chúng ta sợ hắn cọng lông!"

Hắn xem như thấy rõ, nam nhân này khẳng định là không có ý định buông tha bọn hắn, đã như vậy, còn không như huyết tính một lần, đánh nhau chết sống.

"Im miệng!"

Nam tử trung niên hung hăng trừng mắt liếc nam tử áo bào tím.

Hắn tự nhiên không phải thật sự muốn sợ, hắn làm, chính là muốn kéo dài một ít thời gian.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia nam tử áo bào tím, cười nói: "Ngươi vẫn rất có huyết tính nha."

Nam tử áo bào tím nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi có gan đừng giết ta, giết gia gia của ta đi."

Gia gia: "? ? ?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi. . . . . Thật sự là gia gia ngươi thật lớn tôn."

"Ngươi đến cùng là ai!"

Lúc này, cái kia nam tử áo bào tím phụ thân đột nhiên mở miệng trầm giọng hỏi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nam tử trung niên, nam tử trung niên nói: "Ngươi hẳn không phải là hạng người vô danh."

Như thế tuổi trẻ Định Luật cảnh, này có chút không bình thường.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta gọi Diệp Thiên Mệnh."

Diệp Thiên Mệnh?

Nam tử trung niên mày nhăn lại, chưa từng nghe thấy.

Mà bốn phía mấy người cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cũng không nghe qua cái danh này.

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Chúng ta là Thương Du thương hội."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta biết."

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Các hạ, ngươi như thế tuổi trẻ liền có thực lực như thế, sau lưng khẳng định cũng không đơn giản, nhưng. . . Ngươi thật muốn cùng Thương Du văn minh vạch mặt sao? Ngươi liền không sợ dẫn phát chúng ta Thương Du văn minh cùng ngươi thế lực sau lưng văn minh đại chiến?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nói thực ra, ta không sợ."

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi không vì ngươi người nhà mình nghĩ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Các nàng không cần ta đi tập luyện lòng này."

Nam tử trung niên trầm mặc.

Mẹ nó!

Gia hỏa này như thế không có sợ hãi sao?

Nhìn thấy chính mình cha còn chưa có xuất hiện, hắn nhất định phải vẫn phải kéo dài một ít thời gian, thế là lại nói: "Các hạ, không biết con trai của ta có chỗ nào đắc tội?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi không cần cố ý kéo dài thời gian, ta sẽ cho các ngươi thời gian, yên tâm."

Nam tử trung niên: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn thoáng qua, bên ngoài đã tụ tập không ít cường giả, những người này rõ ràng đều là đến xem trò vui.

Mà đúng lúc này, từng đạo khí tức kinh khủng đột nhiên từ giữa thiên địa vọt tới, sau một khắc, trên trăm tên đỉnh cấp cường giả cùng nhau xuất hiện ở linh sủng cửa hàng cổng.

Ở trong đó, Định Luật cảnh cường giả vậy mà liền có sáu vị, dưới xuống, toàn bộ đều là đỉnh cấp Không Bị Định Nghĩa Cảnh!

Cầm đầu chính là U Ti.

Tại nàng dẫn đầu dưới, Hư Vô thượng cung hết thảy cường giả toàn bộ đều chạy tới.

Nhìn thấy nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả xuất hiện, bốn phía mọi người đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Cái kia linh sủng cửa hàng bên trong một đám Thương Du văn minh cường giả cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, bọn hắn tự nhiên nhận biết U Ti, nhìn thấy U Ti mang theo nhiều như vậy Hư Vô thượng cung cường giả tới này bên trong, bọn hắn cũng là có chút mộng.

Này Hư Vô thượng cung cũng là đến xem trò vui sao?

Nhưng mà vào lúc này, cổng U Ti đột nhiên đối linh sủng cửa hàng bên trong Diệp Thiên Mệnh làm một lễ thật sâu, "Gặp qua Diệp công tử."

Mà ở sau lưng nàng, hết thảy Hư Vô thượng cung cường giả cũng là dồn dập đi theo hành lễ, cùng nhau nói: "Gặp qua Diệp công tử."

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người ngu ngơ ngay tại chỗ.

Ngọa tào?

Đây là ý gì? ?

Hư Vô thượng cung a!

Nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả đối thiếu niên kia hành lễ? ? ?

U Ti đám người kỹ thuật trực tiếp chấn kinh giữa sân tất cả mọi người, mà những Thương Du đó văn minh cường giả giờ phút này cũng là triệt để mộng bức.

Cái kia nam tử áo bào tím đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cả kinh nói: "Ngươi là Hư Vô thượng cung. . ."

Nhưng nói xong hắn lại cảm thấy không thích hợp.

Không chỉ hắn, tất cả mọi người cảm thấy không thích hợp.

Bởi vì này Hư Vô thượng cung đối Diệp Thiên Mệnh quá tôn trọng.

Cái kia U Ti có thể là Hư Vô thượng cung thiếu cung chủ a!

Như thế khiêm tốn? ?

Diệp Thiên Mệnh không có trả lời, mà là nhìn về phía cách đó không xa U Ti, U Ti nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, lúc này lần nữa làm một lễ thật sâu.

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, "Sao ngươi lại tới đây?"

U Ti nói: "Đạt được tin tức, cho nên mới tới."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Loại chuyện nhỏ nhặt này, không cần đến ngài ra tay, ta tới?"

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, hắn nhìn về phía cách đó không xa quỳ một đám Thương Du văn minh cường giả, "Mệt mỏi."

Nói xong, hắn chậm rãi đứng dậy, sau đó nói: "Gia gia ngươi cũng quá chậm, thật sự là quá giày vò khốn khổ."

Mọi người: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía U Ti, "Thương Du văn minh ở nơi nào? Chỉ cái hướng đi."

U Ti mặc dù không hiểu ý nghĩa, nhưng vẫn là hướng phía bên phải nhất chỉ.

Sau một khắc, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, sau một khắc, một đạo kiếm quang không nhìn thẳng thời không ngăn cản, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Thương Du văn minh vùng trời. . .

Một cỗ kiếm thế trực tiếp đem trọn cái Thương Du văn minh đều bao phủ! !

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Thương Du văn minh biến đến mờ đi.

. . ..