Chương 879:: Nhân vật phản diện Diệp Thiên Mệnh!

Chương 879:: Nhân vật phản diện Diệp Thiên Mệnh!

Khí tức tử vong bao phủ toàn bộ Thương Du văn minh!

Giờ khắc này, toàn bộ Thương Du văn minh toàn bộ sinh linh hoảng hốt, bọn hắn tại thời khắc này cảm nhận được rõ ràng tử vong.

Tất cả mọi người hiểu rõ, thanh kiếm kia nếu là rơi xuống, bọn hắn chắc chắn phải chết! !

Tất cả mọi người tuyệt vọng nhìn xem thanh kiếm kia.

Mà tại cái kia linh sủng cửa hàng bên trong, những Thương Du đó văn minh cường giả giờ phút này cũng cảm nhận được một màn này, bọn hắn không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Giờ khắc này, bọn hắn đã ý thức được, trước mắt cái này người không phải Định Luật cảnh, có rất rất lớn có thể là yên diệt cấp cảnh!

Yên diệt cấp cảnh! !

Bởi vì Định Luật cảnh không thể nào làm được dạng này.

Phải biết, Thương Du văn minh bên trong, có thể là còn có không ít Định Luật cảnh cường giả, mà giờ khắc này, những Định Luật cảnh đó cường giả vậy mà đều vô pháp phản kháng.

Đối mặt một kiếm này, bọn hắn chỉ có tuyệt vọng.

Tất cả mọi người cũng đều bối rối.

Một kiếm này liền có thể táng diệt toàn bộ Thương Du văn minh?

Tại Diệp Thiên Mệnh bên cạnh cách đó không xa, U Ti đám người giờ phút này thần sắc cũng là trước nay chưa có ngưng trọng.

Cho dù là U Ti, cũng không khỏi có chút rung động, rung động Diệp Thiên Mệnh thực lực.

Nàng biết Diệp Thiên Mệnh rất mạnh, nhưng không biết Diệp Thiên Mệnh rốt cuộc mạnh cỡ nào. . . Mà lại, nàng rất rõ ràng, trước mắt Diệp Thiên Mệnh bày ra thực lực, khả năng liền một phần mười đều không có!

Mà tại nàng bên cạnh những Thương Du đó văn minh cường giả giờ phút này thì là nghĩ mà sợ.

Kỳ thật, ngay từ đầu U Ti mang theo bọn hắn hành lễ lúc, bọn hắn vẫn là hết sức không tình nguyện, dựa vào cái gì đối một thiếu niên hành lễ?

Bọn hắn đều là trong thiên địa này chí cường giả.

Nhưng U Ti dù sao cũng là thiếu cung chủ, mặt mũi không thể không cấp.

Mà giờ khắc này bọn hắn mới hiểu được U Ti vì sao muốn đối đãi như vậy Diệp Thiên Mệnh. . .

Người ta đây là mẹ nhà hắn thật mạnh a!

"Diệp công tử!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, chạy đi đâu tới một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ áo trắng váy dài, dung mạo nghiêng nước nghiêng thành, trong tay nắm một khối màu xanh lá bàn tính, cả người thoạt nhìn hết sức dịu dàng điềm tĩnh.

Nhìn thấy nữ tử này lúc, những cái kia quỳ Thương Du vũ trụ văn minh cường giả vẻ mặt lập tức đột biến.

Bởi vì trước mắt nữ tử này chính là Thương Du vũ trụ văn minh Văn Minh Thủy Tổ: Thương Du Kỳ.

Yên diệt cấp!

Nhìn thấy nữ tử này, Diệp Thiên Mệnh bên cạnh U Ti hai mắt cũng híp lại.

Đây mới là vùng vũ trụ này ở giữa chân chính trần nhà, dĩ nhiên, trừ bỏ Diệp Thiên Mệnh.

Trong lòng nàng, Diệp Thiên Mệnh đã không phải là cấp độ này.

Cái kia Thương Du Kỳ chậm rãi đi tới, nàng tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc.

Sau một lúc lâu, nàng ôn thanh nói: "Diệp công tử, ngươi có chút lạm dụng lực lượng của ngươi."

Diệp Thiên Mệnh cười, hắn không nói gì, chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay lên, trôi nổi tại Thương Du vũ trụ văn minh thanh kiếm kia lập tức về tới trong tay hắn.

Toàn bộ Thương Du vũ trụ văn minh tất cả mọi người lập tức nặng nặng nề thở dài một hơi, vừa rồi cái kia cỗ kiếm thế uy áp, liền như là một tòa tòa như núi lớn đặt ở bọn hắn tim, nhường đến bọn hắn vô pháp thở dốc.

Thương Du Kỳ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, ta muốn cùng ngươi đơn độc nói chuyện."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Một bên U Ti thấy thế, lúc này mang theo chính mình văn minh cường giả rời đi.

Mà bốn phía, mọi người cũng là dồn dập lui tán.

Trong chớp mắt, giữa sân cũng chỉ thừa Diệp Thiên Mệnh cùng Thương Du Kỳ. . . Còn có Tiểu Sỏa cùng cái kia con hồ ly.

Diệp Thiên Mệnh nắm Tiểu Sỏa cùng Thương Du Kỳ tại trên đường phố đi.

Thương Du Kỳ nói: "Diệp công tử hẳn là tại yên diệt cấp cảnh phía trên?"

Nàng tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, vẫn như cũ cảm thấy Diệp Thiên Mệnh là thâm bất khả trắc.

Có thể cho nàng loại cảm giác này, vậy tuyệt đối không thể nào là Yên Diệt cảnh, chỉ có thể là cao hơn nàng.

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Thương Du Kỳ nói khẽ: "Diệp công tử là từ phía trên tới? Vũ Trụ Luật Hải. . . ."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Từ phía dưới tới."

Thương Du Kỳ quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, tuyệt mỹ trong đôi mắt có một tia kinh ngạc, "Từ đuôi đến đầu?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Thương Du Kỳ sợ hãi than nói: "Vậy thì thật là. . . Rất đáng gờm rồi."

Từ phía trên tới, mặc dù cũng rất mạnh, nhưng khẳng định không có từ đuôi đến đầu tới khó.

Thương Du Kỳ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử cũng không là loại kia sẽ không có tiết chế lạm dùng sức mạnh người."

Thương Du văn minh người đắc tội Diệp Thiên Mệnh?

Dưới cái nhìn của nàng, này kỳ thật liền là một chuyện nhỏ, nàng không cho rằng người trước mắt lại bởi vì nhỏ như vậy một sự kiện mà muốn hủy diệt cái văn minh này.

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Thương cô nương, ngươi sai."

Thương Du Kỳ chân mày to cau lại.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía nàng, "Rất nhiều thời điểm, chúng ta cho là đại nhân vật, kỳ thật liền là hết sức bốc đồng."

Thương Du Kỳ yên lặng.

Nàng tự nhiên hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh ý tứ.

Người mang lợi khí, sát tâm tự lên.

Làm một người quyền lợi quá lớn thời điểm, nhiều khi liền lại. . . Tùy hứng.

Hắn có khả năng lòng mang thương sinh, vì chúng sinh làm một ít chuyện, nhưng cũng có thể bởi vì vì một chuyện nhỏ mà hủy diệt đi một cái văn minh sinh linh.

Bởi vì chúng sinh trong mắt hắn, kỳ thật liền là một con số.

Tựa như tiền, làm ngươi có được vạn ức gia sản về sau, tiền trong mắt ngươi, cũng chỉ là con số.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Theo lần trước bị đánh đập đến bây giờ, không tính quá lâu, nhưng cũng có một chút thời đại, trong khoảng thời gian này đến, ta tại một ít chuyện xử lý bên trên, cùng đã từng hoàn toàn khác biệt, dĩ nhiên, cũng chủ yếu là ta nghĩ thử một chút một cuộc sống khác phương thức."

Thương Du Kỳ nói: "Đã từng Diệp công tử là giảng đạo lý, hiện tại Diệp công tử là nghĩ thử một chút giảng nắm đấm?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta đã từng lúc còn trẻ, lúc ấy ưa thích giảng đạo lý, giảng trật tự, giảng công bằng. . . . . Muốn ước thúc những cái kia quyền lợi, lúc kia, ta là đứng tại ta giai cấp tới làm này chút. Mà lúc kia, ta không có suy nghĩ qua, nếu là coi ta có rất mạnh rất mạnh quyền lợi cùng thực lực lúc, chính ta có thể hay không bản thân ước thúc."

Thương Du Kỳ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Kết quả như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Khó. . . Coi ta có được rất mạnh rất mạnh thực lực về sau, trong lúc bất tri bất giác, ta cùng người khác giảng đạo lý, trong mắt của ta, đó là ta tại đối với người khác ban ân. Mà lại, ta rất rõ ràng, ta thật có thể muốn làm gì thì làm, tựa như vừa mới, ta nhất niệm không thuận, trực tiếp diệt Thương Du vũ trụ văn minh, ta rất rõ ràng, ta sẽ không có bất luận cái gì trừng phạt. Ai có thể trừng phạt ta? Cái vũ trụ này không có, tiếp theo cái vũ trụ cũng không có, hạ tiếp theo cái cũng không có! !"

Thương Du Kỳ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Quyền lợi cùng lực lượng, sẽ trong lúc vô tình để cho người ta phóng to nhân tính Hắc Ám một mặt. . . Ta đã từng nói tới chế ước, kỳ thật có chút quá ấu trĩ. Ta ngây thơ cho rằng, đại nhân vật nên muốn bản thân ước thúc. . ."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu.

Tựa như rất nhiều người đều mắng tham quan.

Nhưng tình huống thực tế là, hắn như tới làm quan, khả năng càng tham.

Người nào không ham tiền?

Người nào không háo sắc?

Tuyệt thế mỹ nữ đưa đến ngươi trên giường, ngươi lên hay là không lên?

Hơn nữa còn là mười cái nha!

Thương Du Kỳ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử đi Đại Đạo. . . Là chạy tới đầu sao?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Vì cái gì nói như vậy?"

Thương Du Kỳ nói: "Nếu không phải đi đến đầu, đó là sẽ không nghĩ lấy ước thúc."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ta con đường này, không có đầu, cho nên, có một số việc ta nhất định phải hiện tại liền mà làm theo."

Thương Du Kỳ nhẹ gật đầu, "Đã hiểu."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Thương Du Kỳ, "Đã hiểu?"

Thương Du Kỳ nói: "Không có đầu, chính là không có hạn mức cao nhất."

Diệp Thiên Mệnh ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Thương Du Kỳ nói: "Diệp công tử, so sánh với đã từng thời gian kia, ngươi là càng ưa thích đã từng, vẫn là hiện tại?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hiện tại."

Thương Du Kỳ quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không có cách, đã từng tháng ngày, thật sự là quá khổ."

Thương Du Kỳ gật đầu, "Lý giải. Nhưng Diệp công tử hẳn là sẽ lựa chọn đã từng."

Diệp Thiên Mệnh lại là lần nữa lắc đầu, "Không!"

Thương Du Kỳ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Không?"

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Thương cô nương, trong khoảng thời gian này tới trải qua, để cho ta khắc sâu hiểu rõ một cái đạo lý, cái kia chính là, đạo lý cùng Nhân Thiện, không thể đối Nhân Thiện cùng giảng đạo lý người giảng, thế gian này rất nhiều người, liền không xứng bị thiện lương đối đãi, không chỉ như thế, ngươi càng thiện lương đối đãi bọn hắn, bọn hắn liền càng hung hăng càn quấy! !"

Nói xong, hắn tịnh chỉ một điểm.

Oanh

Trước đó tại linh sủng cửa hàng bên trong những Thương Du đó văn minh cường giả tại lúc này toàn bộ hóa thành bột mịn! !

Mà cái kia nam tử áo bào tím tự nhiên cũng đã chết.

Nguyên bản, hắn còn tại may mắn chính mình có thể sống sót. . . Nhưng không nghĩ tới, sau một khắc, hắn liền hóa thành bột mịn.

Tại Diệp Thiên Mệnh giết chết Thương Du văn minh những cường giả kia về sau, Thương Du Kỳ cứ như vậy nhìn chằm chằm vào hắn xem.

Diệp Thiên Mệnh thì tiếp tục nói: "Ta vừa rồi tại nghĩ, nếu ta thật sự là một cái không quyền không thế người, gặp được các ngươi Thương Du văn minh cái kia áo bào tím thiếu niên, ta đây nên phải bị kiểu gì khuất nhục? Dù cho khuất nhục, sợ là cũng khó có thể sống sót. . . . . Thậm chí còn có thể liên lụy ta người bên cạnh."

Nói đến đây, hắn mỉm cười, "Còn có phía sau hắn gọi tới những người kia. . . . . Ngươi xem một chút, bọn hắn nhiều hung hăng càn quấy, vừa đến đã muốn giết chết ta, thật không dám nghĩ, như ta vẫn là đã từng ta, cái kia giờ phút này ta hẳn là bị đánh đập gọi mẹ."

Thương Du Kỳ hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ta coi là Diệp công tử sẽ rộng lượng buông tha bọn hắn. . . ."

"Rộng lượng?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Thương Du Kỳ, "Bọn hắn xứng ta rộng lượng sao?"

Thương Du Kỳ yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Còn có, nếu là ta thật rất yếu, ta phía trên nói tới đều phát sinh. Thương cô nương, ngươi sẽ ra ngoài vì ta chủ trì công đạo sao? Ngươi sẽ đến cùng ta nói chuyện phiếm sao? Ta muốn. . . Sẽ không a? Trong mắt ngươi, đây là cỡ nào chuyện bé nhỏ không đáng kể?"

Nói xong, hắn đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Thương cô nương, cho đến bây giờ, các ngươi thật giống như đều trả không có nói xin lỗi ta qua."

Thương Du Kỳ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Bọn hắn đều đã chết, hẳn là đủ đi?"

Đã mang theo một tia hỏa khí, người trước mắt, giết người, còn muốn tru tâm! !

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Thương Du Kỳ, "Nếu như ngay từ đầu, nam tử áo bào tím gọi người tới thời điểm, nhân đạo của các ngươi lời xin lỗi, bọn hắn sẽ không phải chết."

Thương Du Kỳ không chút nào yếu thế nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, nói: "Diệp công tử, bọn hắn đã chết. Ta cảm thấy. . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đưa tay nhẹ nhàng đè ép.

Bịch

Thương Du Kỳ trực tiếp quỳ ngay tại chỗ.

Yên Diệt cảnh quỳ xuống! !

Tất cả mọi người hóa đá! !

Diệp Thiên Mệnh nhìn xuống Thương Du Kỳ, "Ngươi cảm thấy, không có chút nào trọng yếu, trọng yếu là, ta cảm thấy. . . Hiểu?"

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, một thanh kiếm đột nhiên xuất hiện tại Thương Vũ văn minh, trong khoảnh khắc, toàn bộ Thương Du văn minh vũ trụ trực tiếp biến đến mờ đi, hắn nhìn xuống Thương Du Kỳ, "Nói xin lỗi! !"

Thương Du Kỳ gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Diệp công tử, ngươi là một cái giảng đạo lý người. . ."

"Đi mẹ nhà hắn đạo lý!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xuống nàng, "Người tốt ta làm quá lâu, ta bây giờ nghĩ làm một thoáng nhân vật phản diện!".