Chương 880:: Bá đạo Diệp Thiên Mệnh!

Chương 880:: Bá đạo Diệp Thiên Mệnh!

Muốn làm cái nhân vật phản diện!

Thương Du Kỳ nhìn trước mắt Diệp Thiên Mệnh, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, nàng rung động là Diệp Thiên Mệnh thực lực, nàng vốn cho là trước mắt nam tử cùng nàng thực lực là giống nhau, nhiều nhất đối phương là đỉnh phong Yên Diệt cảnh, nhưng giờ phút này đối phương ra tay, nàng mới ý thức tới, nàng cùng đối phương không phải một cấp bậc!

Yên Diệt Cấp cảnh phía trên?

Nghĩ đến nơi này, sắc mặt nàng chỉ một thoáng liền biến đến trắng bệch.

Mà bốn phía tất cả mọi người cũng là từng cái trợn mắt hốc mồm.

Thương Du Kỳ người thế nào?

Đây chính là Thương Du văn minh lão tổ a!

Chân chính Yên Diệt Cấp cảnh cường giả a!

Mà giờ khắc này, vậy mà liền như thế quỳ xuống? ? ?

Nam tử này là Yên Diệt Cấp phía trên sao?

Diệp Thiên Mệnh nhìn xuống quỳ gối trước mặt Thương Du Kỳ, hắn một câu đều không nói, mà là quay người rời đi.

Oanh

Trong khoảnh khắc, Thương Du Kỳ thân thể cùng thần hồn trực tiếp bốc cháy lên.

Nàng đang ở từng chút từng chút bị xóa đi! !

Cái kia là cái chết thực sự.

Liền luân hồi đều không có!

Triệt để xóa đi nàng trên thế giới này hết thảy.

Thương Du Kỳ lần thứ nhất trực diện tử vong.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, trước mắt cái này thoạt nhìn rất dễ nói chuyện người đột nhiên liền trở mặt.

Nàng nhìn phía xa rời đi Diệp Thiên Mệnh, mà giờ khắc này, cái kia tử vong cách nàng càng ngày càng gần...

Này loại mãn tính tử vong không thể nghi ngờ là sợ hãi nhất.

Nó không phải trực tiếp tử vong, mà là từng chút từng chút tử vong, mà lại, ngươi có thể cảm nhận được rõ ràng.

Giờ phút này, nàng ý thức được, trước mắt nam nhân này không tiếp tục nói đùa nàng .

Hắn là tới thật.

Không chỉ như thế, toàn bộ Thương Du văn minh cũng tại từng chút từng chút biến đến mờ đi.

Tử vong bao phủ tất cả mọi người! !

Mà liền tại Diệp Thiên Mệnh muốn hoàn toàn biến mất ở phía xa lúc, loại kia tử vong tiếp cận kinh khủng trong nháy mắt bao phủ nàng toàn bộ tâm cảnh cùng thức hải, nàng vô ý thức nói: "Ta nói xin lỗi."

Ta nói xin lỗi!

Lời này vừa nói ra, trong chốc lát, bao phủ lại nàng cái kia cỗ thần bí uy áp tan biến sạch sành sanh.

Thương Du Kỳ như trút được gánh nặng.

Nhưng sau một khắc, Diệp Thiên Mệnh thanh âm đột nhiên lại truyền đến, "Đến muộn."

Oanh

Trong chớp mắt, Thương Du Kỳ trực tiếp hóa thành tro tàn.

Bị triệt triệt để để xóa đi!

Thương Du Kỳ: "... ."

Tất cả mọi người: "... ."

Mà nơi xa, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trôi nổi tại Thương Du văn minh thanh kiếm kia đột nhiên tan biến, sau đó xuất hiện tại trong tay của hắn.

Toàn bộ Thương Du văn minh hết thảy chúng sinh lập tức như trút được gánh nặng, vừa rồi cái kia cỗ khí tức tử vong ép đến bọn hắn đều hít thở không thông.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua trong tay kiếm, sau đó hướng phía nơi xa đi đến.

Hắn đương nhiên sẽ không thật đi diệt toàn bộ Thương Du văn minh tất cả mọi người, nhiều khi, cho dù là nhân vật phản diện, đó cũng là có cách cục được không?

Loại kia không có cách cục, phát rồ nhân vật phản diện, hắn cũng chưa từng thấy qua mấy cái.

Diệp Thiên Mệnh về tới sách của mình phòng, mà lúc này, cái kia U Ti sẽ ở cửa chờ lấy.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, nàng vội vàng đi tới, "Diệp công tử."

Thời khắc này nàng cũng là chấn động không gì sánh nổi, rõ ràng, nàng đã biết mọi chuyện cần thiết, nàng vốn là muốn chính là Diệp Thiên Mệnh là Yên Diệt cảnh, nhưng bây giờ đến xem, Diệp Thiên Mệnh thực lực... Vượt xa nàng đoán trước.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem trước mặt U Ti, mỉm cười nói: "Ngươi còn chưa đi sao?"

U Ti gật đầu, "Diệp công tử, cái kia Thương Du văn minh sự tình..."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đã xử lý tốt."

U Ti nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, "Vậy thì tốt."

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nắm cái kia Thất Thải Hồ Ly đem ra, hắn đưa cho U Ti, "Ngươi giúp ta nuôi đi."

U Ti hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Nàng tạm thời đi theo ngươi, sẽ càng thích hợp một chút."

Mà cái kia Thất Thải Hồ Ly thì là nắm thật chặt Diệp Thiên Mệnh, rõ ràng, nàng là muốn cùng Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, mỉm cười nói: "Ngươi tạm thời đi theo nàng, về sau ta tới đón ngươi, có được hay không?"

Thất Thải Hồ Ly vẫn là không bỏ được, con mắt to nước mắt lưng tròng, nàng tự nhiên là muốn cùng Diệp Thiên Mệnh, nói đùa, chỗ dựa là dễ dàng như vậy gặp phải sao?

Cùng lên trước mắt nam tử... Nàng về sau không phải chư thiên vạn giới mặc ta đi sao?

Thấy nước mắt rưng rưng tiểu hồ ly, Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái nàng giữa chân mày, một giọt tinh huyết của nàng theo đầu ngón tay chui vào trong cơ thể nàng.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Thất Thải Hồ Ly trong cơ thể lập tức bạo phát ra một cỗ kinh khủng huyết mạch uy áp, này cỗ kinh khủng huyết mạch uy áp làm cho một bên U Ti đều có chút động dung.

Yên Diệt Cấp đừng huyết mạch khí tức, mà lại, còn vô cùng thuần khiết.

Tiểu hồ ly đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cũng là mừng như điên.

Đó chính là nàng tiên tổ huyết mạch.

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp giúp nàng đã thức tỉnh huyết mạch của nàng thiên phú, không chỉ như thế, bởi vì có hắn giọt máu kia  có thể nói, còn giúp nàng vô hạn tăng lên huyết mạch hạn mức cao nhất.

Diệp Thiên Mệnh cái kia giọt tinh huyết, mới là trọng điểm.

Nhìn thấy Thất Thải Hồ Ly huyết mạch thiên phú thức tỉnh, đồng thời còn được đề thăng hạn mức cao nhất, U Ti trong mắt lóe lên một vệt hâm mộ.

Cái này trợ giúp, đối con hồ ly này tới nói, đây tuyệt đối là nghịch thiên cấp bậc cải biến vận mệnh.

Nguyên bản cực hạn của nàng, cũng chính là Yên Diệt Cấp, dù sao, nàng tiên tổ huyết mạch cũng chỉ là Yên Diệt Cấp, nàng mang này loại huyết mạch, là ưu thế, cũng là thế yếu, bởi vì rất khó siêu việt tiên tổ huyết mạch gông cùm xiềng xích.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh hiện tại dễ dàng liền giúp nàng phá vỡ cái này gông cùm xiềng xích, tăng lên thật nhiều tương lai của nàng tiềm lực cùng hạn mức cao nhất.

Cái kia Thất Thải Hồ Ly tiên nhân cũng ý thức được điểm này, nàng mặt mũi tràn đầy hưng phúc, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên bay đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, sau đó dùng đầu nhẹ nhàng cọ lấy Diệp Thiên Mệnh gương mặt, còn dùng chính mình cái đuôi quấn quanh lấy Diệp Thiên Mệnh thân thể.

Đây không thể nghi ngờ là vô cùng vô cùng thân mật hành vi cử động.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu của nàng, sau đó đưa nàng bỏ vào U Ti trước mặt.

U Ti nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, thần sắc phức tạp, "Ngươi muốn đi rồi sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Chờ Khổ Từ nha đầu kia ra tới, liền đi."

U Ti thần sắc ảm đạm.

Cái kia Thất Thải Hồ Ly cũng là trong mắt đầy vẻ không muốn, nàng hai mắt đẫm lệ uông uông mà nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Thất Thải Hồ Ly, cười nói: "Đến lúc đó tới đón ngươi."

Thất Thải Hồ Ly vội vàng thúy thanh nói: "Nhất định!"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Nhất định!"

U Ti đột nhiên nói: "Diệp công tử  có thể tặng một quyển sách cho ta không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía U Ti, U Ti ngòn ngọt cười, "Ngươi cảm thấy thích hợp ta là được."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó lấy ra một bản cổ tịch đưa cho U Ti.

U Ti mỉm cười nói: "Tạ ơn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Khách khí."

U Ti nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, do dự một chút, sau đó nói: "Về sau còn có cơ hội gặp mặt sao?"

Nàng biết, Diệp Thiên Mệnh đi lần này, khả năng liền không có cơ hội gặp lại.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hẳn là sẽ có."

U Ti trừng mắt nhìn, "Hẳn là?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

U Ti lặng yên chỉ chốc lát về sau, gật đầu, "Diệp công tử, cảm tạ trong khoảng thời gian này đến nay ngươi chỉ đạo, thật cao hứng có thể nhận biết ngươi."

Nói xong, nàng đối Diệp Thiên Mệnh hơi hơi thi lễ, sau đó ôm hồ ly quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng cùng cái kia Thất Thải Hồ Ly rời đi, mãi đến các nàng tan biến ở phía xa về sau, hắn mới nắm Tiểu Sỏa đi vào phòng sách bên trong.

Hắn ngồi xuống, Tiểu Sỏa thì là ngồi chồm hổm ở bên cạnh hắn, nó có chút thấp thỏm cọ lấy Diệp Thiên Mệnh chân.

Kỳ thật, nó cũng cảm nhận được cái gì.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng sờ lên nó đầu chó, mỉm cười nói: "Nghĩ theo ta đi?"

Tiểu Sỏa liền vội vàng gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, chẳng qua là cười cười.

Tiểu Sỏa thì là một mặt mong đợi nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, nó tự nhiên là rất sợ Diệp Thiên Mệnh đưa nó vứt xuống.

Diệp Thiên Mệnh vẫn là không có nói chuyện, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài, tầm mắt thật sâu, không biết đang suy nghĩ gì.

Theo Diệp Thiên Mệnh cùng Thương Du vũ trụ văn minh ở giữa sự tình phát sinh, hiện tại Diệp Thiên Mệnh ba chữ này lập tức tại chín đại vũ trụ văn minh truyền ra tới.

Diệp Thiên Mệnh!

Mới nhất Siêu Cấp Yên Diệt Cấp cảnh cường giả!

Rất nhiều người cũng không có nhìn thấy Thương Du Kỳ quỳ xuống tình cảnh... Tăng thêm Yên Diệt Cấp cũng đã là bọn hắn nhận biết hạn mức cao nhất trần nhà, bởi vậy, theo bọn hắn nghĩ, Diệp Thiên Mệnh là Siêu Cấp Yên Diệt cảnh!

Đương nhiên, này đã vô cùng vô cùng kinh khủng.

Còn trẻ như vậy Siêu Cấp Yên Diệt cảnh!

Trong lúc nhất thời, Quy Yên thị đều biến đến náo nhiệt.

Rất nhiều người đều là nghĩ đến xem Diệp Thiên Mệnh...

Đương nhiên, đều không có dám tới gần hắn phòng sách.

Đối với loại cấp bậc cường giả này, đại gia vẫn rất có lòng kính nể.

Cũng may Diệp Thiên Mệnh mỗi ngày đều sẽ ra ngoài dắt chó, bởi vậy, tất cả mọi người có thể nhìn thấy hắn.

Mà bây giờ Diệp Thiên Mệnh ra tới dắt chó cùng lúc trước cũng hoàn toàn khác biệt, trước đó người cũng không nhận ra hắn, hiện tại người đều biết hắn, những cái kia chủ quán nhìn thấy hắn, đều sẽ hành lễ...

Cũng không phải nói có nhiều tôn trọng, chủ yếu là sợ.

Loại này cường giả, một phần vạn có chút không hài lòng, trực tiếp cho ngươi một bàn tay, vậy ngươi không chết vô ích sao?

Cũng chính bởi vì những nguyên nhân này, sau này Diệp Thiên Mệnh dắt chó số lần liền càng ngày càng ít.

Trong lúc đó, U Ti cũng tới âm thầm nhìn qua Diệp Thiên Mệnh.

Nàng biết, Diệp Thiên Mệnh là đang đợi vị kia kêu khổ từ cô nương, vị cô nương kia chỉ muốn trở về, hắn liền sẽ đi.

Khổ Từ!

Giờ khắc này, nàng có chút ghen ghét Khổ Từ.

Nha đầu kia không tim không phổi... Lại có thể một mực cùng ở bên cạnh hắn! !

. . .

Bí cảnh bên trong.

Lúc này Khổ Từ tại trải qua trước đó cùng cái kia thanh đồng cường giả chiến đấu qua về sau, nàng phát sinh một chút thuế biến, trên tâm cảnh thuế biến.

Một là nhận thức được thiếu sót của mình, mà là nàng hiểu rõ, sư tử bác thỏ, cũng nhất định phải toàn lực! !

Một bên, cái kia Thương Đô Ngôn đám người im lặng lặng yên đi theo Khổ Từ bên cạnh, đối bọn hắn tới nói, hiện tại Khổ Từ liền là tuyệt đối đùi.

Bởi vì cái kia thanh đồng cường giả không biết nguyên nhân gì, hiện tại hoàn toàn trở thành Khổ Từ tùy tùng.

Cái kia tôn thanh đồng cường giả thực lực... Bọn hắn suy đoán chính là, rất có thể là Yên Diệt Cấp cấp bậc.

Này loại cấp bậc. . . . .

Lúc này, Thương Đô Ngôn đột nhiên đi đến Khổ Từ bên cạnh, nàng có chút hiếu kỳ nói: "Khổ Từ cô nương, ca ca ngươi Diệp công tử thực lực mạnh bao nhiêu?"

Khổ Từ nhìn nàng một cái, không nói gì.

Thương Đô Ngôn mỉm cười nói: "Liền là có chút hiếu kỳ, ngươi cũng mạnh như vậy, ca ca ngươi thực lực... ."

Khổ Từ bình tĩnh nói: "Hắn đánh nhau không lợi hại."

Thương Đô Ngôn hơi nghi hoặc một chút, "Đánh nhau không lợi hại? ? Vậy hắn lợi hại gì?"

Khổ Từ nói: "Giảng đạo lý lợi hại nhất, trên đời này đạo lý của hắn lớn nhất. Ta đoán chừng hắn thường xuyên nói kia là cái gì Tam Kiếm đều không có hắn sẽ giảng đạo lý..."

. . . ..