Chương 881:: Khổ Từ làm phản!

Chương 881:: Khổ Từ làm phản!

Tam Kiếm?

Thương Đô Ngôn có chút hiếu kỳ nhìn về phía Khổ Từ, nàng chưa từng nghe qua, đối với Diệp Thiên Mệnh, nàng cũng rất là tò mò.

Này Diệp Thiên Mệnh tựa như trống rỗng xuất hiện, rất thần bí, mà lại, còn vô cùng mạnh mẽ.

Đương nhiên, nàng hiện tại cũng không biết các nàng Thương Du văn minh lão tổ đã bị xóa đi.

Khổ Từ lại là không nói gì nữa, bởi vì đối với Diệp Thiên Mệnh trước đó nói qua Tam Kiếm, nàng cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

Nhìn thấy Khổ Từ không nói gì, Thương Đô Ngôn cũng không dễ hỏi lại cái gì.

Mọi người tiếp tục đi tới.

Mà đi không bao lâu, mọi người liền gặp được một tòa thật to thanh đồng cổ điện.

Toà kia thanh đồng cổ điện nguy nga đứng vững tại hư không bên trong, phảng phất từ tuyên cổ liền đã tồn tại, toàn thân do không biết tên thanh đồng đúc thành, phía trên che kín pha tạp rỉ xanh, lại khó nén hắn đã từng rực rỡ cùng thần bí.

Trên người điện hạ, khắc đầy vô số phức tạp phù văn cổ xưa cùng Đồ Đằng.

Khổ Từ bọn người ở tại nhìn thấy tòa cổ điện này lúc, liền cảm thấy một cỗ Thương Mang, thật lớn uy nghiêm khí thế tốc thẳng vào mặt, phảng phất có một tôn ngủ say Cự Thần chiếm cứ ở đây, nhường mọi người thần hồn đều không tự chủ được run rẩy dâng lên.

Thương Đô Ngôn đám người thần sắc lập tức biến đến trước nay chưa có ngưng trọng lên, cũng dồn dập đề phòng, đối với nơi này, nàng đó là khá kiêng kỵ, nếu như không là theo chân Khổ Từ, nàng sớm liền mang theo người trở về.

Bảo vật tuy tốt, nhưng cũng muốn mệnh dùng mới được.

Khổ Từ thần sắc cũng là dần dần biến đến ngưng trọng lên, mà lúc này, nàng bên cạnh cái kia tôn thanh đồng cường giả đột nhiên chậm rãi quỳ xuống.

Khổ Từ nhìn thoáng qua cái kia thanh đồng cường giả.

Đúng lúc này, cái kia phiến phảng phất ức vạn năm chưa từng mở ra to lớn thanh đồng môn điện, lại không có dấu hiệu nào phát ra một hồi nặng trĩu tiếng vang.

"Ông... . Ầm ầm... ."

Tại mọi người nhìn soi mói, trầm trọng đến phảng phất có thể ép băng thời không thanh đồng cửa lớn chậm rãi hướng vào phía trong mở ra, lộ ra một đầu thâm thúy không biết phần cuối lối đi, trong môn, chợt có sáng chói pháp tắc phù văn như là cỗ sao băng xẹt qua, thần bí khó lường, cùng lúc đó, một cỗ càng thêm cổ lão, càng thêm nguyên thủy, phảng phất có thể nghiền nát hết thảy khí tức bao phủ mà ra.

Trong khoảnh khắc, trừ cổ từ bên ngoài, còn lại tất cả mọi người cùng nhau toàn bộ kìm lòng không được quỳ xuống trước tại chỗ.

Thương Đô Ngôn đám người hoảng hốt.

Khổ Từ thần sắc cũng là cực kỳ ngưng trọng, nàng gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo khí tức thần bí... Tại cái kia đạo khí tức thần bí bên trong, nàng cảm nhận được một loại luật.

Nguyên Thủy Luật! !

Nàng không nghĩ tới, tại đây bên trong lại có thể có được này loại luật...

Nguyên Thủy Luật, cái kia chính là cùng cái kia con mọt sách một cấp bậc a!

"Tiểu cô nương, ngươi vào đi!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ trong đại điện truyền đến.

Khổ Từ biết, đối phương nói chính là mình.

Nàng không do dự, trực tiếp hướng phía bên trong cung điện kia đi đến.

Bởi vì nàng không có ở trên người đối phương cảm nhận được địch ý.

Nhìn thấy Khổ Từ hướng phía đại điện chỗ sâu đi đến, một bên Thương Đô Ngôn đám người đều là lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Khổ Từ đi vào trong đại điện, ở trong đại điện chính giữa, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân mang một bộ thanh đồng màu sắc cổ xưa trường bào, tóc dài xõa vai, trong tay phải nắm một thanh thanh đồng quạt xếp.

Giờ phút này, trung niên nam tử này đang tò mò đánh giá Khổ Từ.

Khổ Từ đi tới về sau, nàng nhìn chằm chằm nam tử trung niên, không nói gì.

Nam tử trung niên mỉm cười nói: "Thì ra là thế... ."

Khổ Từ hỏi, "Cái gì?"

Nam tử trung niên nói: "Trên người ngươi luật, để cho ta cảm giác được có một tia quen thuộc, nguyên lai là vị kia vừa mới thăng cấp đạo hữu chân lý định luật."

Khổ Từ hiện tại xác định, người trước mắt này liền là cùng cái kia con mọt sách một cấp bậc.

Nam tử trung niên đột nhiên lại hỏi, "Ngươi là hắn học sinh?"

Khổ Từ gật đầu.

Nam tử trung niên trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, "Cái kia thật là có chút đáng tiếc đây."

Rõ ràng, hắn cũng nhìn trúng Khổ Từ thiên phú.

Mà lúc này, Khổ Từ đột nhiên nói: "Ta có khả năng làm học sinh của ngươi."

Nam tử trung niên nhìn về phía Khổ Từ, có một chút kinh ngạc.

Khổ Từ nhìn chằm chằm nam tử trung niên, "Ngươi có thể giúp ta định luật, đúng không?"

Nam tử trung niên nhìn ra ý đồ của nàng, cười nói: "Ngươi muốn đi Vũ Trụ Luật Hải?"

Khổ Từ gật đầu.

Nam tử trung niên hơi hơi trầm ngâm về sau, hắn lần nữa đánh giá liếc mắt Khổ Từ, sau đó nói: "Ngươi làm như thế, cùng cấp là ở lưng phản lão sư của ngươi, ngươi hiểu chưa?"

Khổ Từ ngẩng đầu nhìn về phía nam tử trung niên, "Người không vì mình, trời tru đất diệt!"

Nam tử trung niên hơi ngẩn ra, lập tức nở nụ cười, "Không hổ là nguyên thủy nhất Ác Niệm Chi Thể."

Khổ Từ chăm chú nhìn nam tử trung niên  chờ đợi đối phương trả lời.

Nam tử trung niên yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Dưới tình huống bình thường, chúng ta là sẽ không làm chuyện như vậy, dù sao, đại gia là đạo hữu, nhưng..."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lập tức lại đánh giá liếc mắt Khổ Từ, sau đó nói: "Nhưng ngươi lý niệm cùng ta lý niệm thật sự là phù hợp... Vừa lúc, ta cùng ngươi lão sư lý niệm vẫn là xung đột."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Ngươi thật chính mình nguyện ý đi theo ta?"

Khổ Từ nhìn chằm chằm nam tử trung niên, "Nếu là ngươi nguyện ý để cho ta đi Vũ Trụ Luật Hải, để cho ta định luật, ta liền nguyện ý."

Nam tử trung niên nói: "Ngươi lão sư không nguyện ý trợ giúp ngươi đi Vũ Trụ Luật Hải?"

Khổ Từ tầm mắt băng lãnh, "Không nguyện ý."

Nam tử trung niên nói khẽ: "Cái kia đảo là có chút kỳ quái."

Khổ Từ lại hỏi, "Có thể chứ?"

Nam tử trung niên suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta muốn cùng ngươi lão sư câu thông..."

Khổ Từ nói thẳng: "Không cần, chính ta nhân sinh, ta tự mình làm chủ."

Nam tử trung niên hơi hơi trầm ngâm về sau, gật đầu, "Đi."

Khổ Từ lúc này làm một lễ thật sâu, "Gặp qua lão sư."

Nam tử trung niên mỉm cười nói: "Được, hiện tại lên, ngươi chính là của ta cái thứ hai học sinh. Ta bản danh Thanh Anh, ta luật có một chút đặc thù, đến lúc đó ngươi liền biết..."

Nói xong, hắn dừng một chút, sau đó lại nói: "Ta giúp ngươi đi Vũ Trụ Luật Hải."

Khổ Từ lúc này làm một lễ thật sâu, kích động nói: "Tạ ơn lão sư."

Nàng tại Diệp Thiên Mệnh bên người lâu như vậy, Diệp Thiên Mệnh không giới hạn chế nàng tu hành, đến mức Vũ Trụ Luật Hải nơi này, cái kia càng là vô vọng.

Mà giờ khắc này, người trước mắt lập tức liền đáp ứng nàng, muốn trợ giúp nàng đi Vũ Trụ Luật Hải, nàng tự nhiên là cảm động.

Thanh Anh tay phải nhẹ nhàng phất một cái.

Oanh

Trong chốc lát, một cái thông đạo bất ngờ xuất hiện ở Khổ Từ trước mặt, mà này đầu cuối lối đi, chính là cái kia mảnh thần bí khó lường Vũ Trụ Luật Hải.

Nhìn xem vùng vũ trụ này luật biển, Khổ Từ trong mắt lập tức lộ ra vẻ kích động.

Vũ Trụ Luật Hải!

Nàng bây giờ, đã không phải là tu hành Tiểu Bạch, tương phản, bởi vì Diệp Thiên Mệnh duyên cớ, nàng tu hành nhận biết cao xa hơn nhiều rất nhiều người.

Nàng biết, Vũ Trụ Luật Hải nơi này, liền là trước mắt tu hành thế giới trần nhà.

Chỉ muốn ở chỗ này định ra Nguyên Thủy Luật, như vậy, nàng liền có thể giống Diệp Thiên Mệnh mạnh như vậy, thậm chí càng mạnh! !

Thực lực!

Mạnh lên!

Khổ Từ hít một hơi thật sâu, đối với nàng mà nói, chỉ cần có thể mạnh lên, cái kia là có thể không từ thủ đoạn.

Một bên Thanh Anh đột nhiên nói: "Đi thôi."

Khổ Từ bước lên cái kia cái lối đi, làm tiến vào bên trong về sau, thân thể nàng biến đến mờ đi, sau một khắc, nàng liền đã tiến nhập cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu nhất.

Khi nàng tiến vào cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu về sau, nàng lập tức cảm nhận được vô cùng vô tận đủ loại luật, trừ cái đó ra, còn có những cái kia mạnh nhất Nguyên Thủy Luật...

Khổ Từ thần tình kích động vô cùng.

Lúc này, Thanh Anh thanh âm đột nhiên từ cái này mảnh Vũ Trụ Luật Hải bên trong vang vọng, "Tâm niệm chỗ đến, luật pháp tự thành, ngươi có khả năng thử một chút để cho mình luật pháp trở thành vũ trụ này căn cơ một bộ phận."

Khổ Từ đứng ở Vũ Trụ Luật Hải hạch tâm, quanh thân bị vô số chảy xuôi luật pháp pháp tắc vờn quanh, chúng nó như ngân hà, như quang mang, sáng chói chói mắt, rồi lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Nàng cảm thụ được cái kia sức mạnh vô cùng vô tận, trong mắt thiêu đốt lên trước nay chưa có khát vọng cùng quyết tuyệt.

Nàng hai tay chậm rãi nâng lên, nàng lý niệm hóa thành từng đạo phù lục từ trong cơ thể nàng dâng trào mà ra, không chỉ là bóng mờ, mà là hóa thành thực chất, mỗi một tấm bùa đều phảng phất do thuần túy nhất ác niệm ngưng tụ mà thành, trên đó hiện lên chúng sinh chi ác tướng...

Tham lam, sát lục, phản bội, hủy diệt, oán độc, điên cuồng... .

Vô số tâm tình tiêu cực cùng tội nghiệt ở trong đó quay cuồng, kêu rên, rồi lại bị một loại băng lãnh Chí Cao trật tự chỗ ước thúc, hình thành một loại quỷ dị mà vừa kinh khủng hài hòa.

"Vũ trụ tuyên cổ, Âm Dương luân chuyển, quang ám cộng sinh."

Khổ Từ thanh âm đột nhiên biến đến linh hoạt kỳ ảo mà hùng vĩ, không còn là nàng cá nhân tiếng nói, càng giống là vạn cổ ác ý tụ tập, thông qua nàng miệng hướng vũ trụ tuyên cáo:

"Thiện luật duy trì trật tự, gieo rắc quang minh, tẩm bổ vạn vật, nhưng cứng quá dễ gãy, Chí Thiện gần ngụy! Như không ác chi đá mài, thiện cũng đem hủ hóa, văn minh cuối cùng thành nước đọng! !"

"Ta nghĩ đến đây, xem sinh linh giãy dụa... Hôm nay, lợi dụng này Vũ Trụ Luật Hải làm gương, lập xuống Cực Ác Nguyên Thủy Luật, bù đắp Thiên Đạo, ngăn chế vạn luật! !"

Theo nàng tuyên cáo, cái kia vô số huyết sắc phù lục đột nhiên nổ tung, hóa thành một mảnh vô biên vô tận tối thủy triều màu đỏ, điên cuồng tràn vào luật biển bên trong, nguyên bản sáng chói bình tĩnh Vũ Trụ Luật Hải trong nháy mắt sôi trào.

"Cực ác đệ nhất luật: Ác vì Nguyên Lực!"

Huyết sắc phù văn ngưng tụ, hóa thành một đầu dữ tợn gào thét Hắc Ám Cự Long hư ảnh, chiếm cứ tại pháp tắc Tinh Hải bên trong. Luật nói: Vũ trụ vạn vật, tu hành tiến hóa, về căn bản động lực một trong, bắt nguồn từ tham lam, dục vọng, chinh phục, hủy diệt chờ ác chi bản nguyên. Này lực không phải tinh khiết hại, thôi động cạnh tranh, gấp rút phát triển cách, yếu thịt cường cường, thái cũ thay mới, là vì vũ trụ sức sống không ngừng một trong Cực! Thừa nhận ác lực, mới có thể khống chế ác lực!"

Đạo thứ nhất nguyên thủy ác luật! !

Mà liền tại âm thầm quan sát Thanh Anh coi là phải kết thúc lúc... Khổ Từ thanh âm lại là đột nhiên lại lần nữa nhớ tới:

"Cực ác đệ nhị luật: Ác Kiếp Thối Luyện!"

Lại một mảnh phù văn hóa thành một tòa thật to, che kín gai nhọn cùng tuyệt vọng khuôn mặt khủng bố hư ảnh.

Luật nói: "Văn minh, chúng sinh, thậm chí cá thể, cần trải qua ác kiếp gặp trắc trở... Chiến tranh, ôn dịch, phản bội, đánh mất... Mới có thể thối luyện kỳ tâm chí, ma luyện hắn tinh thần, đi vu tồn tinh. Ác kiếp như lò luyện, Phần Tẫn hư ảo, chỉ chân kim bất diệt! Qua ác kiếp mà không mẫn người, phương đến Đại Tự Tại, lớn cứng cỏi!"

Liền định hai luật? ?

Âm thầm quan chiến người đều là hóa đá tại tại chỗ.

Cái kia Thanh Anh trong mắt cũng là hết sức kinh ngạc.

Nhưng vào lúc này, Khổ Từ thanh âm lần nữa từ Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu vang vọng:

"Cực ác thứ ba luật: Ác Ánh Thiện Tồn!"

Cuối cùng một mảnh phù văn diễn hóa xuất một mặt to lớn vô cùng, đen như mực rồi lại bóng loáng như gương pháp tắc chi vách tường.

Luật nói: "Chí Ác chi cảnh, mới hiển lộ ra Chí Thiện chi trân quý! Không Hắc Ám, thì quang minh không hiện ra; vô tội ác, thì thiện lương vô vị. Ác vì kính, chiếu rõ thiện chi hình dáng cùng giá trị. Thiện ác đối lập tương sinh, giới định lẫn nhau, vô ác thì vô thiện! Chỉ có ác tồn tại cùng uy hiếp, thiện chuyến đi phương có ý nghĩa, thiện chi quang phương vĩnh viễn không bao giờ bị long đong!"

Ba đầu cực ác luật như là ba đầu dữ tợn to lớn Hắc Ám sợi rễ, hung hăng đâm vào Vũ Trụ Luật Hải tầng dưới chót nhất, cùng những cái kia đại biểu trật tự, sinh mệnh, quang minh, sáng tạo thiện chi Nguyên Thủy Luật phát sinh xung đột kịch liệt, va chạm! Toàn bộ luật biển phảng phất muốn nổ tung, ngàn tỉ pháp tắc sợi tơ hỗn loạn dây dưa, phát ra chói tai tiếng xé rách.

Nhưng mà, này cực ác ba luật cũng không phải là vì thuần túy hủy diệt, chúng nó ẩn chứa một loại lãnh khốc đến cực hạn "Cân bằng" cùng "Tất yếu" chi đạo! Chúng nó tại phá hư vốn có hài hòa đồng thời, lại cũng bắt đầu khó khăn xây dựng một loại mới, càng thêm phức tạp, càng thêm động thái, cũng càng thêm chân thực vũ trụ cân bằng!

Khổ Từ thân ảnh tại luật biển trong gió lốc chập chờn, sắc mặt nàng tái nhợt, thần hồn thừa nhận khó có thể tưởng tượng áp lực, nhưng ánh mắt của nàng lại vô cùng sáng ngời cùng cuồng nhiệt. Nàng có thể cảm nhận được, lực lượng của mình đang lấy tốc độ khủng khiếp tăng lên, nàng lý niệm đang ở hóa thành vũ trụ nền tảng!

Vì cái gì ác bên trong muốn dẫn lấy thiện?

Bởi vì đi theo Diệp Thiên Mệnh trong khoảng thời gian này, làm cho nàng hiểu rõ, như là thuần túy ác, là tuyệt đối khó mà thu hoạch được Vũ Trụ Ý Chí công nhận, mà lại, thuần túy ác, cách cục quá thấp, lý niệm quá thấp, bởi vậy, nàng cần phải mượn 'Thiện' tới ngụy trang chính mình chân chính cực ác chi niệm!

Nàng muốn thiện ác cùng tồn tại! !

Mà giờ khắc này, cho dù là Thanh Anh vị này định Nguyên Thủy Luật đại lão cũng chấn động không gì sánh nổi.

Hắn không nghĩ tới trước mắt Khổ Từ vậy mà. . . . . Liền định ba luật, nếu như này ba luật đều thu hoạch được Vũ Trụ Ý Chí thừa nhận, cái kia chính là liền định ba đạo Nguyên Thủy Luật! !

Xưa nay chưa từng có! !

Sẽ thành công sao?

Thanh Anh thần sắc có chút hưng phấn, lần này xem như thật nhặt được bảo.

Nhưng rất nhanh, hắn lại có chút lo lắng, Vũ Trụ Ý Chí... Sẽ thừa nhận sao?

Mà đúng lúc này, cái kia Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu, một đạo như có như không ý chí khí tức lặng yên hiển hiện...

Vũ Trụ Ý Chí! !

. . . .

Quy Yên thị.

Phòng sách trước, Diệp Thiên Mệnh ngồi tại cửa ra vào, tại bên cạnh hắn, là Tiểu Sỏa.

Tiểu Sỏa nhẹ nhàng cọ lấy Diệp Thiên Mệnh chân.

Bọn hắn đang đợi  chờ Khổ Từ trở về.

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, không đường phố xa xa bên trên, nơi đó đột nhiên đâm đầu đi tới một nữ tử.

Nữ tử thân mang một bộ huyết hồng váy dài, cái kia váy dài như là do ngàn tỉ giọt máu tươi bện tơ lụa, đỏ đến rung động lòng người, đẹp đẽ ướt át.

Váy dài kiểu dáng lại cực hạn giản lược, cũng không nửa phần cồng kềnh, vẻn vẹn lấy trôi chảy mà lăng lệ đường cong dán vào lấy nàng thon dài ngạo nhân dáng người, vạt áo như máu thác nước rủ xuống, theo nàng đi lại hơi hơi dập dờn, lại quỷ dị không dính vào nửa phần bụi trần.

Nàng cũng không tận lực phát ra bất kỳ khí tức gì, nhưng vẻn vẹn tồn tại bản thân, liền mang theo một loại Chúa Tể hết thảy, tính áp đảo khí tràng  khiến cho vạn vật thần phục.

Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, Tiểu Sỏa nhìn thấy nữ tử lúc, trong chốc lát, một đôi mắt chó mở như là chuông đồng đồng dạng lớn...

Bởi vì trước mắt nữ tử này không là người khác, chính là Khổ Từ! !

Thời khắc này Khổ Từ, khí chất cùng đã từng đã hoàn toàn không giống.

Khổ Từ cứ như vậy từng bước một đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng nhìn trước mắt Diệp Thiên Mệnh, "Đạo hữu...".