Chương 882:: Cực Ác Chi Luật! (1)

Chương 882:: Cực Ác Chi Luật! (1)

"Đạo hữu!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt Khổ Từ, yên lặng.

Không hề nghi ngờ, trước mắt Khổ Từ đã không phải là trước đó Khổ Từ.

Mà Diệp Thiên Mệnh cũng từ trên người nàng cảm nhận được ba loại... Cực Ác Chi Luật.

Nàng bây giờ... Liền định ba đạo Nguyên Thủy Luật, mà lại, này ba đạo Nguyên Thủy Luật bên trong, còn ẩn chứa thiện.

Cực ác bên trong còn ẩn chứa thiện!

Tuần hoàn không ngừng!

Xưa nay chưa từng có người!

Sau này cũng không nhất định sẽ có!

Đương nhiên, nàng cái này luật vẫn là có thiếu hụt, bởi vì nàng thiện... Là giả nhân giả nghĩa.

Nhìn trước mắt Khổ Từ, Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Chúc mừng."

Khổ Từ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, một lát sau, nàng lại là khẽ lắc đầu, "Trước khi đến, ta có nghĩ qua rất nhiều rất nhiều loại khả năng, nhưng giờ phút này, ta lại đột nhiên ở giữa một chút hứng thú cũng không có. Ngươi biết tại sao không?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Bởi vì ta trong mắt ngươi... Cũng như sâu kiến."

Khổ Từ đưa tay nhẹ nhàng vuốt vuốt trước ngực như máu tóc hoa, bình tĩnh nói: "Cũng là không có yếu như vậy, ngươi so sâu kiến vẫn là muốn mạnh một chút."

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Vốn còn nghĩ chờ sau khi ngươi trở lại, làm bữa cơm ăn, sau đó lại rời đi, hiện tại là không xong rồi."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Sỏa đầu, "Chúng ta đi thôi."

Mà liền tại Diệp Thiên Mệnh nắm Tiểu Sỏa muốn rời khỏi lúc, Khổ Từ đột nhiên nói: "Ta giống như... Không có nhường ngươi đi."

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, quay người nhìn về phía Khổ Từ, Khổ Từ nhìn chằm chằm hắn, "Ta đột nhiên cảm thấy, có mấy lời nếu là không nói ra, ta sẽ rất không thoải mái cực kỳ lâu, bởi vì những lời kia ta nhẫn nhịn cực kỳ lâu."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi nói."

Khổ Từ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta thật thật rất chán ghét ngươi cho ta nói những cái được gọi là đạo lý lớn, vô cùng vô cùng chán ghét, mỗi một lần ngươi nói những cái kia lúc, ta đều là cố nén nghe xong, sau khi nghe xong, còn không thể không đến a dua nịnh hót ngươi..."

Nói đến đây, nàng đột nhiên nhẹ cười rộ lên, "Này thật rất làm cho người khác chán ghét, ngươi biết không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Biết."

Khổ Từ cười nói: "Ta biết ngươi biết, nhưng ngươi nếu biết, nhưng vẫn là muốn làm như vậy... Cũng bởi vì ngươi lúc đó so với ta mạnh hơn sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Khổ Từ hai mắt híp lại, "Ta đây hiện tại so với ngươi còn mạnh hơn đây."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vậy ngươi cũng có thể nói một chút đạo lý của ngươi."

Khổ Từ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta không muốn giảng đạo lý, ta chỉ muốn giảng nắm đấm."

Trong khoảnh khắc, một loại kinh khủng uy áp trực tiếp đặt ở Diệp Thiên Mệnh trên thân.

Ba loại Nguyên Thủy Luật lực lượng!

Tự nhiên không phải thật sự lý định luật có thể chống lại.

Diệp Thiên Mệnh thân thể cùng linh hồn tại thời khắc này trực tiếp biến đến mờ đi.

"Gâu gâu..."

Đúng lúc này, một bên Tiểu Sỏa đột nhiên ngăn tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nó căm tức nhìn Khổ Từ.

Nó hết sức sợ hãi Khổ Từ, trước kia liền đặc biệt sợ hãi, hiện tại kỳ thật sợ hơn, dù sao, trước kia Khổ Từ có thể xa xa không có hiện tại mạnh mẽ.

Nhưng Tiểu Sỏa vẫn là ngăn tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Khổ Từ liếc qua Tiểu Sỏa, lập tức vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi bây giờ làm sao không nói đạo lý của ngươi rồi?"

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên nói: "Khổ Từ cô nương, ta cảm thấy ngươi dạng này hết sức không đúng, ngươi bây giờ là rất mạnh, so Tiểu Thiên Mệnh còn mạnh hơn, nhưng ngươi đừng quên, ban đầu là người nào cứu ngươi, nếu không phải Tiểu Thiên Mệnh đưa ngươi theo cái chỗ kia mang ra, ngươi hẳn là cũng sẽ không có hôm nay, đúng không?"

Khổ Từ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta kỳ thật cũng rất tò mò, ngươi khi đó vì sao lại mang ta đi đâu? Mà lại, ngươi hẳn phải biết, lúc trước ta tại ngươi hết thảy trước mặt đều là ngụy trang, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Bởi vì ta cảm thấy ngươi về sau sẽ trở nên rất lợi hại, cho nên, trước giờ đầu tư một thoáng."

Khổ Từ hai mắt híp lại, "Ngươi không muốn cho ta kéo này chút, đã ngươi nhận ta, đằng sau viết những vật kia, cũng là cố ý cho ta xem, vì sao không giúp ta để cho ta trở nên càng thêm cường đại, là sợ ta vượt qua ngươi sao?"

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên hiểu rõ nàng là chỉ Vũ Trụ Luật Hải sự tình, hắn nhìn nàng một cái, "Ta cũng thật bất ngờ, không nghĩ tới ngươi đối ác lý niệm sâu sắc như vậy, mà lại, còn hiểu phải dùng giả nhân giả nghĩa tới bao vây lấy ác."

Kỳ thật, nếu như nàng không cần cái kia giả nhân giả nghĩa tới bao vây lấy ác, cái kia là rất khó trở thành Nguyên Thủy Luật.

Nhiều nhất khả năng cũng chỉ là biến thành bình thường luật.

Nhưng dùng Ác Lai cân đối thiện... . Nơi này niệm liền trong nháy mắt biến đến cao cấp rất nhiều rất nhiều.

Khổ Từ đột nhiên nở nụ cười, "Này kỳ thật vẫn phải nhờ có ngươi nhường ta xem nhiều sách như vậy... ."

Nói đến đây, nàng nụ cười tan biến, chau mày.

Ban đầu nhất nàng, rõ ràng sẽ không nghĩ đến này chút lý niệm, cũng sẽ không nghĩ tới cân đối này loại, mà hết thảy này, đều là bởi vì nàng xem rất rất nhiều sách, nàng ưa thích ác, nhưng Diệp Thiên Mệnh lại lại làm cho nàng tiếp xúc thiện.

Mặc dù không thích, nhưng nàng tiếp xúc đến.

Nàng hiểu!

Cũng chính bởi vì như vậy, nàng mới hiểu được đi ngụy trang.

Đọc sách!

Nàng sắc mặt trầm xuống.

Nàng không thích nhất xem những cái được gọi là sách hay, ở sâu trong nội tâm tự nhiên cũng hết sức mâu thuẫn chính mình có thể lý niệm như thế cụ tượng hóa, có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì đọc sách.

Không đúng!

Khổ Từ đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nàng ánh mắt lộ ra sát ý, "Ngươi nhất định là có mục đích gì... Ta mới lão sư nói ta là Nguyên Thủy Ác Thể, ngươi khẳng định cũng liếc mắt nhìn ra thể chất của ta."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Nhìn thấy ngươi lần đầu tiên, liền đã nhìn ra . Bất quá, ngươi Nguyên Thủy Ác Thể cũng không là Tiên Thiên tính, mà là Hậu Thiên bên trong bởi vì chính ngươi tính cách cùng tao ngộ mà dưỡng thành..."

Trước mắt Khổ Từ, cũng không phải là cái gì đại lão chuyển thế, cũng không có thân phận đặc thù.

Dù sao, dùng thực lực của hắn bây giờ, như đối phương thật sự là đại lão chuyển thế, tự nhiên là không gạt được hắn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt Khổ Từ, tiếp tục nói: "Khổ Từ, giả nhân giả nghĩa, chung quy là ngụy, Vũ Trụ Ý Chí mặc dù đã thừa nhận, nhưng cái này đối ngươi chính mình mà nói chung quy là một cái thiếu hụt, ngươi..."

"Im miệng!"

Khổ Từ đột nhiên phất tay áo vung lên, trong khoảnh khắc, Diệp Thiên Mệnh thân thể vậy mà trực tiếp bị đánh đến vỡ nát, chỉ còn linh hồn.

Ba loại Nguyên Thủy Luật lực lượng  có thể nói, trừ cái kia Vũ Trụ Ý Chí cùng với xếp hàng thứ nhất cái kia Đạo Luật bên ngoài, cơ hồ không ai có thể cùng nàng chống lại.

Nàng bây giờ, có được thực lực tuyệt đối! !

Khổ Từ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta không muốn lại nghe ngươi nói những cái kia ngổn ngang đạo lý... Ta chỉ muốn biết, ngươi khi đó mang theo ta, là không phải là bởi vì ta thể chất duyên cớ! !"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng, ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi tương lai phi phàm, cho nên, nghĩ trước giờ đầu tư ngươi."

"Ha ha!"

Khổ Từ nở nụ cười, "Cho nên, ngươi thiện cũng là một loại giả nhân giả nghĩa, không phải sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng."

Khổ Từ nói: "Cho nên, hết thảy thiện, đều là dùng lợi ích làm cơ sở... Thiện bao vây lấy ác? Chẳng lẽ không phải ác bao vây lấy thiện sao?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Cái này thói đời chính là như vậy, thiện người có đôi khi cũng sẽ làm ác, mà ác người, có đôi khi khả năng cũng sẽ làm một kiện việc thiện, thiện ác đã là mâu thuẫn, nhưng cũng cộng sinh cùng tồn tại. . . . . Bất kể như thế nào, chúc mừng ngươi, đi ra một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo Chi Lộ."

Khổ Từ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Hiện tại thực lực của ta so với ngươi còn mạnh hơn, mà lại, còn không phải dựa vào ngươi trợ giúp mạnh lên, trong lòng ngươi sẽ cân bằng sao?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không công bằng, trước đó ngươi vẫn là sâu kiến, hiện tại biến thành ta là sâu kiến... Trong lòng ta có thể khó chịu, thật."

Khổ Từ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi biến. Nếu như là trước đó, ngươi sẽ giảng nói thật, mà không phải ta nghĩ nghe."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta giảng nói thật, liền sẽ giảng đạo lý, ngươi lại không thích nghe giảng đạo lý, không phải sao?"

Khổ Từ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta càng ngày càng chán ghét ngươi, liền ta chính mình cũng không biết đây là vì cái gì."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Nếu như ngươi muốn giết ta, vậy bây giờ là có thể động thủ. Nếu như không giết... Ta đây muốn đi."

Khổ Từ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh sau một lúc lâu, cười nói: "Ta làm sao lại giết ngươi? Ta không sẽ giết ngươi, dù sao, lúc trước nếu không phải ngươi trợ giúp, ta khẳng định còn tại đất chết đường phố...".