Chương 882:: Cực Ác Chi Luật! (2)

Chương 882:: Cực Ác Chi Luật! (2)

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Khổ Từ, "Vậy thì cám ơn ngươi ân không giết."

Nói xong, hắn nắm Tiểu Sỏa quay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, Khổ Từ thanh âm vang lên lần nữa.

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Khổ Từ, Khổ Từ đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện tại trong tay nàng.

Nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Này miếng nạp giới là ngươi khi đó tặng đưa cho ta, ta nhìn liền phiền, hiện tại trả lại ngươi..."

Nói xong, nàng liền muốn đem như vậy nạp giới trả lại Diệp Thiên Mệnh.

Nhưng sau một khắc, nàng dường như cảm ứng được cái gì, vẻ mặt đột biến, mãnh liệt nhìn về phía trong tay nạp giới, mà ở miếng kia trong nạp giới... Có một đầu Đại Đạo!

Con đường lớn kia phần cuối, liền là thông hướng Vũ Trụ Luật Hải Đại Đạo! !

Mà đầu này Đại Đạo, cũng chính là lúc trước Diệp Thiên Mệnh đàng hoàng Mục Thần Thương đưa cho hắn.

Nhìn xem đầu kia thông hướng Vũ Trụ Luật Hải Đại Đạo, Khổ Từ cả người trực tiếp liền bối rối.

Nguyên lai... Diệp Thiên Mệnh từ vừa mới bắt đầu, cũng đã đem tốt nhất cho nàng.

"Không không không không..."

Tại chỗ, Khổ Từ cả người dần dần lâm vào điên cuồng, "Không phải như thế... Diệp Thiên Mệnh, ngươi nhất định là có mục đích, ngươi... . Thế gian này tuyệt đối không thể có thể có chân chính thiện lương, đều là hỏng... Đều là hỏng..."

Nói xong, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, mà nơi xa, Diệp Thiên Mệnh đã nắm Tiểu Sỏa càng ngày càng xa. . . . .

Không

Tại chỗ, Khổ Từ gắt gao nắm bắt cái viên kia nạp giới, có chút điên cuồng nói: "Không... Nếu như ngươi sớm một chút mang ta đi Vũ Trụ Luật Hải... . Nếu như... . ."

Nàng nhất oán hận, không thể nghi ngờ liền là Diệp Thiên Mệnh không mang theo đi nàng Vũ Trụ Luật Hải.

Mà giờ khắc này... Nàng mới phát hiện, nguyên lai, ngay từ đầu lúc, Diệp Thiên Mệnh liền đã nắm Vũ Trụ Luật Hải đưa đến trong tay nàng.

Ngoại trừ cái kia Vũ Trụ Luật Hải, trong nạp giới còn có hai kiện đồ vật... Một kiện cây trâm, một kiện tú mỹ vô song váy.

Nàng nhìn phía xa đã tan biến Diệp Thiên Mệnh cùng Tiểu Sỏa... Tầm mắt dần dần biến đến mờ mịt, giờ khắc này, nàng cảm giác được có đồ vật gì mất đi.

. . .

Diệp Thiên Mệnh mang theo Tiểu Sỏa rời đi Quy Yên thị, bọn hắn đi thẳng tới Thiên Huyền vũ trụ văn minh.

Hắn lần này mục đích, cũng không là Thiên Huyền văn minh, mà là Thư Tinh Hải.

Liền là Lão Từ nói tới cái kia ủng có rất rất nhiều tàng thư địa phương.

Mà vừa đến nơi đây, một tên lão giả tóc trắng liền đã đợi chờ ở đây.

Cái này người chính là cái kia Thiên Huyền thư viện Lý Thanh.

Lý Thanh đối Diệp Thiên Mệnh hơi hơi thi lễ, "Gặp qua Diệp công tử."

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt Lý Thanh, "Thiên Huyền thư viện?"

Lý Thanh gật đầu, "Đúng vậy. Diệp công tử, lúc trước sự tình, ta Thiên Huyền thư viện... ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đi qua."

Lý Thanh ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đã qua."

Nói xong, hắn nắm Tiểu Sỏa hướng phía nơi xa đi đến.

Tại chỗ, Lý Thanh run lên sau một hồi, lập tức nặng nặng nề thở dài một hơi.

Hắn biết, người trước mắt này nói đi qua là thật đi qua.

Đối phương cũng không có muốn truy cứu ý tứ.

Đây đối với Thiên Huyền vũ trụ văn minh tới nói, tự nhiên là một kiện thiên đại hảo sự.

. . .

Diệp Thiên Mệnh cũng không có tại Thiên Huyền văn minh dừng lại, mà là thẳng đến Thư Tinh Hải.

Một lúc lâu sau, Diệp Thiên Mệnh mang theo Tiểu Sỏa đi tới Thư Tinh Hải, Thư Tinh Hải là một mảnh vô biên tinh vực, so sánh với cái khác vũ trụ văn minh, nó cũng không lớn, mà nơi này cũng rất bí mật, ngay tại một cái vũ trụ trong góc.

Biết nơi này người cực ít.

Diệp Thiên Mệnh mang theo Tiểu Sỏa đi vào nơi này về sau, hắn cũng không có cảm nhận được bất kỳ vũ trụ sinh linh, hoàn toàn tĩnh mịch.

Toàn bộ tinh vực lơ lửng từng quyển từng quyển cổ thư, lít nha lít nhít.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có đọc qua những cái kia cổ thư, hắn nhìn lướt qua bốn phía, vẫn không có cảm nhận được bất kỳ sinh linh.

Thế là, hắn liền mang theo Tiểu Sỏa tìm một chỗ ở lại.

Hắn muốn chờ chờ chủ nhân nơi này.

Những cái kia cổ thư đều có cấm chế, dùng thực lực của hắn, những cấm chế kia tự nhiên không coi là cái gì.

Nhưng không có đạt được người ta cho phép liền đọc qua, vậy dĩ nhiên là không lễ phép.

Diệp Thiên Mệnh mang theo Tiểu Sỏa tìm một cái gần sông một bên địa phương ở lại, chính hắn làm một tòa phòng trúc.

Những ngày tiếp theo, hắn mỗi ngày ngoại trừ lưu Tiểu Sỏa bên ngoài, liền là đọc sách.

Tháng ngày cũng xem như thanh nhàn.

Tiểu Sỏa cũng rất vui vẻ, mỗi ngày khắp nơi đi dạo...

Cứ như vậy, kéo dài ước chừng nửa tháng sau.

Một ngày này, đang xem sách Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, hắn lại thu hồi tầm mắt, nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó bờ sông, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên cô gái mặc áo trắng.

Nữ tử nhìn từ ngoài, bất quá hai mươi tuổi, thân mang một bộ áo trắng, tóc xanh như suối.

Nàng đang tò mò nhìn Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh đứng dậy, mỉm cười nói: "Cô nương ngươi tốt, ta gọi Diệp Thiên Mệnh."

Nữ tử nói: "Ngươi chính là cái kia Chân Lý Luật Định Luật Giả."

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Ngươi nghe qua ta?"

Nữ tử gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh rất là tò mò, "Ngươi... Làm sao lại nghe qua ta?"

Nữ tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngược lại liền là nghe qua!"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Mà lúc này, nữ tử nói: "Ngươi tới nơi này, là muốn xem nơi này sách?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Nữ tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ta có chỗ tốt sao?"

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Rất cần tiền sao?"

Nữ tử lắc đầu, "Không cần."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy ngươi..."

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta rất muốn đánh một người, ngươi giúp ta đánh đối phương một chầu."

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ.

Nữ tử nói: "Được hay không?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Này sợ là không quá giỏi."

Nữ tử nói: "Ta chỗ này sách, là trước mắt toàn vũ trụ nhất đầy đủ hết."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta là một cái có nguyên tắc người."

Nữ tử nhìn chằm chằm hắn, "Không tiễn."

Diệp Thiên Mệnh có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng không có biện pháp, hắn nắm Tiểu Sỏa quay người rời đi, nhưng đi hai bước về sau, hắn đột nhiên dừng bước, sau đó quay người nhìn về phía nữ tử, "Kỳ thật ngươi có khả năng dạng này..."

Nói xong, hắn thấp giọng nói.

Sau khi nghe xong, nữ tử đầu tiên là cau mày, lập tức lại rất khiếp sợ nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi thật là xấu ờ."

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Nữ tử lại nói: "Ta cảm thấy có khả năng... Nơi này sách, ngươi có khả năng nhìn."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cô nương xưng hô như thế nào?"

Nữ tử nói: "Cổ Tiểu Miêu!"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Cổ Tiểu Miêu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi nếu là muốn cười liền cười, đừng nghẹn."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Không... Ta không muốn cười, cái tên này hết sức đáng yêu."

Cổ Tiểu Miêu hỏi: "Nếu như ngươi biện pháp này không được, vậy làm sao bây giờ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cảm thấy hẳn là không có vấn đề, trừ phi, ngươi muốn ta đánh cái này người rất hiền lành."

Cổ Tiểu Miêu nói: "Nàng không có chút nào thiện lương... Ta đây đi."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Nơi này sách, tất cả, ta đều có thể xem sao?"

Cổ Tiểu Miêu nói: "Bên phải phần cuối có một hàng giá sách, nơi đó không thể xem."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được."

Cổ Tiểu Miêu đã không thấy.

Mà Diệp Thiên Mệnh thì hướng đi bên phải phần cuối...

Hắn có chút hiếu kỳ nơi đó sách vì sao không thể xem.

. . .

Cổ Tiểu Miêu sau khi rời đi, nàng đi tới một tòa hư không chi thành bên trong, nàng đi thẳng tới một ngôi đại điện trước, sau đó đột nhiên một cước đá vào cửa đại điện bên trên, "Miêu Yêu Chi, mẹ nó ngươi cút ra đây cho ta."

Mà sau một khắc, một thanh to lớn đại đao trực tiếp từ bên trong bổ ra tới, hung hăng chém về phía nàng.

Cổ Tiểu Miêu đột nhiên một quyền vung ra.

Ầm ầm!

Theo một mảnh quyền mang phá toái, Cổ Tiểu Miêu trực tiếp bị này một đao bổ tới ngàn trượng bên ngoài.

Mà lúc này, một tên khiêng đại đao nữ tử từ đại điện bên trong đi ra, nữ tử dáng người thon dài, trần trụi hai tay, đơn vai khiêng đao, vô cùng bá khí.

Miêu Yêu Chi đánh giá liếc mắt bị nàng một đao đánh bay Cổ Tiểu Miêu, khinh thường nói: "Ngươi này cái bao cỏ đồ chơi, hôm nay uống lộn thuốc? Lại dám tới khiêu khích ta! !"

Cổ Tiểu Miêu lau khóe miệng máu, sau đó nói: "Cổ Tiểu Miêu, ta mới nhận một cái đại ca, ngươi dám đánh ta, ta đại ca sẽ không bỏ qua ngươi."

"Đại ca?"

Miêu Yêu Chi khóe miệng khinh thường càng đậm, "Con mẹ nó chứ liền đại ca ngươi cùng một chỗ đánh! !"

Cổ Tiểu Miêu cả giận nói: "Đánh rắm, ta đại ca một tay liền có thể đánh chết ngươi! !"

Miêu Yêu Chi nở nụ cười, "Thổi mẹ hắn ngưu bức đi ngươi, ngươi chỉ cần không gọi ngươi cha, các ngươi bên kia người, tới nhiều ít ta chém bao nhiêu! !"

Cổ Tiểu Miêu nói: "Ta dẫn ngươi đi tìm ta đại ca, ngươi có dám hay không?"

"Có gì không dám!"

Miêu Yêu Chi nói: "Con mẹ nó chứ muốnở ngay trước mặt ngươi nắm đại ca ngươi đánh tới ăn thịch thịch! !"

Cổ Tiểu Miêu nói: "Đi! ! Ta dẫn ngươi đi thấy ta đại ca!"

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh nói với nàng là: Ta mặc dù không thể giúp ngươi đánh người, nhưng nếu như người khác tới đánh ta... . Cái kia ta chính là phòng vệ chính đáng!

. . . ..