Chương 883:: Vũ Trụ Ý Chí!

Chương 883:: Vũ Trụ Ý Chí!

Diệp Thiên Mệnh rất là tò mò đi tới Cổ Tiểu Miêu nói không thể nhìn cái kia mảnh giá sách, người chính là như vậy, đều hiếu kỳ, ngươi càng không cho, liền càng phải.

Khi hắn theo trên giá sách xuất ra một quyển sách đọc qua xem xét lúc, hắn lập tức giật mình ngay tại chỗ.

Ngọa tào?

Hoàng thư! !

Mà lại, vô cùng vô cùng vàng!

Cực kỳ rõ ràng!

Hắn lại liền cầm mấy quyển, nhưng sau phát hiện, một bản so một bản vàng, trong đó có chút hơn nữa còn mang theo sinh động động thái hình ảnh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt một mảnh lít nha lít nhít hoàng thư, rất đỗi chấn kinh!

Đây cũng quá dọa người.

Hắn phát hiện, có chút nữ hài tử hay là thật thích xem loại sách này...

Đương nhiên, cũng có thể hiểu được.

Hắn lại liền lật xem mấy quyển... Dĩ nhiên, với hắn mà nói, liền là đơn thuần tò mò.

Loại sách này bên trên kỳ thật cũng là có một ít tri thức, phải dùng nghệ thuật tầm mắt đi đối đãi.

Diệp Thiên Mệnh vừa mới bắt đầu chẳng qua là ôm xem thử xem thái độ, nhưng này xem xét, hắn phát hiện thật là có một chút ý tứ...

Dục vọng!

Đây cũng là chúng sinh một bộ phận a!

Mà lại, tại phần lớn vũ trụ văn minh thế giới bên trong, ăn cơm đi ngủ dục vọng, này ba cái là xếp tại đệ nhất! !

Chỉ là bởi vì bọn họ là người tu luyện, bởi vậy, ở phương diện này đại gia xem cũng không có nặng như vậy.

Dù sao, so sánh với Đại Đạo cùng trường sinh, phương diện kia sự tình có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Nhưng ở một chút hơi thấp vũ trụ văn minh thế giới bên trong, phương diện kia cũng không phải không có ý nghĩa, mà là vô cùng vô cùng trọng yếu! !

Diệp Thiên Mệnh nhìn một chút, liền rơi vào trầm tư.

Dục vọng!

Lúc trước hắn hiểu biết, cũng chỉ là người tu luyện thế giới dục vọng, đối với càng nhiều bình thường vũ trụ văn minh chúng sinh dục vọng, hắn không để ý đến.

Mà vũ trụ mịt mờ này, vẫn là có rất rất nhiều cùng loại hệ ngân hà loại kia bình thường vũ trụ văn minh.

Nghĩ đến nơi này, trong óc hắn đột nhiên nhiều một cái ý nghĩ.

Mình nếu là có thể sáng tạo ra một môn đặc thù tu luyện công pháp, tỉ như, loại công pháp này có thể để người ta 'Cường thân kiện thể ' phương diện kia bền bỉ gia tăng gấp mười lần! !

Đây tuyệt đối sẽ lấy được đến vô số nam tính đồng bào tín ngưỡng! !

Loại chuyện này với hắn mà nói, tự nhiên không phải một cái việc lớn.

Hắn quyết định làm!

Thế là, hắn bắt đầu sáng tạo loại công pháp này.

Mà loại công pháp này, chỉ có thể là cường thân kiện thể, bởi vì nếu là quá nghịch thiên, đặt vào một chút thấp văn minh vũ trụ, là sẽ phá hư cái kia mảnh vũ trụ văn minh cân bằng.

Thử nghĩ, tất cả mọi người là luyện thể kỳ, đột nhiên tới một cái siêu cấp ngưu bức người, vậy người này còn không phải muốn làm cái gì thì làm cái đó?

Bởi vậy, công pháp này chỉ có thể là cường thân kiện thể, lớn mạnh phương diện kia.

Trừ cái đó ra, hắn cũng ý thức được, kỳ thật tại hơi thấp vũ trụ văn minh thế giới bên trong, ngoại trừ dục vọng phương diện này bên ngoài, còn có khỏe mạnh loại vấn đề này.

Tại tu luyện người thế giới bên trong, ngoại trừ độ kiếp bên ngoài, một chút bệnh cái gì, đối bọn hắn không tạo được bất cứ thương tổn gì.

Nhưng tại những cái kia cấp thấp vũ trụ văn minh thế giới bên trong, phần lớn chúng sinh cũng đều tại chịu đủ tật bệnh tra tấn.

Mà loại vấn đề này, hắn cũng hoàn toàn có thể giải quyết.

Nghĩ đến nơi này, hắn để tay xuống bên trong sách, hắn quyết định vì những cái kia cấp thấp vũ trụ văn minh sáng tạo một chút kiện thể tu luyện công pháp  có thể tránh tật bệnh.

Này với hắn mà nói, tự nhiên không khó.

Khó khăn là, hắn cần phải có người đến giúp hắn truyền bá những chuyện này.

Bất quá. . . . . Vấn đề cũng không lớn.

Đúng lúc này, cái kia Cổ Tiểu Miêu mang theo cái kia Miêu Yêu Chi đi tới giữa sân.

Khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh trong tay cầm quyển sách kia lúc, Cổ Tiểu Miêu vẻ mặt chỉ một thoáng liền đỏ lên, nàng hung dữ trừng mắt liếc Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi cái tên này, không phải nói không thể tới xem nơi này sách sao?"

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Lúc này, cái kia Miêu Yêu Chi đột nhiên đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cười lạnh nói: "Ngươi chính là Cổ Tiểu Miêu nàng đại ca?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Miêu Yêu Chi, "Ừm."

Miêu Yêu Chi nhẹ cười rộ lên, "Đến, ta đánh chết ngươi."

Nói xong, nàng đột nhiên một đao hung hăng hướng phía Diệp Thiên Mệnh bổ tới, này một bổ, Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không trực tiếp bị một cỗ kinh khủng thế bao phủ.

Không thể không nói, này Miêu Yêu Chi Đao đạo rất mạnh, mà lại, còn ẩn chứa nhiều loại luật!

Định Luật cảnh!

Như thế tuổi trẻ liền đi đến Định Luật cảnh, vậy dĩ nhiên là hết sức yêu nghiệt.

Nhưng sau một khắc, cái kia cỗ kinh khủng đao đạo lực lượng trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Miêu Yêu Chi ngơ ngẩn, sau một khắc, nàng đột nhiên thả người nhảy lên một cái, song tay cầm đao mãnh liệt mà đối với Diệp Thiên Mệnh hung hăng bổ xuống.

Diệp Thiên Mệnh dựng thẳng lên một ngón tay nhẹ nhàng bắn ra.

Ầm ầm!

Một mảnh đao mang phá toái, Miêu Yêu Chi trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài!

Bất quá, nàng cũng không có chịu đặc biệt nặng thương.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh hạ thủ lưu tình.

Hắn chẳng qua là đáp ứng giúp Cổ Tiểu Miêu đánh nhau, cũng không có đáp ứng giúp nàng đánh chết người.

Cái kia Miêu Yêu Chi sau khi dừng lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi... Yên Diệt Cấp!"

Yên Diệt Cấp!

Có thể như thế dễ dàng đánh bại nàng, chỉ có thể là Yên Diệt Cấp!

Như thế tuổi trẻ Yên Diệt Cấp cảnh?

Này làm sao có thể?

Miêu Yêu Chi giờ phút này đã có chút bối rối.

"Bao cỏ!"

Lúc này, một bên Cổ Tiểu Miêu đột nhiên chạy ra, nàng nhìn chằm chằm Miêu Yêu Chi, làm một cái mặt quỷ, "Miêu tiện nhân, ngươi không phải nói muốn đánh chết ta đại ca sao? Làm sao... Ngươi không xong rồi? Ngươi dâng lên chém ta đại ca a! Ngươi này cái bao cỏ! !"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Miêu Yêu Chi không nhìn thẳng hung hăng càn quấy Cổ Tiểu Miêu, nàng lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi chờ đó cho ta! Chờ lấy! !"

Nói xong, nàng quay người trực tiếp hóa thành một đạo đao mang tan biến ở phía xa.

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

"Ha ha!"

Cổ Tiểu Miêu đột nhiên cười ha hả, nàng lần thứ nhất nhìn thấy nữ nhân này ăn quả đắng, trước kia đều là nàng bị đánh tơi bời.

Dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên quay người nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi giúp ta xuất này ngụm ác khí, ta liền không truy cứu ngươi xem những cái kia sách sự tình."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Cổ Tiểu Miêu đột nhiên có chút hiếu kỳ nói: "Ngươi là thế nào định Nguyên Thủy Luật?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đọc sách."

Cổ Tiểu Miêu mày nhăn lại, "Đọc sách?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Cổ Tiểu Miêu nói: "Ta cũng xem rất nhiều sách."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bên trái cái kia mảnh giá sách, Cổ Tiểu Miêu vẻ mặt lập tức liền đỏ lên, "Ta không ngừng xem này chút, ta còn xem rất nhiều rất có bao nhiêu ý nghĩa sách."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Trọng tâm của ngươi hẳn không có về mặt tu luyện, không phải, dùng ngươi thiên phú, muốn định luật, không phải việc khó gì."

Cổ Tiểu Miêu thấp giọng thở dài nói: "Cha ta cũng là nói như vậy... ."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Tu luyện, thật sự là buồn tẻ, ta không muốn tốn quá nhiều thời gian ở trên đây, ta thích chơi đến vui vẻ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Dạng này cũng không có gì không tốt... ."

Nói xong, ánh mắt của hắn lóe lên một cái, sau đó nói: "Có một nơi đặc biệt tốt chơi, ngươi đi qua không?"

Cổ Tiểu Miêu có chút hiếu kỳ, "Địa phương nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hệ ngân hà."

Cổ Tiểu Miêu nói: "Ta nghe nói qua, nhưng chưa từng đi."

Lần này, đổi Diệp Thiên Mệnh có chút chấn kinh, "Ngươi nghe qua hệ ngân hà?"

Cổ Tiểu Miêu nói: "Nghe qua, cha ta nói, hắn nói cái chỗ kia có một cái đặc biệt lợi hại thế lực, gọi Dương gia... Ngươi biết Dương gia sao?"

Diệp Thiên Mệnh càng thêm cả kinh nói: "Cha ngươi... Thế mà còn biết Dương gia?"

Cổ Tiểu Miêu gật đầu, "Biết đến, hắn cùng Dương gia một người vẫn rất quen... Sau đó đề đầy miệng hệ ngân hà thú vị, bất quá ta lúc ấy không có quá mức để ý, đã ngươi cũng nói như vậy, vậy ta còn thật mau mau đến xem."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Có thể đi dạo chơi, cái chỗ kia xác thực còn không sai."

Hắn lúc trước đi qua một lần hệ ngân hà, mặc dù lúc ấy không có thật tốt dạo chơi, chẳng qua là đi một thoáng liền đi. Nhưng cái chỗ kia xác thực thú vị.

Cổ Tiểu Miêu đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: "Ta dẫn ngươi đi một nơi khác, đi một chút."

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Thiên Mệnh liền đi.

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Rất nhanh, nàng mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới một cái đặc thù tàng thư thất, trong này có trọn vẹn trăm vạn bản cổ tịch.

Nhìn thấy trước mắt này chút, Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ.

Cổ Tiểu Miêu nói: "Nơi này là nhà chúng ta các lão tổ thu thập một chút sách, đều là hết sức trân quý, ngươi có khả năng nhìn một chút nơi này."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Cổ Tiểu Miêu, chân thành nói: "Tạ ơn."

Cổ Tiểu Miêu phất phất tay, "Không cần... Ngươi giúp ta, ta cũng cần phải giúp ngươi."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Được."

Cổ Tiểu Miêu nói: "Ngươi xem đi! Ta muốn đi làm việc."

Nói xong, nàng cũng không nói thêm gì nữa, xoay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua giữa sân những cái kia sách, ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa một bản vô cùng dễ thấy cổ thư, cái kia bản cổ tịch tại một chỗ trên bàn sách, trên bàn sách chỉ có duy nhất bản này.

Hắn đi tới, hắn cầm sách lên trên bàn sách, bìa có ba chữ to: Vũ Trụ Luận.

Vũ Trụ Luận!

Diệp Thiên Mệnh lập tức càng thêm tò mò, hắn lật ra tờ thứ nhất, tờ thứ nhất xuất hiện một hàng chữ: Vũ trụ là vô hạn, vẫn là có hạn?

Nghe vậy, Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Vấn đề này... Hắn theo khi còn bé liền đã nghĩ tới, nhưng cho dù hắn bây giờ đã có được như thế thực lực khủng bố, nhưng y nguyên vô pháp trả lời vấn đề này.

Vũ trụ là vô hạn, vẫn là có hạn?

Hắn Diệp Thiên Mệnh đến bây giờ, kỳ thật cũng không thể quan trắc đến toàn bộ toàn vũ trụ.

Thật làm không được!

Mà làm không được... Vậy liền mang ý nghĩa, trước mắt với hắn mà nói, vũ trụ khẳng định là vô hạn.

Nhưng vũ trụ thật lại là vô hạn sao?

Vẫn là nói, chỉ là bởi vì thực lực của hắn bây giờ không đủ, bởi vậy không phát hiện được toàn bộ vũ trụ toàn cảnh?

Hắn tự nhiên là càng tin tưởng người sau, bởi vì vũ trụ này thật chính là quá lớn quá lớn, cho dù là thực lực của hắn bây giờ, cũng không nghĩ đến từ để hình dung vũ trụ.

Mang theo lòng hiếu kỳ, Diệp Thiên Mệnh lại lật ra một tờ, một hàng chữ lại xuất hiện tại hắn trong mắt: "Vũ trụ, đã là vô hạn, lại là có hạn."

Xem đến nơi này, hắn lông mày không khỏi nhíu lại.

Kéo con bê phải không?

Mà khi hắn lần nữa lật ra một tờ nhìn lên, thần sắc lại là càng ngày càng ngưng trọng... Rất nhanh, hắn trực tiếp khép lại, nhìn về phía sách mặt trái.

Sách mặt trái, có bốn cái đặc biệt dễ thấy chữ lớn: Vũ Trụ Ý Chí!

Diệp Thiên Mệnh rất là chấn kinh... Quyển sách này, lại là Vũ Trụ Ý Chí viết! !

. . . . ..