Chương 884:: Thổi!

Chương 884:: Thổi!

Vũ Trụ Ý Chí!

Nhìn trước mắt quyển cổ tịch này, Diệp Thiên Mệnh rất là ngoài ý muốn cùng chấn kinh, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, thứ này lại có thể là Vũ Trụ Ý Chí viết.

Đối với vị này trong truyền thuyết Vũ Trụ Ý Chí, hắn hiểu rõ kỳ thật cũng cũng không nhiều.

Mặc dù trước đó hắn định luật lúc, cùng đối phương hơi tiếp xúc một thoáng, nhưng lúc kia, hắn cũng chưa gặp qua đối phương, mà lại, cũng không dám xác định hắn tiếp xúc chính là chân thật Vũ Trụ Ý Chí.

Mà định ra Nguyên Thủy Luật về sau, hắn cũng không có đi tìm kiếm qua đối phương.

Trầm tư sau một hồi, hắn lần nữa mở ra cái kia bản Vũ Trụ Luận.

Sau khi xem xong, hắn phát hiện, bản này Vũ Trụ Luận bên trong, chỗ thăm dò, không hề chỉ là cái gọi là vô hạn cùng có hạn vũ trụ, càng nhiều hơn chính là bây giờ này trong vũ trụ tính ngẫu nhiên, tính tất yếu, Vĩnh Hằng tính, có hạn tính, vô hạn tính, quy luật tính, người tự do cùng ác khởi nguyên...

Mà mỗi một loại khả năng tính, lại đại biểu cho vũ trụ ở giữa chí cao vô thượng quy luật.

Quy luật!

Mỗi một loại khả năng, kỳ thật đều là một loại quy luật, một loại vũ trụ ở giữa Tiên Thiên tồn tại cùng với Hậu Thiên tồn tại quy luật.

Mà tại trong quyển sách này, mỗi một loại quy luật cũng đều bị kỹ càng trình bày...

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt Vũ Trụ Luận, triệt để rơi vào trầm tư.

Quy luật!

Ở trong đó, hắn cũng nhìn thấy chính mình chân lý định luật.

Chân lý!

Vũ Trụ Ý Chí đối chân lý định luật định nghĩa lại là... Không có Vĩnh Hằng chân lý, tồn tại tức hợp lý.

Hợp lý! !

Áp dụng tính, cao hơn tại chân lý tính! !

Áp dụng!

Thay lời khác tới nói, ở bên trái vũ trụ văn minh bên trong cái gọi là chân lý, nó không nhất định thích hợp với một cái khác vũ trụ văn minh, bởi vì song phương vũ trụ văn minh văn hóa thuộc tính khả năng khác biệt, không chỉ như thế, một cái khác vũ trụ văn minh theo đuổi đối chân lý, khả năng ở bên trái vũ trụ văn minh tới nói là sai...

Tỉ như chế độ!

Ở bên trái vũ trụ văn minh đến xem, bên phải vũ trụ văn minh chế độ là sai.

Nhưng này không trọng yếu!

Trọng yếu là áp dụng!

Áp dụng lỗi nặng chân lý!

Ngươi không thể dùng ngươi cho rằng cái gọi là 'Đối ' đi yêu cầu cùng cân nhắc hết thảy vũ trụ văn minh, để cho bọn họ đi tuân thủ.

Bởi vậy, tại chân lý phía trên, là áp dụng.

Áp dụng, mới là tốt nhất.

Nhưng đối với Vũ Trụ Ý Chí mà nói, cái vũ trụ này cần chân lý định luật, bởi vì nếu là không có chân lý định luật, như vậy, hết thảy cũng có thể mơ hồ, là không có giới hạn giới.

Đây đối với vũ trụ toàn thể phát triển mà nói, hiển nhiên là bất lợi.

Kỳ thật, giống như Diệp Thiên Mệnh lúc trước định luật phỏng đoán một dạng.

Cân bằng!

Hắn đã đoán được, Vũ Trụ Ý Chí cần cân bằng.

Chân lý...

Đặt ở toàn bộ trong vũ trụ, kỳ thật, cũng không có trọng yếu như vậy.

Phần lớn vũ trụ văn minh, đã thành thói quen cường giả vi tôn.

Nói cách khác:

Lạc hậu liền muốn bị đánh!

Kỳ thật... Đây cũng là một loại chân lý  bất quá, đây là một loại luật rừng chân lý.

Cái thế giới này, theo lớn tới nhỏ, bản chất kỳ thật liền là tại tranh!

Chân lý định luật bộ này lý luận... Cần phải có, nhưng nếu là không có... Giống như cũng không sẽ như thế nào.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, tiếp tục xem tiếp.

Càng xem càng mê mẩn.

Bản này Vũ Trụ Luận, không thể nghi ngờ làm cho hắn rất nhiều nguyên bản có một chút bao la mờ mịt sự tình chậm rãi biến đến rõ ràng dâng lên.

Rõ ràng!

Nhận biết cùng lý niệm rõ ràng.

Kỳ thật, hắn cùng Vũ Trụ Ý Chí tại đại phương diện nghĩ là không sai biệt lắm, chính hắn cũng cho rằng khác biệt vũ trụ văn minh hẳn là có khác biệt chân lý.

Vĩnh Hằng chân lý?

Đây thật ra là không tồn tại.

Cũng không có cái gì định luật là Vĩnh Hằng.

Hết thảy đều đang thay đổi.

Liền vũ trụ đều đang biến hóa.

Chân lý cũng cần phải muốn theo thời đại văn minh mà biến hóa.

Sau một hồi, Diệp Thiên Mệnh khép lại cổ thư, rơi vào trầm tư, trầm tư sau một hồi, hắn mỉm cười nói: "Thật hy vọng nhiều một chút thời gian đây..."

Nguyên bản hắn đối có một số việc còn rất mơ hồ, nhưng bây giờ, những cái kia mơ hồ sự tình dần dần rõ ràng.

Hắn hi vọng nhiều một chút thời gian, tự nhiên là hy vọng có thể hơi nghiệm chứng một chút.

Nhưng... Mười năm ước hẹn lập tức sắp đến.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Thần Tông... Cũng không biết cái này lão huynh đệ hiện tại thế nào.

Thần Tông đi là một con đường khác, mà con đường kia cũng là không có đơn giản như vậy, nhưng nếu như có thể đi tới, đi đến đỉnh. . . . . Hạn mức cao nhất cực cao.

Hắn thu hồi suy nghĩ, tầm mắt lần nữa rơi vào cái kia bản 《 Vũ Trụ Luận 》 lên.

. . .

Một bên khác.

Miêu Yêu Chi sau khi trở về, đi thẳng tới trong một vùng hư không, nàng một cước đạp ra một ngôi đại điện cửa lớn.

"Ngọa tào?"

Trong đại điện, một thanh âm truyền ra, "Miêu Yêu Chi, mẹ nó ngươi điên... . Hả? Ngươi thụ thương rồi? Người nào mẹ hắn dám đánh ngươi? Hắn không muốn sống?"

Đang khi nói chuyện, một tên nam tử đã đi ra tới, nam tử nhìn xem thụ thương Miêu Yêu Chi, lập tức giận không kềm được.

Nam tử tướng mạo cùng Miêu Yêu Chi giống nhau đến bảy tám phần.

Miêu Yêu Chi nhìn chằm chằm nam tử, "Miêu Đại Đầu, đi, đánh nhau đi."

Tên là Miêu Đại Đầu nam tử nói: "Nha đầu, ngươi bị người nào đánh? Cổ Tiểu Miêu? Không nên, hắn đánh không lại ngươi... Chẳng lẽ là trong nhà nàng người ra tay rồi? Cũng không nên a!"

Miêu Yêu Chi vẻ mặt âm trầm nói: "Nàng mới nhận một cái đại ca, ta là bị nàng đại ca đánh."

"Đại ca!"

Miêu Đại Đầu chân mày cau lại, "Nàng nhận một cái đại ca?"

"Nói lời vô dụng làm gì?"

Miêu Yêu Chi lôi kéo Miêu Đại Đầu liền chạy, "Nam nhân kia cũng là Yên Diệt cảnh, ngươi đánh hắn, ta đánh Cổ Tiểu Miêu."

Trên đường.

Miêu Đại Đầu vội vàng nói: "Nha đầu, ta cảm thấy sự tình có chút không bình thường."

Miêu Yêu Chi nói: "Có cái gì không bình thường?"

Miêu Đại Đầu nói: "Cái kia Cổ Tiểu Miêu bực nào tâm cao khí ngạo? Nàng làm sao có thể nhận người bình thường làm đại ca? Ta cảm thấy... Đúng, hắn dùng mấy chiêu đánh bại ngươi?"

Miêu Yêu Chi há mồm liền đến, "Một trăm chiêu!"

"Một trăm chiêu! !"

Miêu Đại Đầu nghe xong, lập tức liền nở nụ cười, "Đó không thành vấn đề. Đi một chút, ta đi thay ngươi xả cơn giận này..."

Rất nhanh, hai huynh muội tan biến tại nơi xa trong tinh hà.

. . .

Phòng sách bên trong, Diệp Thiên Mệnh còn tại nghiên cứu cái kia bản Vũ Trụ Luận, không gần như chỉ ở xem, chính hắn còn sao chép một bản, sau đó chính mình cũng tại làm bút ký cùng một chút ý nghĩ.

Hắn cũng không có tại nguyên bản bên trên làm bút ký... Cái kia dù sao quá không lễ phép.

Bản này Vũ Trụ Luận giá trị, đây tuyệt đối là không cách nào tưởng tượng.

Mà này Cổ Tiểu Miêu những cái kia tiên tổ, khẳng định cũng không phải cái gì người bình thường, không phải, không có khả năng thu hoạch được này loại cổ thư.

Bút ký, ý nghĩ.

Hắn đã thật lâu không có gặp được có thể cho hắn làm như thế sách.

Tiểu Sỏa kỳ thật cũng không có nhàn rỗi, nó cũng đang đọc sách, dĩ nhiên, nó lựa chọn là nó mình thích sách, đều là một chút yêu tộc đại lão viết, mà ở trong đó phòng sách rất đủ mặt, trong đó cũng không ít liên quan tới phương diện tu luyện sách.

Đi theo Diệp Thiên Mệnh bên người lâu như vậy, linh trí của nó đã không phải là lúc mới đầu có thể so sánh.

Mặc dù Diệp Thiên Mệnh chưa bao giờ dạy qua nó tu luyện, nhưng đi theo Diệp Thiên Mệnh bên người, nó nhận biết cùng ý nghĩ, cũng không phải bình thường người có thể so với.

Chính nó kỳ thật cũng là tại mù suy nghĩ... Nhưng cái này mù nắm lấy, kỳ thật cũng không đơn giản, dù sao, nó hiện tại tiếp xúc đến những sách vở này, thả đi ra bên ngoài, đó cũng là giá trị liên thành.

Mà một ngày này, một đạo kinh khủng đao thế bỗng nhiên buông xuống vùng vũ trụ này, theo cái kia cỗ đao thế buông xuống, vùng vũ trụ này vậy mà trực tiếp bị ép tới hư ảo.

Phòng sách bên trong, đang xem sách Diệp Thiên Mệnh ngừng lại, không cần nhìn hắn đều biết, là cái kia gọi Miêu Yêu Chi nữ nhân tới.

Hắn để quyển sách trên tay xuống, sau đó trở lại bên ngoài.

Vừa đi ra bên ngoài, hắn liền gặp được Miêu Yêu Chi cùng Miêu Đại Đầu.

Miêu Đại Đầu nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, lập tức liền quan sát.

Mà bên cạnh hắn, Miêu Yêu Chi thì gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Đánh hắn."

Miêu Đại Đầu cười nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn hướng phía Diệp Thiên Mệnh đi đến, hắn mỗi đi một bước, đều sẽ có một đạo cực kỳ khủng bố thế ép hướng Diệp Thiên Mệnh.

Này loại thế bên trong, ẩn chứa ít nhất năm loại luật, mặc dù này chút luật đều không phải là Nguyên Thủy Luật, nhưng cũng đã vô cùng vô cùng kinh khủng.

Mà lại, hắn vẫn là Yên Diệt Cấp.

Hắn nắm giữ này loại luật, đều là vũ trụ ở giữa bài danh phía trên cái chủng loại kia luật.

Miêu Đại Đầu cũng không có khinh địch, hắn vừa ra tay liền là toàn lực.

Dù sao, hắn thấy, thiếu niên ở trước mắt cũng là Yên Diệt Cấp, khẳng định là có thủ đoạn gì cùng lá bài tẩy.

Một phần vạn trang bức không thành bị đánh, vậy coi như có chút lúng túng.

Trong chớp mắt, vô số đạo khủng bố uy áp liền hung hăng ép hướng về phía Diệp Thiên Mệnh, nhưng Diệp Thiên Mệnh liền đứng ở nơi đó, không nhúc nhích  mặc cho những cái kia khủng bố uy áp ép ở trên người hắn, mà khi những cái kia uy áp vừa tiếp xúc đến hắn lúc, vậy mà liền vô thanh vô tức biến mất.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Miêu Đại Đầu lập tức giật mình tại nơi đó, hắn bắt đầu một lần nữa xem kỹ Diệp Thiên Mệnh, thần sắc cũng là dần dần biến đến ngưng trọng lên, "Ngươi..."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Miêu Đại Đầu, mỉm cười, không nói gì.

Miêu Đại Đầu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, đột nhiên, hắn đột nhiên một quyền đánh phía Diệp Thiên Mệnh, một quyền này, trong chốc lát, Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không khu vực trực tiếp biến đến hư ảo, mặc dù thoạt nhìn rất phẳng bình không có gì lạ, nhưng kì thực là một quyền kia bên trong đã ẩn chứa nhiều loại vũ trụ quy luật lực lượng.

Giờ khắc này, hắn mới thật sự là đem hết toàn lực.

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhẹ nhàng vung tay lên, này vung tay lên, cái kia chút vũ trụ quy luật lực lượng lập tức tan biến vô tung vô ảnh.

Mà hắn chỗ cái kia mảnh thời không khu vực, cũng trong phút chốc khôi phục như thường.

Không chỉ như thế, cái kia Miêu Đại Đầu bị một cỗ kinh khủng uy áp trấn ép ngay tại chỗ, vô pháp động đậy.

Miêu Đại Đầu không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngài... Ngài là Nguyên Thủy Luật! !"

Nguyên Thủy Luật!

Lời vừa nói ra, một bên cái kia Miêu Yêu Chi cũng là mở to hai mắt, không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Cái này. . . Làm sao có thể?"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng vung tay lên, cái kia cỗ bao phủ lại Miêu Đại Đầu khủng bố uy áp lập tức tan biến vô tung vô ảnh.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đúng là."

Đúng là!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, cái kia Miêu Đại Đầu biểu lộ cứng đờ, sau một khắc, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Miêu Yêu Chi, "Ngươi điên rồi? ? Ngươi liền ngươi anh ruột đều hố? ? ? Ngươi cùng hắn qua một trăm chiêu? ? ? Có ngươi như thế thổi ngưu bức sao? A? ? ? ?"

Miêu Yêu Chi: "... ."

. . ..