Chương 885:: Lại muốn trang bức!

Chương 885:: Lại muốn trang bức!

Miêu Đại Đầu giờ phút này là triệt để bối rối.

Ngọa tào?

Nguyên Thủy Luật? ?

Loại cấp bậc cường giả này, đặt ở Vũ Trụ Luật Hải, vậy cũng là cấp cao nhất cấp cao nhất đại lão a!

Hắn không nghĩ tới thiếu niên trước mắt này lại là Nguyên Thủy Luật cường giả.

Đương nhiên, hắn càng không nghĩ đến muội muội mình đã vậy còn quá hố hắn... Cái gì mẹ nhà hắn dùng một trăm chiêu mới đem nàng hạ gục! !

Đây là không coi hắn là người chỉnh a!

Mà tại bên cạnh hắn, cái kia Miêu Yêu Chi kỳ thật cũng là mộng, nàng nguyên lai tưởng rằng Diệp Thiên Mệnh là Yên Diệt Cấp, nhưng không có nghĩ đến là định Nguyên Thủy Luật cấp bậc cường giả!

Nguyên Thủy Luật a!

Miêu Yêu Chi không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, này Cổ Tiểu Miêu tiện nhân đi nơi nào tìm như thế một cái đại ca?

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Hai vị, các ngươi đi thôi."

Miêu Đại Đầu do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi thả qua chúng ta?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chẳng qua là một chuyện nhỏ."

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra được, trước mắt huynh muội này cùng Cổ Tiểu Miêu ở giữa, cũng không là loại kia sinh tử đại thù.

Ngược lại là giống oan gia.

Như thật sự là kẻ thù sống còn, hắn đương nhiên sẽ không cuốn vào.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Miêu Đại Đầu lập tức thở dài một hơi, sau đó lôi kéo bên cạnh Miêu Yêu Chi liền chạy.

Nhưng rất nhanh, hắn lại ngừng lại, sau đó quay người đối Diệp Thiên Mệnh cung kính thi lễ, "Cảm tạ tiền bối ân không giết!"

Nói xong, hắn lúc này mới lôi kéo Miêu Yêu Chi tan biến ở phía xa.

Diệp Thiên Mệnh thì quay người về tới phòng sách, tiếp tục xem sách.

. . .

Một bên khác, Miêu Đại Đầu mang theo Miêu Yêu Chi dừng lại, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thật chính là buông tha bọn hắn, hắn nặng nặng nề thở dài một hơi.

Nguyên Thủy Luật!

Hắn tự nhiên hiểu rõ này loại cấp bậc cường giả ý vị như thế nào.

Bởi vì bọn họ lão tổ đúng đấy!

Mà bọn hắn... Chưa bao giờ thấy qua bọn hắn lão tổ.

Này lão tổ cách bọn họ đã có mười mấy ức năm lịch sử... Mà bọn hắn Miêu tộc sở dĩ có thể tại này Vũ Trụ Luật Hải dừng chân, không phải là bởi vì người đến sau có bao nhiêu ngưu bức, hoàn toàn cũng là bởi vì này lão tổ duyên cớ.

Chỉ cần này lão tổ không ngã, liền không người nào dám đuổi bọn hắn đi.

Bọn hắn Miêu tộc từng có nhất đoạn vô cùng chật vật thời điểm, lúc kia, Miêu tộc nhân tài tàn lụi, tộc bên trong liền một cái Định Luật cảnh cường giả đều không có!

Nhưng ngay cả như vậy, vẫn không có người nào dám đuổi bọn hắn rời đi Vũ Trụ Luật Hải.

Tương phản, còn có không ít đại tộc vẫn như cũ sẽ cho bọn hắn Miêu tộc mặt mũi.

Không có cách nào!

Bọn hắn lão tổ vẫn còn ở đó... Mặc dù đã qua nhiều năm như vậy.

Huyết mạch này mỏng manh đã có thể bỏ qua không tính... Nhưng vẫn không có người nào dám xuống tay với bọn họ.

Cái này là Nguyên Thủy Luật cường giả chỗ kinh khủng!

Không có bất kỳ cái gì thế lực dám cược!

Vạn nhất người ta lão tổ còn có một chút lòng trắc ẩn, vậy ngươi không nổ chống sao?

Mà Miêu tộc hậu nhân kỳ thật cũng vô cùng hiểu rõ điểm này, bọn hắn sở dĩ có thể tại đây bên trong sinh tồn, hoàn toàn liền là tổ tiên có ngưu bức người.

Cũng chính bởi vì vậy, vừa rồi Miêu Đại Đầu tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, mới phát giác được trời sập.

Chính mình là có lão tổ ngưu bức người tại, người ta liền là ngưu bức người.

Đây tuyệt đối là không cách nào sánh được.

Vừa rồi nếu là Diệp Thiên Mệnh đang muốn giết bọn hắn huynh muội, hắn biết rõ, hai người bọn họ huynh muội mặc dù có một chút thiên phú, đánh lão tổ đại khái suất là sẽ không ra tới cứu bọn họ.

Bọn hắn điểm này thiên phú tại lão tổ trước mặt, thật chính là không đáng giá nhắc tới.

Một bên Miêu Yêu Chi giận đến không được, "Cái này cổ tiện nhân... Thế mà tìm đại ca! ! Ta thảo!"

Miêu Đại Đầu vẻ mặt âm u như nước, hắn cũng không nghĩ tới này Cổ Tiểu Miêu thế mà tìm một cái Nguyên Thủy Luật cường giả làm đại ca!

Đơn giản liền mẹ hắn không hợp thói thường! !

Miêu Yêu Chi đột nhiên biến đến hết sức đồi phế, "Về sau cũng đã không thể đánh cổ tiện nhân... ."

Này Cổ Tiểu Miêu đại ca thực lực mạnh như vậy, về sau đánh như thế nào?

Nàng thật sự là càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng không công bằng.

Bởi vì có thể tưởng tượng đến, về sau này Cổ Tiểu Miêu khẳng định sẽ cưỡi tại trên đầu nàng đi ị, vừa nghĩ tới đó, nàng liền cảm thấy ngực đau.

Miêu Đại Đầu do dự một chút, sau đó nói: "Về sau nhìn thấy Cổ Tiểu Miêu, chúng ta liền nhịn một chút..."

"Không nỡ! !"

Miêu Yêu Chi trầm giọng nói: "Ta liền muốn làm nàng!"

Miêu Đại Đầu vừa định khuyên một thoáng, Miêu Yêu Chi thì là quay người tan biến tại nơi xa.

Miêu Đại Đầu lắc đầu thở dài.

. . .

Phòng sách bên trong, Diệp Thiên Mệnh chuyên tâm đọc sách.

Ngoại trừ vũ trụ này luận ngoại, hắn cũng đang nhìn sách khác, này Cổ Tiểu Miêu phụ thân thu thập sách đều không phải là bình thường sách, trong đó còn có thật nhiều tu hành tâm đắc.

Không thể không nói, giúp Cổ Tiểu Miêu đánh giá nhất giá, vẫn là đáng giá.

Những sách này thả đi ra bên ngoài, cái kia thật chính là giá trị liên thành.

Một ngày này, Cổ Tiểu Miêu đột nhiên đi tới phòng sách, nàng nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Cái kia Miêu Yêu Chi mang theo anh của nàng tới đánh ngươi rồi?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Hừ

Cổ Tiểu Miêu hừ lạnh một tiếng, "Nàng là tự rước lấy nhục."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Cổ Tiểu Miêu, cười nói: "Giữa các ngươi cái gì ân oán a?"

Cổ Tiểu Miêu nói: "Chúng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, nàng so ta nỗ lực, thực lực so với ta mạnh hơn, chúng ta trước kia luôn tranh đồ vật, sau đó sẽ đánh khung, một mực đánh đến bây giờ..."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh trước mặt trên bàn sách sách, "Những sách này ngươi cũng nhìn hiểu?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Cổ Tiểu Miêu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta nhà còn có một quyển sách, tổ truyền, tại cha ta nơi đó, ngươi có muốn hay không xem?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Điều kiện gì?"

Cổ Tiểu Miêu búng tay một cái, cười nói: "Không hổ là Nguyên Thủy Luật cường giả, thông minh a!"

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Cổ Tiểu Miêu nói: "Trong nhà của ta mong muốn để cho ta đi cùng người khác thông gia, đối phương là một cái rất mạnh vũ trụ văn minh... Ta không quá muốn, bọn hắn cũng không có bức ta, nhưng một mực phiền ta..."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tấm mộc?"

Cổ Tiểu Miêu trừng mắt nhìn, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh có chút khó khăn.

Cổ Tiểu Miêu dụ dỗ nói: "Quyển sách kia có thể là chúng ta lão tổ truyền xuống, chúng ta lão tổ giống như ngươi, đều là Nguyên Thủy Luật đây."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Cổ Tiểu Miêu, "Ngươi thật không thích người ta?"

Cổ Tiểu Miêu lắc đầu, "Không thích, nam nhân kia hoa tâm vô cùng, hậu cung có hơn một trăm người... Quá ni mã kinh khủng."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Đây quả thật là khủng bố."

Cổ Tiểu Miêu đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi có người vợ không?"

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Làm sao?"

Cổ Tiểu Miêu nói: "Nếu như ngươi có người vợ, ta đây liền không thể bắt ngươi đi làm bia đỡ đạn. Bởi vì làm như vậy, ta nếu là vợ ngươi, ta khẳng định sẽ không vui."

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Cổ Tiểu Miêu.

Cổ Tiểu Miêu lại hỏi, "Có sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có."

Cổ Tiểu Miêu có chút bất đắc dĩ nói: "Vậy liền không có biện pháp."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta có khả năng dùng đại ca ngươi thân phận giúp ngươi ra mặt, thế nào?"

Cổ Tiểu Miêu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Đại ca thân phận?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Cổ Tiểu Miêu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cũng không phải không được... Vậy ngươi ngày mai chuẩn bị một chút, bởi vì bọn hắn ngày mai sẽ phải đi ta nhà cầu hôn, ngươi ngày mai muốn tới."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngày mai liền đi?"

Cổ Tiểu Miêu gật đầu, "Ngày mai... Ngươi có thể nhất định phải tới giúp ta cho rơi đài vụ hôn nhân này."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Cổ Tiểu Miêu, "Ngươi là thật không thích đối phương, đúng không?"

Cổ Tiểu Miêu gật đầu, chân thành nói: "Vô cùng không thích, nhưng chúng ta loại gia tộc này, cá nhân ưa thích cùng không thích không trọng yếu, trọng yếu là cần lợi ích kết hợp, cho nên..."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cha ngươi có lẽ vẫn là yêu ngươi a?"

Cổ Tiểu Miêu thấp giọng thở dài, "Hắn là thương ta, nhưng ở có một số việc phía trên, lại cũng sẽ không nuông chiều ta, tỉ như này thông gia... Ngươi ngày mai tới lời, nếu như ta cha hết sức hết sức hết sức cố chấp, ngươi có khả năng giáo huấn một thoáng cha ta, nhưng đừng đánh chết, được không?"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Cổ Tiểu Miêu tiếp tục nói: "Người khác không phá, liền là cố chấp, ngươi tuyệt đối đừng đem hắn đánh chết. Dĩ nhiên  có thể thích hợp cho chút giáo huấn..."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Được a! Nghe ngươi."

Cổ Tiểu Miêu cười nói: "Tạ ơn."

Nói xong, nàng xoay người rời đi, đi hai bước về sau, nàng đột nhiên ngừng lại, sau đó quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi có mấy cái người vợ a?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Mấy cái người vợ?

Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nếu như nghiêm cẩn một điểm tới nói lời, liền một cái."

Cổ Tiểu Miêu hiếu kỳ nói: "Nếu như không nghiêm cẩn nói sao?"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Cổ Tiểu Miêu tiếp tục hỏi, "Không nghiêm cẩn lời, liền là thật nhiều cái?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Một đường đến, cũng đã gặp qua một chút nữ tử, nhưng chân chính có điểm thực tế quan hệ, cũng là hai cái... Dĩ nhiên, đây đã là chuyện quá khứ."

Tình cảm!

Đi đến bây giờ, hắn rất ít ở phương diện này để bụng, cũng không phải nói hắn đối với nữ nhân không có hứng thú, mà là đằng trước tháng ngày quá khổ, thật sự là không có tinh lực như vậy tìm nữ nhân...

Nhưng hắn cảm thấy, tốt như vậy giống cũng không tốt lắm.

Một số thời khắc, vẫn là phải muốn chú trọng hiện tại, sống ở hiện tại.

Cổ Tiểu Miêu cười nói: "Ngươi lợi hại như vậy, có qua quan hệ mới một hai cái... Tính có khả năng. Cha ta đều có mười mấy cái đây."

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Cổ Tiểu Miêu đột nhiên lại nói: "Ngươi nhớ kỹ ngày mai nhất định phải tới... Ngươi biết ta ở chỗ nào a?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không biết."

Cổ Tiểu Miêu nói: "Cổ Vực..."

Nói xong, nàng chỉ chỉ bên phải, "Ngay tại cái kia hướng đi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được rồi."

Cổ Tiểu Miêu có chút không yên lòng, lại nói: "Nhất định phải tới... . Ngươi không gạt người a?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Phần lớn thời điểm không lừa gạt."

Cổ Tiểu Miêu nhẹ gật đầu, "Được rồi, đại ca, ta đi."

Nói xong, nàng quay người tan biến tại nơi xa.

Cổ Tiểu Miêu sau khi rời đi, Ngưu Bức Kiếm nói: "Ta phát hiện ngươi rất sủng nàng."

Diệp Thiên Mệnh khẽ lắc đầu, "Cô nương này thiện tâm... Nơi này những sách vở này, hết sức trân quý, giúp nàng đánh một chầu, là ta chiếm nàng tiện nghi."

Ngưu Bức Kiếm cười nói: "Ngươi bây giờ không có chút nào sợ cuốn vào người khác nhân quả."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, không nói gì.

Ngưu Bức Kiếm lại nói: "Đúng rồi, ta một mực rất tò mò, ngươi khi đó là có thể áp chế cái kia Khổ Từ. . . . . Vì sao tùy ý nàng kiêu ngạo như vậy?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chính mình ước thúc chính mình, cái kia chính là đang đùa lưu manh... Ngươi hiểu ý của ta không?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Ta... Không phải rất rõ ràng..."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, không nói gì nữa.

Nhìn một đêm lời bạt, ngày thứ hai, Diệp Thiên Mệnh lên đường đi tới Cổ Vực.

Ai

Trên đường, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên thở dài.

Ngưu Bức Kiếm tò mò, "Ngươi thán cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lại muốn trang bức."

Ngưu Bức Kiếm: "... .".