Chương 886:: Nguyên Thủy Luật Giả!

Chương 886:: Nguyên Thủy Luật Giả!

Cổ Vực.

Đi Cổ Vực thời điểm, Diệp Thiên Mệnh hơi biết một chút cái này Cổ Vực, Cổ Vực kỳ thật liền là tại Vũ Trụ Luật Hải.

Mà Vũ Trụ Luật Hải nơi này, chia làm bên ngoài cùng vòng trong.

Bên ngoài, chiếm cứ rất nhiều văn minh thế lực, này chút văn minh thế lực chia làm hai phái, một phái là cựu phái, phái này cũng không nhiều, đều là một chút Cựu Cổ thế lực, này đại biểu trong đó liền là Cổ gia cùng Miêu gia, bởi vì bọn hắn tổ tiên đi ra Nguyên Thủy Luật cường giả.

Nguyên Thủy Luật cường giả!

Đối với cái này, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn  bất quá, hắn cũng không biết hai nhà này tổ tiên hai vị kia định là cái gì luật.

Hắn mặc dù định luật, nhưng còn không có chân chính tiến vào cái vòng kia, cùng những Nguyên Thủy Luật đó cường giả tiếp xúc.

Mà trừ Cựu Cổ phái bên ngoài, còn có tân phái.

Tân phái thì là thế lực mới, những thế lực này đều là đằng sau mới đến Vũ Trụ Luật Hải, nhưng bọn họ đều là đột phá vũ trụ gông cùm xiềng xích đi lên, bởi vậy, thực lực vô cùng cường hãn.

Đơn giản tới nói, liền là mạnh mẽ dựa vào thực lực mình, phá vỡ Vũ Trụ Ý Chí thiết trí một chút phong ấn hàng rào.

Mà Cựu Cổ phái thế lực mặc dù đã từng tổ tiên có Nguyên Thủy Luật Giả, nhưng bây giờ, thực lực đã không lớn bằng đã từng, nhưng cũng chính bởi vì tổ tiên xuất hiện qua Nguyên Thủy Luật cường giả, bởi vậy, tân phái thế lực cũng không có dám ra tay với bọn họ.

Chính là nguyên nhân này, hai bên kỳ thật chung đụng rất vui sướng.

Đến mức Vũ Trụ Luật Hải vòng trong. . . Cái kia chính là cấm khu.

Hết thảy vũ trụ văn minh hiện tại cũng còn vô pháp bước vào.

Bởi vì vòng trong, liền là Vũ Trụ Luật Hải chỗ cốt lõi, cũng chính là định Nguyên Thủy Luật địa phương.

Cái chỗ kia, cũng chỉ có chân chính Nguyên Thủy Luật cường giả mới có thể đủ bước vào chỗ sâu nhất.

Nhưng ức vạn năm đến, vẫn là có vô số người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng nơi này đi, mà lại đi đều là cấp cao nhất cường giả.

Định Nguyên Thủy Luật!

Đây không thể nghi ngờ là hết thảy Yên Diệt Cấp cường giả mục tiêu cuối cùng.

Nhưng không thể nghi ngờ rất khó.

Qua nhiều năm như vậy, có thể định Nguyên Thủy Luật Giả, lác đác không có mấy.

Rất nhanh.

Diệp Thiên Mệnh liền đi tới Cổ Vực, hôm nay Cổ Vực hết sức là ăn mừng.

Bởi vì hôm nay là Cổ tộc cùng Bàn tộc thông gia tháng ngày.

Bàn tộc!

Đây chính là tân phái văn minh thế lực bên trong mạnh nhất một cái thế lực, mà bọn hắn lựa chọn cùng Cổ tộc thông gia, tự nhiên cũng là bởi vì coi trọng thân phận của Cổ tộc.

Chuẩn xác mà nói là Cổ tộc lão tổ!

Nguyên Thủy Luật Giả!

Cổ tộc.

Trong đại điện.

Một người đàn ông tuổi trung niên nhìn trước mắt Cổ Tiểu Miêu, yên lặng không nói.

Trước mắt trung niên nam tử này, chính là Cổ tộc tộc trưởng Cổ Lăng.

Cổ Tiểu Miêu cúi đầu, không nói lời nào.

Cổ Lăng khe khẽ thở dài, "Nha đầu, ta biết ngươi không muốn thông gia, nhưng chúng ta Cổ tộc bây giờ đã không phải là lúc trước Cổ tộc, chúng ta nếu là muốn một cái tiến vào bên trong vây danh ngạch, nhất định phải dựa vào Bàn tộc, ngươi hiểu ý của ta không?"

Cổ Tiểu Miêu nhìn thoáng qua Cổ Lăng, "Cha, theo ta thấy, chúng ta thật sự là không cần thiết đi vòng trong, bởi vì. . . Ta cảm thấy ngươi rất không có khả năng đứng yên Nguyên Thủy Luật, cho nên, đi cũng là đi không."

"Càn rỡ!"

Bàn Lăng lập tức đột nhiên giận dữ, một luồng áp lực vô hình bao phủ Cổ Tiểu Miêu.

Cổ Tiểu Miêu vẻ mặt có chút tái nhợt, nhưng vẫn là lấy dũng khí nói: "Cha, ngươi hẳn là hiểu rõ, bọn hắn sở dĩ nếu muốn cùng chúng ta thông gia, chẳng qua là hi vọng bọn họ tiến vào bên trong vây về sau, có thể cùng chúng ta lão tổ đáp lời. . ."

Đáp lời!

Đây quả thật là liền là Bàn tộc mục đích.

Nếu là Bàn tộc tiến vào bên trong vây về sau, có thể cùng Cổ tộc lão tổ đáp lời, vậy thì đối với bọn họ Bàn tộc tới nói, không thể nghi ngờ là thiên đại hảo sự.

Chớ xem thường điểm này, một khi vị lão tổ kia thật động lòng trắc ẩn, cho Bàn tộc một chút tiện lợi, vậy đối Bàn tộc mà nói, liền là đầy trời phú quý.

Có đôi khi, một người nhất phi trùng thiên, liền cần một chút vận thế.

Đây cũng là Bàn tộc vì sao mong muốn cùng Cổ tộc thông gia nguyên nhân.

Cổ Lăng thần sắc đột nhiên khôi phục lại bình tĩnh, hắn nhìn chằm chằm Cổ Tiểu Miêu, "Cái này nhân, hôm nay nhất định phải liền."

Cổ Tiểu Miêu nhìn thoáng qua Cổ Lăng, nàng biết, cha mình đặt quyết tâm, mình nếu là tại cương, đối phương liền sẽ dùng mạnh.

Nàng suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đi. Bất quá. . . Ta có điều kiện."

Cổ Lăng thần sắc hơi hơi buông lỏng, "Ngươi nói."

Cổ Tiểu Miêu nói: "Ta có chút ít bằng hữu, ta mời bọn hắn tới."

Cổ Lăng nói: "Không có vấn đề gì."

Cổ Tiểu Miêu nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Lúc này, Cổ Lăng đột nhiên nói: "Nha đầu. . ."

Cổ Tiểu Miêu dừng bước lại, nàng quay người nhìn về phía Cổ Lăng, Cổ Lăng nhìn xem nàng, "Đừng oán hận phụ thân, phụ thân cũng không có lựa chọn khác."

Cổ Tiểu Miêu nói: "Phụ thân, ngươi trước kia rất thương ta, ta biết, ta không lại bởi vì lần này ngươi bởi vì vì một số lợi ích mà hi sinh ta liền oán hận ngươi."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Từ nhỏ đến lớn, nam nhân này rất thương nàng, những cái kia đau, đều là thật.

Bởi vậy, cho dù ở biết được nam nhân này vì gia tộc lợi ích muốn hi sinh nàng lúc, nàng đều không có sinh khí cùng oán hận.

Nàng không phải tiểu gia tộc ra đời, nàng từ nhỏ đã tại đây loại gia tộc cổ xưa bên trong xuất sinh, rất rõ ràng, chân chính gia tộc cao cấp bên trong, nam nữ hôn nhân đều là không có tự do.

Tựa như mẹ của nàng.

Mẹ của nàng cũng là thông gia gả cho phụ thân nàng.

Ngươi nghĩ muốn tự do?

Trừ phi ngươi là đỉnh cấp phế vật, phế vật đến không có thông gia giá trị.

Hay hoặc là, ngươi rất mạnh, cường đại đến có khả năng áp chế toàn tộc.

Phụ thân nàng tại lần này nàng cùng trong gia tộc, lựa chọn gia tộc. . .

Đối với nàng mà nói, là bình thường, bởi vì nàng Cổ Tiểu Miêu những năm này có thể sống như thế tưới nhuần, cũng là bởi vì gia tộc.

Đương nhiên. . . Nàng bây giờ còn có lựa chọn khác.

Cái lựa chọn này, cái kia chính là vị đại ca kia.

Nàng biết, vị đại ca kia nếu là ra mặt. . . Cái kia nàng liền còn có thể có càng nhiều lựa chọn.

Nhưng nàng có chút lo lắng, lo lắng vị đại ca kia sẽ tới hay không.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Đại ca. . . Ta nửa đời sau hạnh phúc, đã có thể nhờ vào ngươi. Ngươi nếu là tới. . . Ta nắm ta trân tàng Tiểu Hoàng Thư đều đưa cho ngươi xem! !"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Mà rất nhanh, Bàn tộc người liền đến.

Bàn tộc tới cũng không có nhiều người, chỉ có mấy người.

Mấy người!

Số người này, không thể không nói, đối Cổ tộc tới nói, đơn giản liền là một loại. . . Ẩn hình vũ nhục.

Mặc dù Cổ tộc bây giờ đã không phải là đã từng, nhưng dù sao cũng là Cựu Cổ đại tộc, đính hôn loại chuyện này, hai bên khẳng định là cần làm thịnh lớn hơn một chút.

Liền đến hôm nay, toàn bộ Cổ Vực đều là giăng đèn kết hoa, vô cùng ăn mừng, mà lại, còn cố ý mời rất nhiều văn minh khác cường giả tới tham gia.

Hư không bên trong, một tên nam tử đang ở nhìn xuống phía dưới Cổ Vực.

Nam tử thoạt nhìn rất trẻ trung, hơn hai mươi tuổi, thân mang một bộ áo bào trắng, thoạt nhìn vô cùng tuấn tú, nhưng khóe miệng lại mang theo một vệt nhàn nhạt cười tà.

Nam tử này, chính là Bàn tộc thiếu tộc trưởng Bàn Hình.

Mà hắn cũng là lần này cùng Cổ tộc thông gia người.

Bàn Hình bên cạnh, một lão giả trầm giọng nói: "Thiếu tộc trưởng, chúng ta tới ít như vậy người. . . Có phải hay không không quá phù hợp?"

Bàn Hình cười nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy rất phù hợp."

Lão giả kia không hiểu, "Này Cổ tộc dù sao cũng là Cựu Cổ. . . ."

Bàn Hình cười khẽ, "Ta biết bọn hắn là Cựu Cổ phái đại tộc, nhưng bây giờ này chút Cựu Cổ phái. . ."

Nói xong, hắn lắc đầu, trong mắt không che giấu chút nào lấy khinh miệt.

Bây giờ này mấy chút Cựu Cổ phái, sở dĩ còn có thể tồn tại, cái kia cũng chỉ là dựa vào tiên tổ được ấm, nếu như không phải những cái kia tiên tổ, này chút Cựu Cổ phái liền đợi ở chỗ này tư cách đều không có.

Nơi này này chút Cựu Cổ phái, thực lực bây giờ, nhưng thật ra là liền phía dưới một chút vũ trụ văn minh cũng không bằng.

Lão giả kia do dự một chút, sau đó nói: "Mặc dù như thế, nhưng nếu là hai bên thông gia, mà lại, chúng ta về sau tiến vào vòng trong về sau, khả năng còn cần phải mượn tổ tiên bọn họ. . . Bởi vậy, thuộc hạ cảm thấy, sự tình vẫn là đừng khiến cho quá cương cho thỏa đáng."

Bàn Hình cười nói: "Lý lão chớ có lo lắng, lần này sở dĩ làm như thế, chỉ là muốn cho cái này Cổ tộc một hạ mã uy, nhường đến bọn hắn hiểu rõ, bọn hắn hiện tại đã không phải là đã từng Cổ tộc, muốn để cho bọn họ rõ ràng thân phận của mình cùng địa vị bây giờ, miễn đến bọn hắn đến lúc đó đưa ra một chút không an phận yêu cầu."

Lý lão suy nghĩ một chút, không nói gì nữa.

Kỳ thật, cá nhân hắn ý nghĩ là, nếu muốn thông gia, hoàn toàn có khả năng cho hai bên một cái thể diện.

Nhưng hắn biết, Bàn Hình sở dĩ làm như thế, khẳng định là đạt được tộc trưởng cho phép, mà tộc trưởng nhìn vấn đề, khẳng định là toàn phương diện xem.

Như Bàn Hình nói, hiện tại này chút Cựu Cổ tộc vấn đề lớn nhất chính là còn đắm chìm tại đã từng rực rỡ trong lịch sử.

Bọn hắn đã không có ý thức được, bọn hắn hiện tại đã hoàn toàn lạc hậu.

Giống như Cựu Cổ tộc, Yên Diệt Cấp cường giả bất quá mới hai vị, nhưng Bàn tộc, có mười hai vị! !

Mà lại, trong đó có chín vị đều là Đỉnh Phong cấp Yên Diệt cảnh.

Có thể nói, này Cổ tộc cùng Bàn tộc thực lực căn bản cũng không phải là tại một cái phương diện lên.

Nếu như không phải Cổ tộc tiên tổ là Nguyên Thủy Luật. . . Cổ tộc đừng nói cùng Bàn tộc thông gia, liền là làm phản tộc phụ thuộc vũ trụ văn minh đều không có tư cách.

Đến mức vị kia Nguyên Thủy Luật cường giả. . . .

Cái kia đã qua mười mấy ức năm.

Cổ tộc cùng đối phương ở giữa huyết mạch, mỏng manh đến đã có thể nói là không đáng kể.

Mà lại, đối phương mười mấy ức năm cũng không từng xuất hiện tại Cổ tộc, theo mọi người, vị lão tổ kia còn có thể hay không nhớ kỹ Cổ tộc đều không nhất định.

Đương nhiên, tất cả mọi người vẫn còn có chút lo lắng.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Bởi vậy, tân phái thế lực cũng không đối Cựu Cổ phái thế lực ra tay.

Nhưng muốn nói nhiều tôn trọng, đó là thật không có, thậm chí là có chút chướng mắt.

Bàn Hình nhìn xuống phía dưới, đối bọn hắn Bàn tộc tới nói, cùng Cổ tộc thông gia duy nhất tác dụng chính là, nếu như đi vòng trong, nếu có cơ gặp được vị kia Cổ tộc tiên tổ. . . Như vậy  có thể bằng vào tầng này về mặt thân phận trước nói hai câu, vậy cái này liền hoàn toàn đầy đủ.

Cái này là Cổ tộc tại bọn hắn Bàn tộc trong mắt duy nhất giá trị.

Đương nhiên, đối với Bàn Hình tới nói, cái kia gọi Cổ Tiểu Miêu nữ tử cũng là còn không sai  có thể chơi đùa. . .

Bàn Hình khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Đi, chúng ta đi gặp thấy ta này tương lai nữ nhân."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo mấy người tan biến tại nơi xa.

Mà rất nhanh, hắn liền dẫn theo mấy người tới đến Cổ tộc phía dưới trước đại điện. . .

. . . ..