Chương 887:: Đều quỳ xuống!

Chương 887:: Đều quỳ xuống!

Cổ tộc trước đại điện, làm Cổ Lăng đám người nhìn thấy Bàn Hình đám người lúc, vẻ mặt lập tức liền trở nên vô cùng khó coi.

Liền đến như thế mấy người?

Cái này là tại đánh mặt a! !

Phải biết, Cổ tộc vì hôm nay đính hôn sự tình, đây chính là động viên toàn tộc a! Mà lại, còn đem Cổ tộc đều những cái kia vũ trụ văn minh bằng hữu đều mời tới.

Mà bây giờ, Bàn tộc liền đến như thế mấy người? ?

Thứ đồ gì?

Kinh ngạc về sau liền là phẫn nộ!

Vô cùng phẫn nộ.

Kỳ thật, phía ngoài tân phái thế lực xem bọn hắn, là nhìn xuống, là xem không Thái Thượng, mà bọn hắn này chút Cựu Cổ tộc xem tân phái thế lực, kỳ thật cũng là nhìn xuống, cũng là xem không Thái Thượng.

Yên Diệt Cấp cường giả nhiều?

Tại Nguyên Thủy Luật cường giả trước mặt. . . Cái kia chính là sâu kiến.

Mặc dù bọn hắn không phải Nguyên Thủy Luật cường giả, nhưng tổ tiên bọn họ là.

Kỳ thật, Cổ Lăng đám người số ít cao tầng rất rõ ràng, tiên tổ cùng giữa bọn hắn, đã không có có liên hệ gì.

Nhưng phía dưới những người kia có thể không cho là như vậy.

Theo bọn hắn nghĩ, đây chính là bọn hắn tiên tổ.

Nếu là Cổ tộc thật bị người khi nhục, tiên tổ có thể mặc kệ sao?

Khẳng định đến quản a!

Cầm đầu Bàn Hình dường như không nhìn thấy Cổ tộc người phẫn nộ, cười nói: "Cổ Lăng tộc trưởng, chúng ta bây giờ liền đem hôn sự này định ra đi."

Nói xong, hắn lấy ra một bản văn thư.

Bốn phía, những cái kia tới tham gia lễ đính hôn Cổ tộc thân bằng hảo hữu thần sắc đều là biến đến cổ quái.

Này Bàn tộc loại hành vi này, rõ ràng nhất không có đem Cổ tộc để vào mắt a.

Mọi người dồn dập nhìn về phía Cổ tộc.

Cổ tộc cầm đầu Cổ Lăng gắt gao nhìn chằm chằm Bàn Hình, "Hình công tử, hôm nay đính hôn, Bàn tộc cứ như vậy đối đãi?"

Hắn tự nhiên cũng là có chút căm tức, mặc dù hắn biết hiện tại Cổ tộc thực lực so ra kém Bàn tộc, nhưng Bàn tộc loại hành vi này, không khỏi cũng quá không nể mặt Cổ tộc.

Đối với Cổ Lăng lửa giận, Bàn Hình tựa như không nhìn thấy một nửa, mỉm cười nói: "Chẳng qua là một cái đính hôn, hết thảy giản lược. . . Ta cảm thấy rất tốt. Dĩ nhiên, nếu là Cổ tộc cảm thấy không thích hợp. . . Này thân không chừng cũng được."

Không chừng!

Nghe được Bàn Hình, Cổ Lăng đám người đều là khẽ giật mình, hoàn toàn không nghĩ tới này Bàn Hình vậy mà sẽ nói như vậy.

Không chừng?

Cổ Lăng vẻ mặt trở nên vô cùng khó xem.

Dùng bây giờ Cổ tộc thực lực, cái kia là hoàn toàn không có tư cách tiến vào bên trong vây, nhất định phải dựa vào Bàn tộc.

Nếu là không đính hôn. . . Liền mang ý nghĩa lần này, Cổ tộc không thể tiến vào vòng trong! !

Nghĩ đến nơi này, Cổ Lăng lập tức có chút hoảng rồi.

Bọn hắn tiến vào bên trong vây chỗ sâu, kỳ thật, cũng không là hướng về phía định Nguyên Thủy Luật đi, mà là Yên Diệt cảnh!

Bọn hắn cần vì gia tộc bồi dưỡng được một vị, thậm chí nhiều hơn đỉnh cấp Yên Diệt Cấp cảnh.

Bởi vì chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể đủ tiếp tục đợi ở chỗ này.

Có thể nói, đi cái chỗ kia, là vì gia tộc kéo dài.

Nếu là Cổ tộc một vị Yên Diệt Cấp cảnh cường giả cũng không có, vậy bọn hắn liền triệt để xong.

Đỉnh cấp thế lực sẽ lo lắng bọn hắn lão tổ, sẽ không dễ dàng đối bọn hắn động thủ. . . . . Thế nhưng phía dưới tới những cái kia trẻ con miệng còn hôi sữa văn minh thế lực cũng sẽ không.

Này chút văn minh thế lực thường thường đều là so sánh hổ, sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm.

Nếu là không có đỉnh cấp Yên Diệt Cấp cảnh cường giả trấn áp, một phần vạn có này loại văn minh vũ trụ thế lực tới khiêu khích, sau đó lão tổ lại chưa từng xuất hiện, cái kia Cổ tộc liền triệt để không có a!

Bởi vậy, Cổ tộc nhất định phải có đỉnh cấp Yên Diệt Cấp cảnh cường giả tọa trấn.

Nhưng bây giờ Cổ tộc đã không có cái năng lực kia lại chính mình bồi dưỡng Yên Diệt Cấp cảnh cường giả.

Cũng chỉ có đi vòng trong, mới có cơ hội.

Không thể không nói, thời khắc này Cổ Lăng vẻ mặt khó xem tới cực điểm, hắn đầy đủ hiểu rõ câu nói kia: Tiền khó kiếm, chết vì tai nạn ăn.

Hắn tự nhiên cũng rất muốn trực tiếp hủy bỏ như thế hôn sự, nhưng nếu là hủy bỏ. . . Sau này Cổ tộc làm sao bây giờ?

Nếu là không hủy bỏ. . . . . Cơn giận này có thể nuốt vào?

Nhưng vào lúc này, cái kia Bàn Hình đột nhiên mỉm cười, "Cổ Lăng tộc trưởng, ta mới vừa là đùa giỡn, như là đã thương định tốt hôn sự, sao có thể hủy bỏ đâu? Hôn sự vẫn là muốn tiếp tục."

Nói xong, hắn cười híp mắt đưa lên cái kia bài này sách.

Nghe được Bàn Hình, Cổ Lăng biết đối phương không có nghi ngờ ý tốt gì, nhưng trong lòng vẫn là thở dài một hơi.

Dù sao, đối phương cho như thế một bậc thang, vậy hắn liền tốt xuống đài.

Lần này, hắn không tiếp tục đi chọn cái gì lễ nghi bên trên cùng trên thái độ vấn đề, mà là tốc độ cao nhận lấy văn thư, mong muốn đem vụ hôn nhân này tranh thủ thời gian định ra.

Vì Cổ tộc tương lai, khuất nhục một điểm liền khuất nhục một điểm!

Nhìn thấy Cổ Lăng nhận lấy văn thư, cái kia Bàn Hình khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Nếu là Cổ tộc trực tiếp hủy bỏ vụ hôn nhân này, vậy hắn thật đúng là xem trọng hai mắt, nhưng bây giờ ăn cứt nhận lấy môn này văn thư, vậy liền mang ý nghĩa, Cổ tộc liền đã từng ngạo khí cùng lòng dạ cũng không có.

Dù cho Cổ tộc lại xuất hiện một vị Yên Diệt Cấp cảnh cường giả, cái kia cũng không có bất kỳ cái gì dùng.

Lòng dạ cùng ngạo khí một khi mất đi, cái kia sẽ rất khó dù có được.

Trừ phi Cổ tộc vị lão tổ kia ra tay can thiệp.

Nhưng hiển nhiên là rất không có khả năng.

Mà bốn phía, những người kia tại nhìn thấy Cổ Lăng nhận lấy cái kia văn thư lúc, đều là thở dài.

Chỉ có số rất ít nhân tài đang giễu cợt cùng cười trên nỗi đau của người khác, đại đa số người đều là cảm thán.

Cựu Cổ phái đại tộc. . . Thật xuống dốc.

Bây giờ thật chỉ có thể coi là kéo dài hơi tàn.

Mà cách đó không xa, cửa đại điện, thân mang một bộ áo trắng Cổ Tiểu Miêu nhìn thấy một màn này, cũng là khẽ lắc đầu.

Bất đắc dĩ!

Không có cách nào!

Kỳ thật, nàng nếu là làm tộc trưởng, nàng sẽ mang theo tộc nhân rời đi nơi này.

Đã từng rực rỡ?

Cái kia dù sao cũng là đã từng, mà lại, cũng không phải bọn hắn sáng tạo, là đã từng các vị tổ tiên sáng tạo.

Hiện tại Cổ tộc, đã không có cái năng lực kia lại sáng tạo huy hoàng.

Dưới cái nhìn của nàng, Cổ tộc kỳ thật hẳn là phải tiếp nhận này loại hiện thực.

Người thật phải tiếp nhận chính mình bình thường. . .

Ngươi muốn rõ ràng nhận thức đến, ngươi chính mình là một cái bao cỏ, ngươi không phải thiên tài, ngươi vô pháp nhất phi trùng thiên.

Tiếp nhận chính mình bình thường về sau, liền đi qua bình thường tháng ngày, loại kia cũng không có thể tiếp nhận chính mình bình thường, lại muốn qua rực rỡ cuộc sống. . . . . Kết quả cuối cùng đều sẽ rất thảm.

Không thể đi lên, xuống không được.

Bởi vậy, dưới cái nhìn của nàng, còn không bằng tiếp nhận hiện thực, từ bỏ đã từng rực rỡ, mang theo tộc nhân đi địa phương khác, thật tốt qua bọn hắn hẳn là qua bình thường tháng ngày.

Tâm tính thả đang về sau, tộc nhân khả năng ngược lại còn có cơ hội quật khởi.

Nhưng nàng biết, cha mình sẽ không bỏ qua, tộc nhân của mình cũng sẽ không bỏ qua.

Bọn hắn đều không bỏ xuống được đã từng rực rỡ.

Vinh dự!

Cổ Tiểu Miêu thấp giọng thở dài.

Nơi xa, cái kia Bàn Hình khóe miệng ngậm lấy nụ cười thản nhiên, ánh mắt của hắn đột nhiên rơi vào Cổ Tiểu Miêu trên thân, sau một khắc, hắn liền đã xuất hiện ở Cổ Tiểu Miêu trước mặt, hắn đánh giá Cổ Tiểu Miêu, khóe miệng ngậm lấy ý cười lập tức liền làm lớn ra.

Cổ Tiểu Miêu khẳng định được cho là mỹ nhân, mà lại, tính cách cởi mở, cùng lúc trước hắn tiếp xúc nữ tử khác rất nhiều.

Bàn Hình cười nói: "Người vợ. . . Chúng ta chuyển sang nơi khác trò chuyện."

Nói xong, hắn liền muốn đưa tay kéo Cổ Tiểu Miêu, nhưng vào lúc này, Cổ Tiểu Miêu đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa, nàng mặt mũi tràn đầy hưng phấn, "Đại ca!"

Nói xong, nàng liền chạy tới.

Bàn Hình mày nhăn lại, hắn chậm rãi quay đầu nhìn lại, nơi xa, một tên thân mang một bộ tố bào nam tử chậm rãi đi tới.

Người tới chính là Diệp Thiên Mệnh.

Bàn Hình nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không nói gì, mà khi nhìn thấy Cổ Tiểu Miêu thân thiết gọi Diệp Thiên Mệnh đại ca lúc, ánh mắt của hắn lập tức liền lạnh xuống.

Hắn có khả năng không nể mặt người khác, nhưng người khác không thể không nể mặt hắn.

Khóe miệng của hắn ngậm lấy nụ cười đã đang dần dần trở nên lạnh.

Mà cách đó không xa, cái kia Cổ Lăng tự nhiên cũng phát hiện điểm này, hắn thân là nam nhân, tự nhiên hiểu rõ, nhiều khi, nam nhân đều là hẹp hòi.

Hắn hung hăng trừng mắt liếc Cổ Tiểu Miêu, mong muốn cảnh cáo Cổ Tiểu Miêu, nhưng Cổ Tiểu Miêu nhưng căn bản nhìn cũng không nhìn hắn, mà là một mặt hưng phấn mà nhìn trước mắt Diệp Thiên Mệnh, "Ta. . . Ta cho là ngươi sẽ không tới đây."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta đáp ứng ngươi."

Cổ Tiểu Miêu chân thành nói: "Tạ ơn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không cần."

"Cổ Tiểu Miêu!"

Đúng lúc này, Cổ Lăng đột nhiên đi tới, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua Cổ Tiểu Miêu, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi là ai?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Ngươi quản ta là ai."

Cổ Lăng lập tức ngơ ngẩn, lập tức hai mắt hơi híp lại, một cỗ vô hình khí thế từ hắn trên người tán phát ra.

Với hắn mà nói, hôm nay này cưới nhất định phải kết  bất kỳ người nào đều không thể phá hư.

Cổ Tiểu Miêu đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Đại ca, ta thay đổi chủ ý."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Cổ Tiểu Miêu, cười nói: "Ngươi nghĩ lập gia đình?"

Cổ Tiểu Miêu lại là lắc đầu, "Ta muốn rời khỏi Cổ tộc."

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc.

Cổ Tiểu Miêu mỉm cười nói: "Ta muốn đi như lời ngươi nói cái kia hệ ngân hà, ngươi có thể giúp ta từng cái sao?"

Nàng quyết định rời xa Cổ tộc!

Bởi vì nàng ý thức được, dạng này một mực đắm chìm tại dĩ vãng rực rỡ bên trong gia tộc, nàng đợi đã không có ý nghĩa.

Nàng không nên bồi tiếp loại gia tộc này tiếp tục bên trong hao tổn!

Nàng hẳn là quả quyết đoạn bỏ cách!

Rời đi, mới là nàng lựa chọn tốt nhất.

Đến mức gia tộc này tương lai vận mệnh như. . . .

Đó là bọn họ chính mình sự tình.

Nàng cũng không có nhường Diệp Thiên Mệnh trợ giúp một thoáng gia tộc của mình. . . Mà không cách nào mở miệng.

Ta có khả năng không biết xấu hổ, cầu một ít nhân tình, nhưng vấn đề là, cha mình đi lên liền hiện ra địch ý. . .

Nàng xem như hiểu rõ.

Chính mình cái này gia tộc, không xứng để người ta hỗ trợ!

Nàng muốn đoạn bỏ cách!

Nàng muốn vì chính mình mà sống!

Nàng muốn đi hưởng thụ chính mình nhân sinh.

Đi mẹ nhà hắn gia tộc gì!

Nhìn trước mắt vẻ mặt thành thật nói Cổ Tiểu Miêu, Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, mỉm cười nói: "Đi."

Cổ Tiểu Miêu ngòn ngọt cười, "Cám ơn đại ca."

"Ha ha."

Đúng lúc này, cách đó không xa cái kia Bàn Hình đột nhiên nở nụ cười, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, sau đó cười nói: "Từ đâu tới tiểu ma cà bông. . . Cũng dám lẫn vào ta Bàn tộc nhân quả? Ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đưa tay đè ép, "Đều quỳ xuống!"

Bịch

Không có dấu hiệu nào phía dưới, giữa sân tất cả mọi người quỳ ngay tại chỗ.

Tất cả mọi người hóa đá, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Ngọa tào? ?

Diệp Thiên Mệnh nhìn xuống cái kia mặt mũi tràn đầy mộng Bàn Hình, "Ta thích người khác quỳ nói chuyện với ta. . . Ngươi không ngại a?"

Mọi người: "? ? ? ?"

. . ..