Chương 888:: Trang bức thu lại không được!

Chương 888:: Trang bức thu lại không được!

Quỳ xuống!

Quỳ xuống không chỉ là cái kia Bàn Hình, còn có giữa sân tất cả mọi người.

Là tất cả mọi người!

Cũng bao gồm Diệp Thiên Mệnh trước mặt Cổ Tiểu Miêu.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đỡ dậy Cổ Tiểu Miêu, có chút xấu hổ nói: "Ngượng ngùng, có đôi khi ta trang bức thu lại không được."

Cổ Tiểu Miêu: "? ? ?"

Mà lúc này, trừ cái kia Bàn Hình bên ngoài, trong sân những người còn lại trên người uy áp cũng vô thanh vô tức tan biến.

Đại gia dồn dập đứng dậy, khó có thể tin nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Bàn Hình sau lưng cái kia Lý lão giờ phút này trong mắt cũng đầy là sợ hãi, ý thức hắn đến sự tình không đơn giản, vội vàng nói: "Các hạ, chúng ta vô ý mạo phạm, chúng ta..."

"Ngươi dám nhục ta!"

Đúng lúc này, một bên cái kia Bàn Hình đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong mắt của hắn tràn đầy dữ tợn, "Ngươi nhục ta, liền là nhục ta Bàn tộc văn minh."

Nghe được Bàn Hình, cái kia Lý lão lập tức hai mắt một đen.

Mẹ nó!

Hắn thật chính là muốn tuyệt vọng.

Hắn chính mình là Yên Diệt cảnh, bên cạnh này Cổ tộc tộc trưởng cũng thế, nhưng mà vừa rồi, hai người bọn họ liền sức hoàn thủ đều không có liền trực tiếp quỳ xuống.

Điều này có ý vị gì? ?

Hắn đều không dám muốn! ! !

Bởi vì quá mẹ hắn kinh khủng.

Bởi vậy, hắn mới nghĩ đến dàn xếp ổn thỏa.

Mà cái tên này ngược lại tốt, còn muốn lửa cháy đổ thêm dầu... .

Là ngại bị chết chậm sao?

Giờ khắc này, hắn nghĩ trực tiếp chạy trốn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía trước mặt quỳ Bàn Hình, "Ta thoạt nhìn không giống cao thủ sao?"

Mọi người: "..."

Bàn Hình gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta thoạt nhìn không giống nhị đại sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó có chút xấu hổ nói: "Kỳ thật... Ta cũng là nhị đại. Làm sao, thoạt nhìn không giống chứ?"

Nói đến phần sau, trên mặt hắn đã xuất hiện nụ cười.

Không giống nhị đại... Với hắn mà nói, khẳng định là chuyện tốt a!

Nếu là có thể làm một đời, người nào muốn làm nhị đại?

Bàn Hình đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi là muốn cùng ta so thân phận cùng hậu trường sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có, liền đơn thuần hỏi một chút, ngươi nhìn ta, giống nhị đại không?"

Bàn Hình nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đừng cho ta tại đây bên trong bức, ta biết ngươi rất mạnh, rất có thể là đỉnh cấp Yên Diệt Cấp cảnh... Đến như ngươi loại này cấp bậc, ngươi khẳng định liền là các ngươi nhà mạnh nhất."

Nghe đến nơi này, Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Ngươi... Nói đến hết sức có đạo lý! Ha ha!"

Mọi người: "... ."

"Thế nhưng!"

Bàn Hình đột nhiên nói: "Ta không cảm thấy ta so ngươi yếu."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Bàn Hình, Bàn Hình nhìn chằm chằm hắn, "Ta hiện tại mặc dù không bằng ngươi, nhưng ngươi dám cho ta thời gian sao? Ta nhất định sẽ vượt qua ngươi."

Nghe đến nơi này, một bên Lão Lý lập tức hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Bàn Hình.

Diệp Thiên Mệnh thì là nở nụ cười, "Đi... Cho ngươi thời gian."

Nói xong, hắn phất phất tay.

Đặt ở Bàn Hình trên người cái kia cỗ kinh khủng uy áp lập tức tan biến vô tung vô ảnh.

Bàn Hình chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi chờ ta, ta nhất định sẽ tới tìm ngươi."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo bên cạnh mấy người quay người rời đi.

Mọi người: "..."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia rời đi Bàn Hình đám người, nhẹ cười cười, đối phương điểm này trò vặt tự nhiên là không gạt được hắn  bất quá, với hắn mà nói, không có chút nào trọng yếu.

Hắn lần này tới, chủ yếu là giúp Cổ Tiểu Miêu, chỉ thế thôi.

Mà một bên khác tinh không bên trong, Bàn Hình vừa dừng lại, hắn liền một thanh đỡ một bên Lão Lý, Lão Lý cả kinh nói: "Thiếu chủ, ngài?"

Bàn Hình sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, yếu ớt nói: "Run chân."

Lão Lý: "? ? ?"

Bàn Hình chậm rãi quay đầu nhìn về phía Cổ tộc phương hướng, run giọng nói: "Lão Lý... Hắn là Nguyên Thủy Luật Giả sao?"

Lão Lý khiếp sợ nhìn xem Bàn Hình, "Thiếu chủ, ngài... Ý thức được?"

Bàn Hình thân thể đều còn tại run rẩy.

Mà giờ khắc này, Lão Lý cũng ý thức được, vừa rồi người thiếu chủ này nói đến những lời kia, đều là cố ý cái gọi là, mục đích đúng là vì không mất mặt, dĩ nhiên, mục đích lớn hơn là vì mạng sống.

Hắn dù sao cũng là Bàn tộc, nếu là biểu hiện được quá mức mềm yếu, vậy cái này truyền đi, rớt không chỉ là cá nhân hắn mặt mũi, vẫn là Bàn tộc mặt mũi. Dĩ nhiên dĩ nhiên, đây đều là việc nhỏ, dù sao, đối mặt một vị Nguyên Thủy Luật cường giả, mất mặt, cái kia đúng là chuyện rất nhỏ.

Hiện tại không có bất kỳ cái gì một cái vũ trụ văn minh có thể tại đối mặt Nguyên Thủy Luật cường giả lúc cứng rắn tức giận.

Trọng yếu nhất vẫn là mạng sống, càng quan trọng hơn là lắng lại vị này đại lão lửa giận, không thể để cho hắn giận chó đánh mèo Bàn tộc.

Này mới là trọng yếu nhất.

Bởi vì hắn biết rõ, tại đây loại cấp bậc cường giả trước mặt, hủy đi một cái vũ trụ văn minh, liền cùng giẫm chết một con kiến không có gì khác nhau.

Cũng chính bởi vì dạng này, bởi vậy, hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp tự cứu.

Lúc này, Bàn Hình tê liệt ngồi xuống, trên mặt hắn không có một chút huyết sắc.

Người ngoài căn bản không biết hắn vừa mới đã trải qua cái gì.

Thật chính là tuyệt địa cầu sinh a!

Không phải cá nhân hắn tuyệt địa cầu sinh, càng là hắn toàn bộ Bàn tộc tuyệt địa cầu sinh.

Lão Lý giờ phút này kỳ thật cũng là một trận hoảng sợ, hắn cũng ý thức được, vừa rồi một cái sơ sẩy... Bàn tộc khả năng liền triệt để không có.

Đối mặt loại cấp bậc cường giả này, Bàn tộc là một điểm tính tình đều không có.

Bàn Hình dường như ý thức được cái gì, đột nhiên đứng lên, "Hắn là cái kia Cổ Tiểu Miêu đại ca... ."

Lão Lý nghi ngờ nhìn về phía Bàn Hình, Bàn Hình đột nhiên biến đến hưng phấn lên, "Nếu như, nếu như ta nhận Cổ Tiểu Miêu làm đại tỷ, vậy hắn không phải liền là Đại tỷ của ta đại ca sao? Đại tỷ đại ca, chính là ta đại ca a! !"

Lão Lý giật mình, sau đó nói: "Nếu như ngươi trực tiếp cưới Cổ Tiểu Miêu, cái kia không tốt hơn sao?"

Bàn Hình nhìn hắn một cái, "Ngươi thấy ta giống còn có cơ hội không?"

Lão Lý yên lặng.

Xác thực không có cơ hội.

Mẹ nó!

Ai bảo ngươi trước đó biểu hiện được kém như vậy?

Lão Lý do dự một chút, sau đó nói: "Ta cảm thấy, ngươi nhận nàng làm ngươi đại tỷ, ngươi cũng không có cơ hội..."

Bàn Hình lắc đầu, "Không không, đây là có cơ hội."

Lão Lý nghi ngờ nhìn về phía Bàn Hình, Bàn Hình đột nhiên lấy ra cái kia bài này sách, tại lúc trước hắn nắm này văn thư cho vậy cái kia Cổ tộc Cổ Lăng lúc, đối phương liền không kịp chờ đợi ở phía trên ấn xuống Cổ Tiểu Miêu máu huyết, đại biểu tán thành.

Bàn Hình hít một hơi thật sâu, quyết định cược một lần lớn.

Mà một bên Lão Lý thì là có chút lo lắng nói: "Thiếu tộc trưởng... Ta cảm thấy, ngươi đến cẩn thận một điểm. Đây không phải đùa giỡn..."

Bàn Hình nói khẽ: "Ta biết... Cầu phú quý trong nguy hiểm, đáng giá thử một lần."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

. . .

Một bên khác.

Cổ tộc tộc trưởng Cổ Lăng giờ phút này cũng là một mặt hoảng sợ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, hắn cũng ý thức được cái gì.

Chẳng qua là không dám nghĩ sâu.

Bởi vì cái kia quá kinh khủng.

Hạ diện vũ trụ văn minh, là không ý thức được định Nguyên Thủy Luật ý vị như thế nào, nhưng người nơi này là biết đến.

Đây chính là hắn mẹ vũ trụ trần nhà a!

Loại nhân vật này, một cái ánh mắt, cũng đủ để diệt bọn hắn vũ trụ văn minh ngàn tỉ lần.

Mà Cổ Lăng càng thêm khiếp sợ là, nữ nhi của mình tại sao biết như thế một đại nhân vật?

Chẳng lẽ đối phương coi trọng nữ nhi của mình rồi?

Nghĩ đến nơi này, hắn đột nhiên liền biến đến hưng phấn lên.

Mà cách đó không xa, Cổ Tiểu Miêu đối mặt với Diệp Thiên Mệnh cúi đầu, "Đại ca... Ta... ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Trước ngươi nói với ta các ngươi tiên tổ có một quyển sách, là gạt ta, đúng không?"

Cổ Tiểu Miêu đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cả kinh nói: "Ngươi... Ngươi biết?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Cổ Tiểu Miêu thấp giọng nói: "Thật xin lỗi..."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ngươi cho ta xem cái kia bản Vũ Trụ Luận, giá trị vô cùng vô cùng trân quý."

Quyển sách kia với hắn mà nói, tự nhiên là vô cùng trân quý, dĩ nhiên, đối Cổ Lăng đám người loại cấp bậc này tới nói, cũng trân quý  bất quá, không có định Nguyên Thủy Luật bọn hắn, xem quyển sách kia trợ giúp, kỳ thật cũng không lớn.

Cổ Tiểu Miêu nói: "Có thể ta vẫn là lừa ngươi... ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không có gì, không muốn xoắn xuýt những cái kia, hiện tại ngươi vấn đề đã giải quyết, ta cũng muốn trở về xem sách. Đúng, ngươi không phải muốn đi hệ ngân hà sao? Ta có khả năng đưa ngươi đi."

Cổ Tiểu Miêu mỉm cười nói: "Chờ ngươi sau khi rời đi, ta lại đi hệ ngân hà."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Được a! Chỉ cần ngươi muốn đi, ngươi liền nói với ta một tiếng."

Cổ Tiểu Miêu ngòn ngọt cười, "Tốt!"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, Cổ Lăng đi tới, hắn hỏi, "Tiểu Miêu, vừa mới vị kia..."

Cổ Tiểu Miêu bình tĩnh nói: "Một vị thích xem sách tiền bối."

Cổ Lăng nói: "Hắn không phải đại ca ngươi sao?"

Cổ Tiểu Miêu nhìn hắn một cái, "Ta tùy tiện vừa gọi, người ta không có cự tuyệt, chính ta có thể thật quả thật sao?"

Cổ Lăng nói: "Ta cảm thấy có khả năng... Vị tiền bối kia đối ngươi tựa hồ..."

Cha

Cổ Tiểu Miêu thấp giọng thở dài, "Ngươi không cần có này chút không thực tế huyễn tưởng. Hắn đối ta không có gì hay... Còn có, chúng ta Cổ tộc phúc vận cứ như vậy, không cần suy nghĩ nhiều, coi như người ta cho chúng ta, chúng ta cũng không tiếp nổi."

Cổ Lăng trầm giọng nói: "Nha đầu, ta ngược lại thật ra cảm thấy, hắn nếu như đối ngươi không có gì hay, khẳng định liền sẽ không như vậy... Đây đối với ngươi đối với chúng ta Cổ tộc đều là một cái cơ hội trời cho, ngươi có thể được nắm chặt."

Cổ Tiểu Miêu giống nhìn thằng ngốc liếc mắt nhìn hắn một cái, "Hắn dạng này, sẽ thiếu nữ nhân sao?"

Cổ Lăng nói: "Ngươi là không giống nhau, ngươi muốn có lòng tin, ngươi..."

Cổ Tiểu Miêu lắc đầu, "Ta thật hoài nghi ta không phải ngươi thân sinh, ta thông minh như vậy, tại sao có thể có ngươi đần như vậy cha, tức chết ta rồi."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Cổ Lăng: "... ."

Mà một bên khác, cái kia Bàn Hình đột nhiên tìm được Cổ Tiểu Miêu, nhìn thấy Cổ Tiểu Miêu lúc, hắn trực tiếp liền quỳ xuống, sau đó hai tay đưa lên cái kia hôn thư, "Meo tỷ, ta trước đó là mỡ heo làm tâm trí mê muội... Ngươi có khả năng cho ta một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời sao? Ta cho ngài dập đầu..."

Nói xong, hắn liền trực tiếp đập.

Nam tử hán đại trượng phu, nên cầm nổi, thả xuống được! !

Nên tao thời điểm tao, nên quỳ thời điểm quỳ! !

Chỉ cần ngươi có thể làm được hai thứ này, ngươi liền không khả năng không thành công!

. . . ..