Chương 889:: Hệ ngân hà!

Chương 889:: Hệ ngân hà!

Nhìn trước mắt quỳ Bàn Hình, Cổ Tiểu Miêu tự nhiên hiểu rõ đối phương vì sao làm như thế.

Nàng cũng không có cự tuyệt, thu hồi cái kia đạo quyển trục, sau đó nói: "Tốt, chuyện này."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Không có chút nào dây dưa dài dòng.

Nàng tự nhiên sẽ không để cho người khác đi lợi dụng Diệp Thiên Mệnh, nàng rất rõ ràng, Diệp Thiên Mệnh giúp nàng, chỉ là bởi vì hắn thiện tâm, nhưng phàm nàng không có tự mình hiểu lấy, vọng tưởng từ trên người Diệp Thiên Mệnh thu hoạch càng nhiều, cái kia chính là tìm đường chết.

Nhìn thấy một màn này, Bàn Hình hơi ngẩn ra, nguyên bản chuẩn bị xong lí do thoái thác giờ phút này mạnh mẽ nén trở về.

Một lát sau, hắn lắc đầu cười khổ.

Giờ phút này hắn mới phát hiện, hắn nắm trước mắt nữ tử này nghĩ quá mức đơn giản.

Có chút bất đắc dĩ, hắn đứng dậy thật sâu thở dài.

Đồng thời cũng quyết định thay đổi triệt để, sửa đổi một chút chính mình tính cách.

Bởi vì nếu như trước đó hắn làm việc không làm như vậy tuyệt, như vậy, dù cho không thông gia, cũng là có cơ hội làm thành bằng hữu.

Mà bây giờ, không còn có cái gì nữa.

Có đôi khi thật chính là như vậy, nhất niệm thiên đường, nhất niệm địa ngục.

Mà hắn vừa mới kém chút liền đem mình cùng toàn bộ Bàn tộc đưa vào địa ngục.

Đây là một bài học xương máu, về sau không thể tái phạm này loại sai.

. . .

Diệp Thiên Mệnh về tới Cổ Tiểu Miêu cái kia phòng sách, tại hắn đọc sách trong thời gian này, Cổ Tiểu Miêu cũng không có tới quấy rầy hắn.

Nhưng một ngày này, phụ thân của Cổ Tiểu Miêu Cổ Lăng tới. Nhìn trước mắt đọc sách Diệp Thiên Mệnh, Cổ Lăng có chút thận trọng.

Diệp Thiên Mệnh để quyển sách trên tay xuống, nhìn về phía trước mắt Cổ Lăng, "Có việc?"

Nghe được Diệp Thiên Mệnh tra hỏi, Cổ Lăng vội vàng làm một lễ thật sâu, "Xin ra mắt tiền bối."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nhìn xem hắn, "Không cần như thế."

Cổ Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, hôm nay mạo muội trước tới quấy rầy... ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cắt ngang hắn, "Nếu đã biết mạo muội, vì sao còn tới?"

Cổ Lăng lập tức ngơ ngẩn, lập tức vẻ mặt biến đến tái nhợt.

Diệp Thiên Mệnh nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau đó tiếp tục đọc sách, đối phương ý đồ đến, hắn tự nhiên là hiểu rõ, nhưng hắn không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Hắn thấy, thiện lương cùng nhân từ, hẳn là dùng tại đối nhân thân lên.

Mà đối với trong lòng còn có ác ý cùng bất thiện người, nên dụng khổ từ bộ kia, dĩ nhiên, Khổ Từ bộ kia lại quá mức một điểm.

Hắn thấy, Khổ Từ cũng cần phải trung hoà một thoáng.

Cổ Lăng giờ phút này coi như lại xuẩn, cũng hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh ý tứ.

Hắn cũng không dám lại nói thêm cái gì, làm một lễ thật sâu, sau đó lui ra ngoài.

Cổ Lăng tới đi ra bên ngoài về sau, gặp được nữ nhi của mình Cổ Tiểu Miêu.

Cổ Tiểu Miêu nhìn xem hắn, không nói gì.

Cổ Lăng thấp giọng thở dài, "Ta biết làm như vậy không đúng, nhưng ta vẫn là nghĩ vì gia tộc cầu một phần cơ duyên."

Cổ Tiểu Miêu lắc đầu, "Phụ thân, ngươi không phải nghĩ vì gia tộc cầu một phần cơ duyên, ngươi chỉ là muốn vì chính mình cầu một phần cơ duyên."

Cổ Lăng biểu lộ cứng đờ.

Cổ Tiểu Miêu thấp giọng thở dài, không nói gì nữa, nàng hướng phía nơi xa phòng sách đi đến.

Thấy thế, Cổ Lăng vội vàng nói: "Tiểu Miêu, ta biết, ngươi cảm thấy phụ thân thế lực ta, nhưng bây giờ ta Cổ tộc đã như vậy, như không người dìu dắt một thoáng, chúng ta..."

Cổ Tiểu Miêu trực tiếp cắt ngang Cổ Lăng, "Hắn tại sao phải nhắc nhở chúng ta Cổ tộc?"

Cổ Lăng vô ý thức nói: "Với hắn mà nói bất quá là thuận tay sự tình."

Cổ Tiểu Miêu mày nhăn lại.

Cổ Lăng lại nói: "Với hắn mà nói, khả năng đều không cần ra tay, chỉ cần một câu, liền có thể cải biến tộc ta vận mệnh..."

Cổ Tiểu Miêu nhìn chằm chằm Cổ Lăng, hỏi, "Hắn thiếu chúng ta sao?"

Cổ Lăng ngơ ngẩn.

Cổ Tiểu Miêu gắt gao nhìn chằm chằm Cổ Lăng, "Phụ thân, ngươi lại có này loại ảo tưởng không thực tế cùng không biết phân tấc hành vi, cuối cùng sẽ hại chết toàn bộ Cổ tộc."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Cổ Lăng thật sâu thở dài.

Hắn tự nhiên hiểu rõ những đạo lý này, nhưng hiểu thì hiểu... Này dụ hoặc thật sự là quá lớn a.

Người trước mắt này chỉ cần một câu, cũng đủ để cải biến hắn Cổ Lăng cùng toàn bộ Cổ tộc vận mệnh.

Này loại dụ hoặc, ai có thể cự tuyệt đâu?

Hắn vẫn là không định từ bỏ.

Với hắn mà nói, cái này là Cổ tộc đầy trời phú quý, nhất định phải cược một lần.

Mà có Cổ Tiểu Miêu cái tầng quan hệ này, hắn cùng Cổ tộc là có cơ hội này.

. . .

Phòng sách bên trong, Diệp Thiên Mệnh nhìn xem đi tới Cổ Tiểu Miêu, cười nói: "Vì phụ thân ngươi sự tình tới?"

Cổ Tiểu Miêu gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi nói."

Cổ Tiểu Miêu nói: "Không muốn nói hắn."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vì cái gì?"

Cổ Tiểu Miêu nói: "Ta hẳn là quản tốt chính ta, mà không phải hao tổn hao phí thần tâm đi quản bọn họ, bọn hắn có chính bọn hắn nhân sinh, có chính bọn hắn nhân quả."

Diệp Thiên Mệnh trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng, "Ý nghĩ này tốt."

Cổ Tiểu Miêu cười nói: "Ta chính là tới hỏi một chút ngươi, ngươi đại khái lúc nào rời đi đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lập tức."

Cổ Tiểu Miêu trừng mắt nhìn, "Lập tức?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nàng, "Đuổi ta đi?"

Cổ Tiểu Miêu liên tục khoát tay, "Không không... Cũng là bởi vì ngươi xuất hiện, hiện tại phiến khu vực này bên ngoài mỗi ngày đều có rất rất nhiều người tới..."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bên ngoài, xác thực, trải qua lần trước sự tình về sau, Thư Tinh Hải bên ngoài mỗi ngày đều tới không ít người.

Những người này, tự nhiên đều là nghĩ đến thử vận khí một chút, bất quá những người này đều hết sức có chừng mực, cũng không có dám tới quấy rầy hắn.

Cổ Tiểu Miêu lại nói: "Ta sợ bọn họ phiền ngươi..."

Nói đến đây, nàng chuyện đột nhiên nhất chuyển, "Ngươi có muốn hay không đi với ta hệ ngân hà chơi đùa đâu?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không được, ta còn có chuyện trọng yếu hơn làm."

Cổ Tiểu Miêu có chút thất vọng nói: "Được a..."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía trong tay Vũ Trụ Luận, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bản này Vũ Trụ Luận là ta ghi chép, bên trong còn có ta rất nhiều ý nghĩ cùng tâm đắc, đưa cho ngươi đi."

Nói xong, hắn đem cái kia bản Vũ Trụ Luận đưa tới Cổ Tiểu Miêu trước mặt.

Cổ Tiểu Miêu rất là chấn kinh, "Cái này. . . Quá quý giá."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không tính là gì quý giá, ngươi cầm lấy đi."

Cổ Tiểu Miêu trừng mắt nhìn, "Thật cho ta?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chẳng lẽ còn có giả sao?"

Cổ Tiểu Miêu nói: "Tốt!"

Nói xong, nàng hai tay nhận lấy cái kia bản Vũ Trụ Luận.

Diệp Thiên Mệnh lại lấy ra một viên nạp giới đưa cho Cổ Tiểu Miêu, "Trong nạp giới, có ta sáng tạo một chút công pháp, ngươi đi hệ ngân hà sau  có thể đem này chút truyền bá cho cái chỗ kia người."

Cổ Tiểu Miêu có chút hiếu kỳ nói: "Đều là chút công pháp gì?"

Diệp Thiên Mệnh cười ha ha một tiếng, "Ngươi đi hệ ngân hà lại mở ra, đến lúc đó liền biết."

Cổ Tiểu Miêu nói: "Còn thần thần bí bí đây."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nghe lời ha."

Cổ Tiểu Miêu nhìn hắn liếc mắt, sau đó nói khẽ: "Vì cái gì đối ta tốt như vậy?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Bởi vì ta muốn lợi dụng ngươi giúp ta đi hệ ngân hà làm một ít chuyện."

Cổ Tiểu Miêu lắc đầu, "Nếu như ngươi nghĩ người khác giúp ngươi làm sự tình, xếp hàng người không biết có bao nhiêu."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ta gặp phải là ngươi."

Cổ Tiểu Miêu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiểu Miêu, ta muốn ngươi làm chuyện này, mặc dù đối với ngươi mà nói, không phải một kiện đặc biệt chuyện đại sự, nhưng là một kiện chuyện có ý nghĩa..."

Cổ Tiểu Miêu gật đầu, "Ta sẽ làm tốt."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta tin tưởng ngươi."

Cổ Tiểu Miêu đột nhiên chân thành nói: "Chúng ta về sau còn sẽ có cơ hội gặp lại sao?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Câu nói này đã không ngừng Cổ Tiểu Miêu một người hỏi qua hắn.

Theo đã từng đi đến bây giờ, hắn giờ phút này cũng đã ý thức được tuế nguyệt vô tình.

Một đường đi tới, rất rất nhiều người không tiếp tục đã gặp mặt.

Hắn thấp giọng thở dài, "Ta cũng không biết đây."

Cổ Tiểu Miêu thần sắc ảm đạm, mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lại nói: "Nhưng ta cảm thấy có lẽ vẫn là sẽ."

Cổ Tiểu Miêu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Duyên phận thứ này, rất kỳ diệu, không chừng có một ngày chúng ta đột nhiên liền gặp mặt rồi đây."

Cổ Tiểu Miêu nở nụ cười, "Vậy thì tốt."

Diệp Thiên Mệnh cười cười.

Cổ Tiểu Miêu sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh thì tiếp tục đọc sách.

Cứ như vậy, nửa tháng sau, Diệp Thiên Mệnh đem cái kia bản Vũ Trụ Luận đặt ở trên bàn sách, hắn cuối cùng nhìn thoáng qua cái kia bản Vũ Trụ Luận.

Không thể không nói, bản này Vũ Trụ Luận cho hắn trợ giúp thật sự là quá lớn.

Bên trong một chút liên quan tới vũ trụ lý luận, cho hắn rất nhiều rất nhiều dẫn dắt, này không chỉ là sâu hơn hắn nguyên bản một chút lý niệm ý nghĩ, càng cho hắn một chút phương hướng mới.

Vũ Trụ Ý Chí!

Nhìn xem cái kia bản Vũ Trụ Luận rất rất lâu về sau, Diệp Thiên Mệnh đứng dậy rời đi.

Hắn cũng không có mang đi quyển sách này... Dù sao không phải hắn.

Mà lại, hắn tại quyển sách này bên trên cũng cảm nhận được một chút tương lai nhân quả.

Quyển sách này còn có thuộc tại cơ duyên của mình.

Vũ Trụ Luận quyển sách này là Vũ Trụ Ý Chí viết, mà Vũ Trụ Ý Chí viết đương nhiên sẽ không là bình thường sách, quyển sách này linh trí đã đang lặng lẽ hình thành, chỉ bất quá, hắn gặp phải thời điểm, còn không có hoàn toàn hình thành.

Thay lời khác tới nói, hắn cùng đối phương không có cái này duyên phận.

Nhưng hắn lúc rời đi, vẫn là đem chính mình một chút ý nghĩ cùng lý luận rót vào trong đó, đây cũng là giúp nó một vấn đề nhỏ.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có cùng Cổ Tiểu Miêu cáo biệt, mà là lặng lẽ rời đi.

Mà lần này, mục tiêu của hắn là cái kia Vũ Trụ Luật Hải vòng trong, bất quá lại trước khi đi, hắn vẫn phải đi một chuyến địa phương...

Hắn đến cho Ngưu Bức Kiếm cùng Tiểu Sỏa an bài một cái tốt chỗ.

. . .

Làm Cổ Tiểu Miêu đi vào phòng sách lúc, Diệp Thiên Mệnh đã không tại.

Nhìn xem trống rỗng phòng sách, Cổ Tiểu Miêu đột nhiên có chút thất lạc.

Nàng ngồi tại Diệp Thiên Mệnh thường xuyên đọc sách vị trí bên trên rất rất lâu về sau, nàng đứng dậy rời đi.

Nàng cũng không có lại hồi trở lại Cổ tộc, mà là trực tiếp đi tới hệ ngân hà.

Diệp Thiên Mệnh cho nàng trong nạp giới, có đi hệ ngân hà phương pháp.

Không bao lâu, nàng liền đi tới hệ ngân hà, nhìn trước mắt cái kia viên úy tinh cầu màu xanh lam, trong mắt nàng tràn đầy chờ mong, "Thú vị địa phương..."

Dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên lấy ra Diệp Thiên Mệnh cho nàng nạp giới, nàng đem Diệp Thiên Mệnh cho nàng những cái kia công pháp bí tịch đem ra...

Nàng rất tò mò Diệp Thiên Mệnh muốn nàng tới hệ ngân hà truyền bá chính là cái gì.

Nàng mở ra xem, chỉ một thoáng, sắc mặt nàng liền biến đến đỏ bừng, "Này cái này. . . Này đại ca thực sự là... Thú vị... Ha ha! Hệ ngân hà các nam nhân muốn thật có phúc."

Nói xong, nàng cười lớn một tiếng, tan biến tại nơi xa.

. . . ..