Chương 890:: Kiếm Các!

Chương 890:: Kiếm Các!

Kiếm Các.

Kiếm Các là Vũ Trụ Luật Hải nơi này phi thường nổi danh một cái thế lực, gần với Bàn tộc.

Cùng Bàn tộc một dạng, cái này Kiếm Các cũng là từ phía dưới đánh đi lên thế lực, thực lực vô cùng hùng hậu.

Mà nơi này, đều là kiếm tu.

Bọn hắn cũng chỉ thu kiếm tu!

Liền trước mắt mà nói  có thể nói là toàn vũ trụ kiếm tu trong tông môn mạnh nhất.

Kiếm Các ở vào một tòa treo núi phía trên, phàm là muốn bên trên kiếm các người, đều phải đi bộ lên núi.

Nơi này, là cấm bay lượn.

Diệp Thiên Mệnh tại đường lên núi trên đường, Ngưu Bức Kiếm đã ý thức được cái gì, nói khẽ: "Chúng ta cũng muốn tách ra sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Ngưu Bức Kiếm yên lặng.

Nó tự nhiên là muốn cùng tại Diệp Thiên Mệnh bên người, nhưng nó biết, nó bây giờ cùng Diệp Thiên Mệnh, đối Diệp Thiên Mệnh tới nói không có nửa điểm trợ giúp.

Đương nhiên, đối Diệp Thiên Mệnh tới nói, cũng không phải là bởi vì Ngưu Bức Kiếm đối với hắn không chỗ hữu dụng, hắn mới muốn cùng đối phương tách ra.

Mà là hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, thật sự là không tiện mang theo nó cùng Tiểu Sỏa.

Ở trên núi quá trình bên trong, Diệp Thiên Mệnh thỉnh thoảng sẽ dừng lại, sau đó quay đầu nhìn một chút phía dưới, thật sự là tầm mắt bao quát non sông, phong cảnh rất đẹp.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cười nói: "Trước kia tại Quan Huyền thư viện lúc, lão sư ta cũng mang theo ta cùng sư tỷ đi qua một lần... Xem xem nhân gian, thật rất tốt."

Tu hành!

Đọc sách!

Nhiều khi, thời gian của hắn đều tốn hao ở trên đây, hắn rất ít ra tới khắp nơi dạo chơi.

Kỳ thật, dạo chơi, cũng là một loại tu hành.

Chỉ chốc lát, hắn đi tới đỉnh núi.

Đến đỉnh núi về sau, hắn liền gặp được một đám người tại Kiếm Các sơn môn chỗ đứng đấy.

Cầm đầu là một lão giả, thân mang một bộ áo bào đen, cả người như là lợi kiếm đồng dạng.

Cái này người chính là bây giờ Kiếm Các Các chủ Tần Khung.

Tại bên cạnh hắn hai bên, đều là một đám Kiếm Các nhân vật trọng yếu.

Diệp Thiên Mệnh vừa tới đến Kiếm Các thời điểm, bọn hắn cũng không biết, nhưng đi lâu như vậy, bọn hắn nếu là còn không biết, vậy liền có vấn đề.

Tần Khung tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, lúc này hơi hơi thi lễ, "Xin ra mắt tiền bối."

Còn lại Kiếm Các nhân viên cũng là dồn dập hành lễ.

Diệp Thiên Mệnh đi đến trước mặt mọi người, cũng đáp lễ lại.

Thấy thế, Tần Khung đám người thần sắc lập tức biến đổi.

Kỳ thật, Kiếm Các tại này Vũ Trụ Luật Hải xem như nhất ngạo một cái tông môn thế lực.

Thực lực bọn hắn mặc dù không có Bàn tộc mạnh, nhưng bọn hắn thực có can đảm cùng Bàn tộc đánh nhau.

Nhưng mặt đối trước mắt vị này Nguyên Thủy Luật Giả, Kiếm Tông ngạo không nổi.

Không có cách, thực lực không cho phép!

Bọn hắn rất rõ ràng bọn họ cùng Diệp Thiên Mệnh chi ở giữa chênh lệch, cùng Bàn tộc có khả năng cương nhất cương, nhưng cùng Diệp Thiên Mệnh... Bọn hắn liền vừa tư cách đều không có.

Mà giờ khắc này, tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh hoàn lễ lúc, bọn họ đều là có chút mộng, không biết Diệp Thiên Mệnh đây là ý gì.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lấy ra Ngưu Bức Kiếm, mỉm cười nói: "Chư vị, ta lần này tới Kiếm Các, là có chuyện muốn nhờ."

Cầm đầu Tần Khung nhìn thoáng qua Ngưu Bức Kiếm, sau đó hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối, ngài?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía trong tay Ngưu Bức Kiếm, nói khẽ: "Đây là bội kiếm của ta, nhưng bởi vì một ít chuyện, ta không thể mang nữa nó, ta muốn cho Kiếm Các thu lưu nó."

Ngưu Bức Kiếm tại Kiếm Các, khẳng định sẽ có tốt hơn phát triển.

Tần Khung nghe vậy, thần sắc lập tức biến đến ngưng trọng lên, hắn nhìn về phía Ngưu Bức Kiếm, Nguyên Thủy Luật cường giả bội kiếm?

Vậy khẳng định rất ngưu bức.

Nhưng khi nhìn thấy Ngưu Bức Kiếm cấp bậc không có cao như vậy lúc, hắn lập tức hơi kinh ngạc.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Tương lai."

Tần Khung lập tức hiểu rõ.

Hai tay của hắn tiếp nhận Ngưu Bức Kiếm, sau đó nói: "Tiền bối yên tâm, từ giờ phút này, nó chính là ta Kiếm Các Thái Thượng trưởng lão."

Thái Thượng trưởng lão!

Hắn tự nhiên hiểu rõ, chuôi kiếm này đối bọn hắn tới nói, liền là cơ duyên to lớn!

Đây quả thực là trên trời rơi xuống đầy trời phú quý a!

Tần Khung đám người đều là không khỏi có chút xúc động.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một bản cổ tịch chậm rãi bay tới Tần Khung đám người trước mặt, "Trong quyển sách này, ghi chép rất nhiều liên quan tới Kiếm đạo lý niệm cùng Kiếm Đạo quy luật lý luận, đối với các ngươi hẳn là có trợ giúp."

Đây là hắn căn cứ vũ trụ lý luận làm cơ sở viết, đối người phía dưới càng bạn tốt một chút.

Vũ Trụ Luận!

Quyển sách này, đối đại đa số người tới nói, vẫn là quá thâm ảo, bởi vì bọn hắn chưa có tiếp xúc qua Nguyên Thủy Luật.

Bởi vậy, này cũng không thích hợp Nguyên Thủy Luật trở xuống người xem.

Kỳ thật, nếu là Khổ Từ xem, hẳn là có thể xem hiểu.

Không có cách, cái thế giới này liền là có một ít thiên phú quái.

Đương nhiên, hắn cũng không có ý thức được, chính hắn kỳ thật cũng là thiên phú quái...

Tần Khung đám người giờ phút này là đã bị này đầy trời phú quý nện bối rối.

Ngọa tào?

Tỉnh lại sau giấc ngủ có này chuyện tốt? ?

Bọn hắn hoàn toàn cảm thấy đây là giống như nằm mơ.

Tần Khung đã kích động không biết nói cái gì.

Nguyên Thủy Luật cường giả cho đồ vật, cái kia có thể kém? ?

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía Ngưu Bức Kiếm, mỉm cười nói: "Ngưu Bức Kiếm, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên run giọng nói: "Tiểu Thiên Mệnh... Chúng ta còn có cơ hội gặp mặt sao?"

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Ngưu Bức Kiếm, cười nói: "Hẳn là sẽ... Hi vọng lần sau gặp mặt, ngươi thật rất ngưu bức rất ngưu bức cáp!"

Ngưu Bức Kiếm liền nói ngay: "Nhất định! ! Ta cam đoan a! !"

Diệp Thiên Mệnh cười ha ha một tiếng, lôi kéo Tiểu Sỏa quay người tan biến ở phía xa.

Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, Ngưu Bức Kiếm hơi run một chút dâng lên, đột nhiên, nó cảm giác biết bao bỏ.

Nó trước đó kỳ thật cũng không quá ưa thích nghe Diệp Thiên Mệnh giảng đạo lý, nhưng giờ phút này, nó đột nhiên có một loại cảm giác, loại cảm giác này rất mãnh liệt, cái kia chính là nó về sau rốt cuộc nghe không được Diệp Thiên Mệnh giảng đạo lý.

Mà một bên, Tần Khung đám người còn đắm chìm tại cái kia đầy trời phú quý bên trong.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới, như thế một trận đầy trời phú quý thế mà đột nhiên hàng tại Kiếm Tông trên thân.

Này cùng giống như nằm mơ.

Tần Khung đám người nhìn nhau liếc mắt, sau đó đối Ngưu Bức Kiếm hơi hơi thi lễ, "Gặp qua Thái Thượng trưởng lão... ."

Mặc dù Ngưu Bức Kiếm thực lực bây giờ không bằng bọn hắn, nhưng bọn hắn biết, đây chẳng qua là tạm thời, Ngưu Bức Kiếm tương lai hạn mức cao nhất, nhất định là vượt qua bọn hắn.

Mà lại, Ngưu Bức Kiếm phía trên, còn có Nguyên Thủy Luật Giả.

Cái này là đầy đủ siêu cấp đùi a! !

. . .

Mà một bên khác, Thiên Huyền vũ trụ văn minh lối vào, đột nhiên, một tên nam tử như là một viên như đạn pháo hung hăng đụng vỡ cái kia Đạo Vũ Trụ hàng rào, tiến nhập Thiên Huyền văn minh.

"Ha ha!"

Sau một khắc, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng.

Tiếng cười kia chủ nhân là một tên nam tử khôi ngô... Chính là cái kia Thần Tông.

Giờ phút này, Thần Tông thân bên trên tán phát lấy không có gì sánh kịp bá đạo khí tức.

Hắn đã đi đến Định Luật cảnh!

Mà hắn là mạnh mẽ đánh đi lên.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn không ngừng mà dùng chiến đấu tới ma luyện chính mình ý chí, ma luyện chính mình Đại Đạo chi tâm...

Hiệu quả hết sức rõ rệt.

Vũ trụ này hàng rào, hắn chỉ dùng không đến nửa tháng liền làm mặc vào.

Nhưng rất nhanh, Thần Tông nụ cười trên mặt chính là dần dần biến mất.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, nói khẽ: "Không biết Diệp huynh hiện tại đi nơi nào..."

Từ khi sau khi tách ra, hắn liền không có sẽ liên lạc lại qua Diệp Thiên Mệnh, một lòng tu luyện.

Đúng lúc này, Thiên Huyền thư viện một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Thần Tông trước mặt, hắn đánh giá liếc mắt Thần Tông, "Phía dưới tới?"

Thần Tông gật đầu, "Đúng thế."

Lão giả nhìn xem Thần Tông, "Có hứng thú hay không vào chúng ta Thiên Huyền thư viện?"

Thần Tông hơi nghi hoặc một chút, "Thiên Huyền thư viện?"

Lão giả gật đầu, "Nơi này chỉ có chúng ta một cái thế lực, cũng là mạnh nhất một cái thế lực, phía dưới có vô số phụ thuộc văn minh."

Thần Tông suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nghe ngóng chút chuyện... Có không có một cái nào gọi Diệp Thiên Mệnh đã tới nơi này?"

"Cái gì?"

Lão giả nghe vậy, lập tức rất đỗi chấn kinh, "Ngài. . . . . Ngài nhận biết Diệp Thiên Mệnh?"

Thần Tông gật đầu, "Ta hảo huynh đệ... Làm sao, hắn tới qua?"

Hảo huynh đệ!

Nghe đến nơi này, lão giả vẻ mặt lập tức đại biến.

Từ khi đi ra sự tình lần trước về sau, tân nhiệm Thiên Huyền thư viện viện trưởng liền đã thông báo, phàm là cùng Diệp Thiên Mệnh có liên quan, đều muốn ngay đầu tiên báo cáo...

Diệp Thiên Mệnh!

Đây chính là Nguyên Thủy Luật cường giả a!

Lão giả kích động không được, "Công tử... Ngài chờ một lát, ta thông tri viện trưởng... Ngài chờ một lát."

Nói xong, hắn trực tiếp bóp nát một viên truyền âm phù.

Thần Tông nhìn trước mắt kích động không thôi lão giả, hắn biết, Diệp Thiên Mệnh khẳng định đã tới...

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, nói khẽ: "Diệp huynh, đời này không biết còn có cơ hội hay không đuổi kịp ngươi."

Nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn lại trở nên vô cùng kiên định.

Nỗ lực!

Chính mình nhất định phải càng thêm nỗ lực! !

. . .

Rời đi Kiếm Các về sau, Diệp Thiên Mệnh nắm Tiểu Sỏa đi tới một vùng ngân hà bên trong, trên đường đi, Tiểu Sỏa không nữa giống trước đó như vậy vui vẻ.

Nó cúi đầu yên lặng đi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cúi đầu yên lặng đi Tiểu Sỏa, hắn đi đến Tiểu Sỏa trước mặt, nhẹ nhàng vuốt vuốt Tiểu Sỏa đầu nhỏ, không nói gì, mà là mang theo nó tiếp tục đi tới.

Chỉ chốc lát, Diệp Thiên Mệnh mang theo Tiểu Sỏa đi tới một chỗ sâu trong núi lớn.

Yêu Vực!

Nơi này ở lại đều là từng cái vũ trụ văn minh đỉnh cấp Đại Yêu, thực lực cũng là vô cùng cường hãn.

Khi hắn mang theo Tiểu Sỏa đi vào Yêu Vực lúc, bây giờ Yêu Vực chi chủ đã sớm xin đợi.

Bọn hắn cũng không biết Diệp Thiên Mệnh muốn tới, mà là bởi vì Diệp Thiên Mệnh mang theo Tiểu Sỏa chậm rãi tiến vào Yêu Vực.

Yêu Vực chi chủ là một người đàn ông tuổi trung niên, hắn đối Diệp Thiên Mệnh cung kính thi lễ.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngồi xổm ở Tiểu Sỏa trước mặt, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt Tiểu Sỏa đầu nhỏ, mỉm cười nói: "Là nên lúc chia tay."

Tiểu Sỏa trong mắt đã là nước mắt ngập nước.

Diệp Thiên Mệnh đi đến trung niên nam tử kia trước mặt, xuất ra một viên nạp giới đưa cho hắn.

Nam tử trung niên thấy trong nạp giới vật phẩm về sau, thần sắc lập tức biến đổi, vội vàng lần nữa làm một lễ thật sâu.

Diệp Thiên Mệnh đi đến Tiểu Sỏa trước mặt, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Sỏa đầu, một giọt Chí Thuần phàm nhân chi huyết chui vào Tiểu Sỏa giữa chân mày, hắn mỉm cười, "Tiểu Sỏa... Sau này còn gặp lại nữa nha."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Tiểu Sỏa đột nhiên hướng phía hắn đuổi tới, nhưng đi đi, hắn thân thể biến đến hư ảo...

Mà Tiểu Sỏa thì là một đường điên cuồng đuổi theo, một bên truy một bên kêu, trong mắt nước mắt càng là giống như vỡ đê... .

. . . ..