Chương 891:: Tinh Không Cổ Lộ!

Chương 891:: Tinh Không Cổ Lộ!

Tiểu Sỏa cứ như vậy đuổi rất rất lâu, mãi đến Diệp Thiên Mệnh hoàn toàn biến mất trong tầm mắt, nó mới dừng lại, nó cứ như vậy đứng ở nơi đó, trong mắt nước mắt giống như vỡ đê.

Hắn đi!

Mà yêu tộc một đám cường giả thì xa xa đứng sau lưng Tiểu Sỏa.

Bọn hắn nhìn xem Tiểu Sỏa, đều là có chút hưng phấn, bởi vì vừa mới bọn hắn tận mắt thấy Diệp Thiên Mệnh đem một giọt máu đánh vào Tiểu Sỏa giữa chân mày.

Này mẹ hắn có thể là Nguyên Thủy Luật cường giả máu tươi a! !

Có thể nói, này Tiểu Sỏa tương lai đã định trước bất phàm a!

Trọng yếu nhất chính là, này vừa nhìn liền biết Tiểu Sỏa cùng Diệp Thiên Mệnh quan hệ không phải bình thường a. Này tương đương với bọn hắn về sau cũng có một cái siêu cấp lớn chỗ dựa a!

Mà lúc này, Tiểu Sỏa tầm mắt đột nhiên biến đến kiên định.

Nó cũng muốn tu luyện! !

Nó cũng phải trở thành thế gian đỉnh cấp cường giả, sau đó đi tìm Diệp Thiên Mệnh! !

. . .

Rời đi Yêu Vực về sau, Diệp Thiên Mệnh liền lên đường đi tới Vũ Trụ Luật Hải.

Mà giờ khắc này, bên cạnh hắn đã không có bất luận cái gì người.

Một đường đi tới, hiện tại hắn thật độc thân.

Rất nhanh, hắn đi tới một mảnh tinh không bên trong.

Tinh không như mực dội tại vô ngần vũ trụ họa trên vải, vạn cổ tĩnh lặng, chỉ có băng lãnh cùng tĩnh mịch.

Diệp Thiên Mệnh thân mang một bộ tố bào, đứng ở hư không bên trong, quần áo phiêu đãng ở giữa, phảng phất đã là này mảnh Tinh Hà cái cuối cùng sinh mệnh.

Tại hắn phía trước, nơi đó có một đầu không nhìn thấy đầu đường...

Cùng hắn nói là đường, không bằng nói là một đạo xỏ xuyên qua vũ trụ khủng bố vết thương.

Cổ đạo này do ngàn tỉ sao trời bùng cháy sau Tinh giật mình bày ra, uốn lượn quay quanh, cắm thẳng vào vũ trụ nhất u ám chỗ sâu.

Diệp Thiên Mệnh đứng tại đầu kia cổ đạo trước, lập tức, một cỗ cuồn cuộn uy nghiêm cổ xưa khí tức tốc thẳng vào mặt.

Tinh Không Cổ Lộ!

Cái này là thông hướng Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu duy nhất một con đường.

Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu, đây không thể nghi ngờ là vô số người đều tha thiết ước mơ nghĩ địa phương muốn đi, bởi vì mong muốn định luật, cũng chỉ có thể đi nơi này.

Mà nơi này, tự nhiên là không có dễ dàng như vậy đi.

Diệp Thiên Mệnh bước lên đầu kia tinh không cổ đạo, hắn cúi đầu nhìn về phía dưới chân con đường cổ xưa kia, phía trên ẩn chứa một loại vô cùng kỳ dị đặc thù pháp tắc lực lượng.

Này loại pháp tắc lực lượng, cùng Vũ Trụ Ý Chí đồng nguyên.

Rõ ràng, cái này là Vũ Trụ Ý Chí lưu lại.

Những pháp tắc kia lực lượng tại cảm ứng được Diệp Thiên Mệnh lúc, dồn dập bình tĩnh lại, không dám ngăn trở.

Cứ như vậy, Diệp Thiên Mệnh theo cổ lộ hướng phía sâu trong vũ trụ đi đến.

Đi không biết bao lâu, hắn đột nhiên trông thấy nơi xa trên mặt đất bò một cỗ thi thể.

Hắn đến gần xem xét, cỗ thi thể kia cũng không hư thối, cả người thoạt nhìn vẫn là như cùng sống lấy đồng dạng, nhưng ý thức đã triệt để tiêu tán.

Yên Diệt Cấp!

Cỗ thi thể này trước khi chết, hai mắt đều là nhìn phía trước... Cuối con đường cổ.

Trong mắt là không cam lòng.

Bọn hắn cuối cùng cả đời đi đến nơi đây, nhưng cuối cùng lại là kết quả như vậy, tự nhiên là không cam lòng.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, tiếp tục đi tới.

Thi thể cũng không hư thối, nhưng ý chí đã tan biến.

Rõ ràng, này Vũ Trụ Ý Chí bố trí này chút pháp tắc cấm chế, nhằm vào vẻn vẹn chẳng qua là tín niệm phương diện.

Tín niệm!

Ngươi muốn định luật, tự nhiên là phải có điều tín niệm.

Mà Vũ Trụ Ý Chí khảo hạch, kỳ thật liền là của ngươi tín niệm đầy đủ kiên định không.

Vũ Trụ Ý Chí!

Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt, kỳ thật, dùng thực lực của hắn bây giờ, tự nhiên là có thể cảm ứng được Vũ Trụ Ý Chí tồn tại.

Đối với vị này Vũ Trụ Ý Chí, hắn cũng là có chút hiếu kỳ.

Nhưng theo cái kia bản Vũ Trụ Luận đến xem, vị này Vũ Trụ Ý Chí theo đuổi, kỳ thật rất rất lớn... .

Có hạn!

Vô hạn?

Nhưng cùng lúc, vị này Vũ Trụ Ý Chí cũng hơi nghi hoặc một chút cùng bao la mờ mịt địa phương.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía nơi xa, ở phía xa cổ đạo bên cạnh, nơi đó một nữ tử dựa vào ở một bên, cả người thoạt nhìn vô cùng suy yếu, nhưng nàng vẫn là từng bước một đi lên phía trước.

Đúng lúc này, nữ tử kia dường như cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh, nàng chậm rãi quay đầu, làm thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, nàng giật mình tại tại chỗ, lập tức liền biến thành không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh đi được thật sự là quá dễ dàng.

Liền thật giống bước đi đồng dạng.

Diệp Thiên Mệnh đi tới, nữ tử mở to một đôi mắt to nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Ngài..."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, không nói thêm gì, tiếp tục hướng phía đằng trước đi đến.

Mà đi không có mấy bước, nữ tử kia đột nhiên run giọng nói: "Công tử  có thể hay không mang ta đoạn đường?"

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, quay người nhìn về phía nữ tử, nữ tử trong mắt tràn đầy cầu khẩn.

Đối với nàng mà nói, đi đến nơi đây, đã là cực hạn của nàng.

Nàng không có cái năng lực kia tiếp tục đi lên phía trước, nhưng nàng lại không cam tâm.

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Cô nương, sao không đi trở về?"

Đi trở về?

Nữ tử ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Có chút đường tạm thời đi không thông, không ngại đi trở về một thoáng."

Nữ tử cười khổ.

Nàng tự nhiên hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh ý tứ, đây là tại nói cho nàng, có bao lớn năng lực, liền làm chuyện lớn gì.

Nữ tử lắc đầu, "Công tử, thật sự là không cam tâm đây."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhưng đây là chuyện không có biện pháp, thế gian, lại có bao nhiêu người có thể vừa lòng đẹp ý?"

Nữ tử trong mắt lần nữa lộ ra cầu khẩn, "Công tử... ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Coi như ta mang ngươi đến cái kia Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu đi, đối với ngươi mà nói, cũng không phải chuyện tốt."

Nữ tử yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Nơi này vũ trụ pháp tắc lực lượng, cũng không phải cố ý tại làm khó dễ các ngươi, tương phản, nơi này vũ trụ pháp tắc ngược lại là tại để cho các ngươi tỉnh táo, ngươi hiểu chưa?"

Khi hắn đạp vào cổ đạo này một khắc này, hắn liền đã đối phía trên này những cái kia vũ trụ pháp tắc lực lượng có một cách đại khái hiểu rõ.

Khảo nghiệm đồng thời, kỳ thật cũng là ngăn cản.

Mà cái này ngăn cản, liền là mang theo thiện ý ngăn cản.

Nữ tử ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, thần sắc phức tạp, "Tiền bối, ta hiểu rõ hảo ý của ngươi, ta... . Thật không thể tiến thêm một bước nữa sao?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Hắn tự nhiên có thể hiểu được những người này.

Trong mắt đại đa số người, nữ tử trước mắt đã là trần nhà cấp bậc.

Nhưng ở những cô gái này trong mắt... . Liền giống với trong thế tục Thái Tử, tại trong mắt người bình thường, Thái Tử cũng đã là trần nhà. Nhưng ngươi nếu là thân là Thái Tử, ngươi chẳng lẽ không nghĩ càng tiến một bước?

Bởi vì đến vị trí kia, có thể hấp dẫn ngươi, kỳ thật cũng là tiến hơn một bước.

Diệp Thiên Mệnh đánh giá liếc mắt nữ tử, sau đó nói: "Có thể."

Có thể?

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, nữ tử đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, trong mắt nàng lần nữa dấy lên hi vọng chi quang.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nữ tử, "Có thể càng tiến một bước, thế nhưng, ngươi cần phải từ từ đến, ổn lấy tới."

Nữ tử lúc này làm một lễ thật sâu, "Còn mời tiền bối chỉ giáo."

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía đầu kia cổ đạo phần cuối, "Vũ trụ lục hải chỗ sâu, bây giờ có thể định Nguyên Thủy Luật Giả, hai tay tính ra không quá được, vì sao ít như vậy, ngươi biết không?"

Nữ tử lắc đầu.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Trừ bỏ cá nhân thiên phú cùng nỗ lực bên ngoài, còn có một cái nhân tố trọng yếu nhất, cái kia chính là đại thế."

Nữ tử trầm giọng nói: "Tiền bối nói tới cái này đại thế, là Vũ Trụ Ý Chí?"

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Không chỉ là nó, còn có vũ trụ bản thân phát triển đại thế."

Nữ tử hai mắt híp lại, "Vũ trụ phát triển?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao? Vùng vũ trụ này rất nhiều quy luật, bản thân liền tồn tại, loại quy luật này đại thế, nghiêm chỉnh mà nói, kỳ thật chính là cái này vũ trụ vận hành cơ bản quy tắc."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi mong muốn định luật, liền phải đi tìm tìm vùng vũ trụ này những cái kia cơ bản quy tắc, sau đó kiên định không thay đổi tại đây đầu trên đường lớn tiếp tục đi."

Nữ tử chăm chú nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Phụ thuộc! ! Cũng chính là lựa chọn! ! Lựa chọn mới là trọng yếu nhất."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Nói đến đây, hắn thần sắc cũng là có chút phức tạp.

Nỗ lực có trọng yếu hay không?

Trọng yếu!

Nhưng nhiều khi, lựa chọn so nỗ lực quan trọng hơn.

Tựa như đứng đội, ngươi đứng sai đội, ngươi nỗ lực lại nhiều, đều không có ý nghĩa.

Nữ tử đột nhiên làm một lễ thật sâu, "Còn mời tiền bối chỉ một con đường sáng."

Nàng biết, đây là chính nàng trước mắt một cái cơ hội, một cái có khả năng cơ hội thay đổi số phận.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Nữ tử gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, sau đó một bản cổ tịch chậm rãi trôi dạt đến nữ tử trước mặt, "Đây là do ta viết chân lý luận, cũng là ta theo đuổi Đại Đạo, ngươi nếu là cảm thấy hứng thú  có thể nếm thử đi một chút."

Chân lý luận!

Nữ tử hai tay tiếp nhận cái kia bản cổ tịch, nàng hít một hơi thật sâu, sau đó cung kính thi lễ, "Đa tạ tiền bối."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi tên là gì?"

Nữ tử nói: "Chiêu Lăng."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Trở về thật tốt đào tạo sâu một thoáng, ta tin tưởng ngươi có khả năng."

Chiêu Lăng làm một lễ thật sâu, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ngài có phải hay không... ."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Chiêu Lăng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lập tức lần nữa làm một lễ thật sâu.

Nguyên Thủy Luật Giả!

Nàng thật sự là kích động không thôi, nàng vừa mới chẳng qua là suy đoán, nhưng còn không dám xác định, nhưng nàng không nghĩ tới, chính mình thế mà tại đây bên trong gặp được một vị Nguyên Thủy Luật Giả! !

Ông trời a!

Đây quả thực giống như đang nằm mơ.

Mà lại, đối phương thế mà còn nguyện ý cho nàng chỉ bảo...

Chiêu Lăng lần nữa làm một lễ thật sâu, sau đó kích động nói: "Tiền bối, ta sẽ cố gắng, ta hiểu rồi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, sau đó quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Chiêu Lăng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, mãi đến Diệp Thiên Mệnh tan biến ở phía xa về sau, nàng lúc này mới quay người rời đi.

Nơi xa.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục đi lên phía trước, hắn cũng không là đang lừa dối đối phương, mà là hắn biết rõ, nếu như không cho nữ nhân này một hy vọng... Nữ nhân này liền phế đi.

Tuyệt vọng!

Loại thứ này vô cùng khinh khủng.

Thậm chí là đạo tan nát con tim.

Người, chỉ có có hi vọng, có tín niệm, mới có chạy đầu.

Nghĩ đến nơi này, hắn chân mày cau lại.

Hắn dừng bước lại, hắn nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, hắn đột nhiên ý thức được, ở trên con đường cổ này khẳng định còn có rất rất nhiều tuyệt vọng người...

Chính mình sao không...

Nghĩ đến nơi này, hắn bắt đầu tăng tốc bước chân hướng phía nơi xa đi đến.

Hắn cảm thấy, hắn có khả năng tại đây bên trong khuyên một thoáng những người này, bởi vì đại đa số người là đi không đến cùng.

Có khả năng khuyên hắn một chút nhóm, đồng thời cho bọn hắn hy vọng mới.

Sau đó lại có thể nhường một nhóm lớn Yên Diệt Cấp cảnh cường giả tới cùng hắn cùng một chỗ truy cầu chân lý...

Quả thực là ba thắng!

Thế là rất nhanh... Đầu này tinh không cổ đạo liền xuất hiện một vị người nhiệt tâm... .

Một vị hiền lành người nhiệt tâm! !

. . ..