Chương 892:: Luân Hồi Nguyên Thủy Luật Giả!

Chương 892:: Luân Hồi Nguyên Thủy Luật Giả!

Tinh không cổ đạo bên trên, Diệp Thiên Mệnh lại lần lượt gặp một người.

Đây là một lão giả, gần đất xa trời, cả người già nua không cách nào hình dung, nhưng hắn vẫn là từng bước một khó khăn hướng phía phần cuối đi đến.

Khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh như thế dễ dàng đi tới lúc, hắn lập tức ngơ ngẩn, không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Như thế. . . . . Tuổi trẻ sao?"

Diệp Thiên Mệnh đi tới lão giả bên cạnh, lão giả vẫn như cũ cả kinh nói: "Ngươi không phải Yên Diệt Cấp cảnh..."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía lão giả bên cạnh, trên người lão giả đã tản mát ra nhàn nhạt tử khí.

Đây là tuổi thọ sắp hết.

Lão giả loại cấp bậc cường giả này, tuổi thọ lại sắp hết, rõ ràng, cái kia đã là sống rất lâu.

Mà lại, khẳng định cái gì gia tăng tuổi thọ thủ đoạn, đều dùng qua.

Mà loại cấp bậc cường giả này, mới là nhất không cam lòng một nhóm kia.

Lại tiến lên một bước, liền có thể sống lại tân sinh.

Nhưng hết lần này tới lần khác một bước này... Chỉ có thể nhìn thấy, mà đạp không đi qua.

Lão giả mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, lại hỏi, "Ngươi... Còn trẻ như vậy?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Lão giả không biết phát hiện cái gì, thần sắc đột nhiên biến đến kích động lên, run giọng nói: "Ngươi... Ngươi là trong truyền thuyết Nguyên Thủy Luật Giả! !"

Nguyên Thủy Luật Giả!

Cho dù là cấp cao nhất Yên Diệt Cấp, cũng không có khả năng tại cổ đạo này bên trên đi như thế dễ dàng.

Bởi vì hắn chính mình là Yên Diệt Cấp.

Không hề nghi ngờ, trước mắt vị này, là siêu việt Yên Diệt Cấp, cũng chính là Nguyên Thủy Luật Giả cường giả.

Diệp Thiên Mệnh thì là gật đầu.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh gật đầu thừa nhận, lão giả thân thể lập tức liền run lên, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà gặp gỡ ở nơi này một vị... Nguyên Thủy Luật cường giả!

Lão giả đột nhiên hơi hơi thi lễ một cái, run giọng nói: "Tiền bối..."

Diệp Thiên Mệnh xem lấy lão giả trước mắt, yên lặng.

Hắn biết, lão giả trước mắt đường chạy tới cuối.

Nhìn trước mắt Diệp Thiên Mệnh, lão giả đột nhiên nở nụ cười khổ, quả nhiên, người vẫn không thể so với người.

Hắn tự nhiên là phức tạp.

Thiếu niên trước mắt này mới bao nhiêu lớn?

Nhưng mà liền đã định Nguyên Thủy Luật... Trở thành vùng vũ trụ này Chí Cao Thiên trần nhà.

Lão giả ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt, "Tiền bối, con đường phía trước còn dài bao nhiêu?"

Hắn tại cổ đạo này bên trên đi cực kỳ lâu, lâu đến chính hắn đều nhanh quên thời gian.

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn thoáng qua cuối tầm mắt, sau đó nói: "Vẫn rất dài."

Vẫn rất dài!

Lão giả đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nở nụ cười, "Vậy xem ra, ta là đi không đến cuối."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Định Nguyên Thủy Luật!

Vũ trụ đến nay, vô số văn minh, vô số đỉnh cấp cường giả, nhưng mà, chân chính có thể định Nguyên Thủy Luật, một đôi tay tính ra không quá được.

Có thể nói, coi như trước mắt lão giả đi đến Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu, cũng là định không được Nguyên Thủy Luật.

Quá khó khăn.

Diệp Thiên Mệnh không nói gì nữa, quay người rời đi.

Trước mắt lão giả tuổi thọ sắp hết, nói không còn có cái gì nữa ý nghĩa.

Hắn Diệp Thiên Mệnh có thể giúp người bình thường tăng lên tuổi thọ, nhưng đối với lão giả này loại, cũng là bất lực.

Người khác có khả năng tăng lên tuổi thọ, là bởi vì có bay lên không gian.

Nhưng trước mắt lão giả này, đã đến cực hạn.

Lão giả nhìn xem Diệp Thiên Mệnh rời đi, hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt lại, hắn giờ phút này, kỳ thật thì tương đương với là rơi xuống nước người, mà Diệp Thiên Mệnh liền là cái kia gỗ nổi.

Hắn biết, hắn đời này nếu là còn có cơ hội, cái kia thiếu niên trước mắt này liền là cơ hội duy nhất của hắn.

Nhưng như thế nào mở miệng?

Cầu người?

Hắn biết rõ, hắn hiện tại tuổi thọ đã đạt đến cực hạn.

Thiếu niên trước mắt này dù cho có khả năng cứu hắn, vậy khẳng định cũng sẽ hao phí cái giá rất lớn.

Người ta dựa vào cái gì giúp mình?

Dựa vào cái gì?

Chính mình lại có thể cho người ta cái gì đâu?

Lưỡng lự.

Giãy dụa.

Nhưng nếu là không mở miệng, hắn biết, hắn nhân sinh điểm cuối cùng liền là trước mắt.

Diệp Thiên Mệnh mỗi đi lên phía trước một bước, đối lão giả tới nói, liền sẽ nhiều một phần dày vò.

Nhưng mà, mãi đến Diệp Thiên Mệnh tan biến ở phía xa, hắn cuối cùng đều không có mở miệng.

Hắn ngơ ngác nhìn nơi xa cuối tầm mắt, sau một hồi, hắn đột nhiên nở nụ cười, theo hắn nụ cười này, hắn thân thể cùng thần hồn đột nhiên biến đến mờ đi.

Tuổi thọ chấm dứt.

Nhưng trên mặt hắn lại là không có bất kỳ cái gì không cam lòng, ngược lại là tiêu tan, hắn không tiếp tục xem đằng trước, mà là về sau xem, đã từng những cái kia đã bị phủ bụi trí nhớ đột nhiên như như thủy triều tràn vào trong thức hải của hắn.

Theo xuất sinh, càng về sau trở thành thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, lại càng về sau thành vì bọn họ vũ trụ văn minh từ trước tới nay đệ nhất nhân... Cuối cùng, cũng là bọn hắn văn minh vị thứ nhất đánh vỡ vũ trụ hàng rào người...

Đã từng từng màn, rực rỡ lại sáng chói.

Nhưng giờ phút này, đều đã là thoảng qua như mây khói.

Lão giả nụ cười trên mặt dần dần mở rộng, "Ta Lục Ngôn... Đời này cũng đáng."

Đáng giá!

Giờ khắc này, hắn là thật nghĩ thoáng.

Người sống cả đời này, nếu là có thể tại cuối cùng chết thời điểm, nói một câu: Đời này đáng giá.

Như vậy là đủ rồi.

Nhưng vào lúc này, xa xa Diệp Thiên Mệnh lại là lại dừng bước, hắn quay người nhìn về phía đã kinh biến đến mức triệt để hư ảo lão giả.

Hơi hơi trầm ngâm về sau, hắn lòng bàn tay chậm rãi mở ra, trong chốc lát, lão giả không gian chung quanh đột nhiên bóp méo dâng lên.

Lão giả hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía nơi xa phần cuối Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Hộ ngươi đoạn đường Vãng Sinh lộ."

Lão giả nghe vậy, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức làm một lễ thật sâu.

Hắn không phải là bị người xóa đi, mà là thọ hết chết già, bởi vậy, hắn là có luân hồi, dĩ nhiên, bọn hắn loại cấp bậc cường giả này luân hồi. . . . . Cái kia là phi thường tàn khốc, cần trải qua trong truyền thuyết Luân Hồi thông đạo.

Mà này Luân Hồi thông đạo là vị kia định Luân Hồi Luật Nguyên Thủy Luật cường giả thành lập, mà đây cũng là Vũ Trụ Ý Chí tán thành cùng ủng hộ, tại đây Luân Hồi thông đạo bên trong, cho dù là Yên Diệt Cấp cảnh cường giả, cũng sẽ bị xóa đi trí nhớ cùng đời này hết thảy ấn ký, đồng thời... Bọn hắn hết thảy tu vi đều phải trả lại vùng vũ trụ này.

Đương nhiên, là chỉ nhất định cấp bậc cường giả.

Loại kia quá yếu... Là không có tư cách tiến vào này loại Luân Hồi thông đạo.

Mà Diệp Thiên Mệnh làm, chỉ là đơn thuần bảo vệ hắn một tia Chân Linh.

Một tia! !

Mặc dù chỉ là một tia, nhưng này tương đương với, hắn cũng không có chân chính bị xóa đi... Tương lai nếu như hắn có một ngày còn có thể đi đến nơi đây, như vậy, này một tia liền đem là cơ duyên của hắn.

Luân Hồi thông đạo bên trong... Đây là toàn màu đỏ tươi thế giới.

Diệp Thiên Mệnh cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cái này Luân Hồi thông đạo, tại đây mảnh màu đỏ tươi thế giới bên trong, mỗi thời mỗi khắc đều có sinh linh tại luân hồi, trùng sinh.

Tuần hoàn!

Vũ trụ vạn vật, Vạn Linh, đều tại tuần hoàn.

Mà Luân Hồi Luật, chính là cái này tuần hoàn hạch tâm căn cơ.

Luân Hồi Luật!

Nhìn xem cái kia Luân Hồi thông đạo bên trong ẩn chứa Luân Hồi Luật, Diệp Thiên Mệnh yên lặng không nói.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất thấy truyền thuyết này bên trong Luân Hồi Luật.

Mà này Luân Hồi Luật, có thể là bài danh trước ba Nguyên Thủy Luật.

Rất nhanh, cái kia Lục Ngôn luân hồi hạt giống tiến nhập Luân Hồi thông đạo bên trong, mà liền tại nó muốn bị triệt để 'Thanh tẩy' lúc, Diệp Thiên Mệnh Chân Lý Định Luật tiến nhập trong đó... Cái kia Luân Hồi Luật tại cảm ứng được Diệp Thiên Mệnh Chân Lý Định Luật lúc, rõ ràng là khẽ giật mình.

Hiển nhiên là không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh Chân Lý Định Luật thế mà sẽ xuất hiện ở đây.

Một lát sau, cái kia luân hồi định luật cũng không triệt để tẩy trừ Lục Ngôn trí nhớ, cho hắn bảo lưu lại một tia Chân Linh.

Luân Hồi thông đạo bên trong, Lục Ngôn đột nhiên quay người đối xa xôi Diệp Thiên Mệnh làm một lễ thật sâu, "Cảm tạ tiền bối."

Rất nhanh, hắn hoàn toàn biến mất tại đầu kia Luân Hồi thông đạo bên trong.

Diệp Thiên Mệnh thần thức cũng thu hồi lại, sau đó quay người hướng phía nơi xa đi đến.

"Đạo hữu."

Đúng lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện sau lưng Diệp Thiên Mệnh cách đó không xa.

Đạo hữu!

Sẽ xưng hô như vậy hắn, dĩ nhiên chính là cùng hắn một cấp bậc.

Diệp Thiên Mệnh quay người, ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một cái bóng mờ.

Hư ảnh mỉm cười nói: "Quá xa, vô pháp chân thân hiển hiện, thứ lỗi."

Luân Hồi Luật nguyên thủy Định Luật Giả!

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đạo hữu có thể là vì mới vừa sự tình?"

Cái bóng mờ kia nói: "Cũng không phải... Ta biết bạn sở dĩ ra tay, cũng không phải là chẳng qua là động lòng trắc ẩn, cái này người trần duyên nhân quả cũng không hoàn toàn đoạn, coi như đạo hữu không ra tay, cũng sẽ lưu hắn một tia Chân Linh."

Không có chân chính nghĩ thoáng Lục Ngôn, kỳ thật, cũng không đáng bọn hắn ra tay.

Đương nhiên, bọn hắn xem không chỉ là hiện tại, càng là tương lai, mà trước mắt này Lục Ngôn tại thời khắc cuối cùng buông xuống một chút chấp niệm...

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cái kia không biết đạo hữu có chuyện gì?"

Cái bóng mờ kia nói: "Sau một tháng, các vị đạo hữu tụ họp tụ Vũ Trụ Luật điện, ta là chuyên tới để thông biết đạo hữu, còn mời đạo hữu đến lúc đó đúng giờ tham gia."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vì chuyện gì?"

Cái bóng mờ kia nói: "Hoạch định một chút bây giờ vũ trụ cách cục cùng với tương lai phát triển."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Bây giờ vũ trụ cách cục cùng với tương lai phát triển... Có thể nói, chính là do bọn hắn mấy vị này Nguyên Thủy Luật chế định người tới định đoạt.

Phía dưới những cái được gọi là vũ trụ văn minh... Dù cho mạnh hơn, cũng đều chỉ là bọn hắn người đại diện mà thôi.

Một câu xuống tới, phía dưới hết thảy vũ trụ văn minh đều phải tuân thủ.

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta tận lực."

Tận lực!

Cái bóng mờ kia hơi kinh ngạc, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, sau một lúc lâu, hắn nói khẽ: "Thì ra là thế... Đạo hữu, bảo trọng."

Diệp Thiên Mệnh cũng cười nói: "Bảo trọng."

Cái bóng mờ kia lặng yên không một tiếng động tan biến.

Diệp Thiên Mệnh thì là quay người tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến.

Mà lần này, hắn bước nhanh hơn

Không bao lâu, hắn liền đi tới đầu này tinh không cổ đạo phần cuối, phần cuối bên ngoài, là một mảnh Hoang Vu Chi Địa.

Mà tại đầu kia Hoang Vu Chi Địa, hắn gặp được một người đàn ông tuổi trung niên, trung niên nam tử kia thân mang một bộ hoa bào, khí vũ hiên ngang, rất là không tầm thường.

Trung niên nam tử kia dường như cảm ứng được cái gì, hắn chậm rãi quay người, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, hơi kinh ngạc.

Mà Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy đối phương lúc, cũng là hơi kinh ngạc.

Nam tử trung niên cười nói: "Các hạ... Nguyên Thủy Luật Giả."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nam tử trung niên cười ha ha một tiếng, "Thật trẻ tuổi Nguyên Thủy Luật Giả, ngươi cùng lần trước cái kia nữ kiếm tu một dạng tuổi trẻ."

Nói xong, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Chúng ta... Đã gặp mặt a?"

. . . ..