Chương 893:: Cổ giáo tông!

Chương 893:: Cổ giáo tông!

Đã gặp mặt!

Diệp Thiên Mệnh xem lấy nam tử trước mắt, cười nói: "Ngươi là Cổ Hà Cổ giáo tông."

Nam tử trung niên cũng nở nụ cười, "Nhìn như vậy đến, ngươi đi qua giáo đình."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Cổ Hà Vi cười nói: "Không biết giáo đình bây giờ như thế nào."

Diệp Thiên Mệnh đem chủ thế giới sự tình đại khái nói một lần.

Cổ Hà nghe được giáo đình bây giờ đã xuống dốc lúc, trong mắt cũng không có nửa điểm gợn sóng, "Lịch sử quy luật phát triển, sẽ đào thải đi hết thảy theo không kịp thời đại người, trật tự."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Xác thực."

Cổ Hà nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Chân Lý Định Luật?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Cổ Hà cười nói: "Này luật phân giới, có thể là có chút mơ hồ."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Chỉ có thể không ngừng truy cầu."

Nói xong, hắn cũng đánh giá liếc mắt Cổ Hà, "Ngươi đi là một con đường khác."

Cổ Hà gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Không tu cảnh!

Trước mắt Cổ Hà, kỳ thật không có cảnh giới, cũng chính là không tu cảnh giới.

Con đường này, hắn tự nhiên gặp rồi, lúc trước Dương gia rất nhiều người, đi liền là con đường này.

Thay lời khác tới nói, đi đường này, mới thật sự là không bị định nghĩa giả.

Không bị bất luận cái gì người định nghĩa!

Bọn hắn đi cũng không phải là Vũ Trụ Ý Chí chế định con đường, nhưng con đường này, muốn đi ra đầu, cũng là vô cùng khó khăn.

Bởi vì vì tất cả đường đều cần ngươi chính mình mở ra.

Ngươi muốn trở thành mở đường người.

Có người mở đường rất dài rất dài, nhưng có người mở đường rất ngắn rất ngắn, cuối cùng lại không thể không đi đi con đường của người khác.

Có thể nói, con đường này không có hạn mức cao nhất, nhưng hạn cuối cũng rất thấp.

Cổ Hà đột nhiên quay người nhìn về phía nơi xa cái kia mảnh Hoang Vu Chi Địa, trong tầm mắt, có không ít thi thể.

Rõ ràng, đều là đã từng đi ra đầu những cường giả kia.

Nhưng cuối cùng, bọn hắn rồi lại chết tại nơi này.

Cổ Hà quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Đi một chút?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Hai người hướng phía nơi xa đi đến, trên đường, Cổ Hà nhìn thoáng qua trong đó một cỗ thi thể, "Cái này người, ta đã từng thấy qua, hắn lúc đó, bực nào hăng hái... Bởi vì hắn lấy cực nhanh thời gian liền thông qua được đầu kia tinh không cổ đạo."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cỗ thi thể kia, sau đó nói: "Mệnh."

Cổ Hà phá lên cười, "Câu nói này theo một vị Nguyên Thủy Luật Giả trong miệng nói ra. . . . . Để cho ta thật bất ngờ, nhưng cũng như thường."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì.

Càng gần đến mức cuối, ngươi liền càng không thể không tin mệnh.

Nghịch thiên cải mệnh?

Có lẽ ngươi nghịch thiên đổi mệnh, đó cũng là ngươi mệnh.

Liền giống với hắn hiện tại, hắn muốn làm một ít chuyện, nhưng hắn biết... Hắn không làm được.

Hắn chỉ có thể ở phạm vi có hạn bên trong, đi làm một chút mình có thể làm được sự tình.

Đây là số mệnh.

Không tin?

Hiện tại hắn có thể đánh thắng người đeo mặt nạ sao?

Không đánh được.

Dù cho lại nhiều định mấy cái Nguyên Thủy Luật, cũng đồng dạng không đánh được.

Đây là số mệnh.

Cổ Hà đột nhiên nói: "Này chút thật chính là Vũ Trụ Ý Chí lưu lại khảo nghiệm sao?"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì.

Cổ Hà tiếp tục nói: "Ngươi nói, Vũ Trụ Ý Chí đến cùng là tốt, vẫn là hỏng?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Cổ Hà, hỏi lại, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Cổ Hà cười nói: "Ta cho rằng, cái thế giới này không có Vũ Trụ Ý Chí càng tốt hơn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tạo phản tư tưởng."

Cổ Hà cười ha ha một tiếng, "Xác thực."

Bọn hắn này chút không tu cảnh giới, đều chú trọng mệnh ta do ta không do trời.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có Vũ Trụ Ý Chí, cũng sẽ có cái khác."

Cổ Hà yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Cổ giáo tông, ngươi không có phát hiện sao? Vũ Trụ Ý Chí cũng không có ngăn cản ngươi đơn độc đi một con đường khác... Thay lời khác tới nói, Vũ Trụ Ý Chí cho phép thế gian này chỗ có khả năng xuất hiện."

Cổ Hà quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Chỗ có khả năng?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Chân chính Bạo Quân, không cách nào lâu dài, nhưng nếu như ngươi cho phép hết thảy xuất hiện, vậy ngươi liền sẽ phát hiện, ngươi có khả năng sống cực kỳ lâu. Liền giống với ngươi, nếu có một ngày ngươi đi đến chỗ càng cao hơn, quay đầu xem, ngươi cũng sẽ cảm thấy, thế gian này cần Vũ Trụ Ý Chí này loại tới cân đối vùng vũ trụ này, bằng không, muốn triệt để lộn xộn."

Dòng sông cổ: "Cái thế giới này, có rất nhiều người đều nghĩ lật tung..."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tuổi trẻ, khẳng định máu nóng, ta cũng đã từng làm."

Cổ Hà cười ha ha một tiếng.

Cổ Hà đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Luận bàn một thoáng?"

Luận bàn!

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Cổ Hà, có một chút ngoài ý muốn.

Cổ Hà cười nói: "Ta cũng không biết cái khác Nguyên Thủy Luật Giả, vừa vặn, ngươi lại tốt như vậy nói chuyện, cho nên, chỉ có thể tìm ngươi."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, gật đầu, "Có khả năng."

Cổ Hà cười nói: "Tạ ơn."

Hắn tự nhiên hiểu rõ, Diệp Thiên Mệnh nguyện ý cùng hắn luận bàn, cái kia với hắn mà nói, liền là một cái cơ duyên to lớn.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không khách khí."

Đang khi nói chuyện, hai người liền đã đi tới một mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong.

Hai người xa xa đối lập.

Cổ Hà nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, hắn không nói gì, tay phải chậm rãi nắm chặt dâng lên, trong khoảnh khắc, một loại cực kỳ khủng bố thế đột nhiên từ giữa thiên địa ngưng tụ, cỗ này thế phảng phất ngưng tụ ngàn tỉ văn minh, cổ kim tương lai sinh linh chi thế, kinh khủng thế trực tiếp ép tới này mảnh trộn lẫn độ hư vô thời không từng khúc vỡ nát!

Không có bất kỳ cái gì quy luật, cũng không có bất kỳ cái gì quy tắc.

Chỉ có thuần túy nhất lực lượng!

Nhìn trước mắt Cổ Hà, Diệp Thiên Mệnh trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn nghĩ tới hai người, chính là Nhị Nha cùng lão sư Mục Thần Thương.

Bởi vì này lực lượng của hai người, đều là cực kỳ thuần túy.

Đương nhiên, lão sư Mục Thần Thương khác biệt, nàng không chỉ chơi cực hạn thuần túy lực lượng, còn chơi cái khác.

Cũng chính là quy luật này một khối.

Đương nhiên, dùng hắn hiện tại tầm mắt đến xem, lão sư chân chính Đại Đạo, kỳ thật còn không phải cái này.

Đáng tiếc!

Diệp Thiên Mệnh khẽ lắc đầu, không thể không nói, lão sư Mục Thần Thương thật vô cùng nghịch thiên, ở phía dưới thấp như vậy cấp vũ trụ văn minh, liền cảm ngộ đến Vũ Trụ Luật Hải, đồng thời trước giờ cho hắn đả thông thông hướng Vũ Trụ Luật Hải con đường, nếu như không phải người đeo mặt nạ kia xuất hiện, lão sư Mục Thần Thương thực lực bây giờ... Thật sự là không dám tưởng tượng!

Hắn thu hồi suy nghĩ, mà lúc này, Cổ Hà một quyền hướng phía hắn đánh tới.

Nhìn xem một quyền này oanh đến, Diệp Thiên Mệnh trong mắt nổi lên một vệt ý cười, "Tốt thuần túy cực hạn lực lượng."

Một quyền này, thật đã vô cùng vô cùng cực hạn.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi duỗi ra một ngón tay, sau đó nhẹ nhàng điểm vào Cổ Hà cái kia một quyền khinh khủng lên.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, một mảnh quyền mang đột nhiên bộc phát ra, nhưng qua trong giây lát liền Yên Diệt, cùng lúc đó, giữa thiên địa đột nhiên nổi lên từng đạo phù văn thần bí.

Đó chính là hắn Chân Lý Định Luật phù văn!

Những Chân Lý Định Luật đó một đạo tiếp lấy một đạo đánh vào Cổ Hà trong cơ thể, nhưng Cổ Hà lại hai tay đột nhiên nắm chặt, mong muốn mạnh mẽ chống đỡ Diệp Thiên Mệnh Chân Lý Định Luật.

Nhưng mà, theo những Chân Lý Định Luật đó phù văn một đạo tiếp lấy một đạo chui vào, Cổ Hà thân thể bắt đầu phát sinh chuyển biến, bởi vì hắn ý thức được, hắn giờ phút này chống cự, không chỉ là Diệp Thiên Mệnh, mà là... Thế gian này cường đại nhất quy tắc!

Quy tắc!

Cũng chính là cái này thế giới đại thế.

Diệp Thiên Mệnh Chân Lý Định Luật, cũng là này rất nhiều đại thế bên trong một loại.

Rất nhanh, Cổ Hà thần sắc biến đến hơi tái nhợt dâng lên.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh lại là rất bình tĩnh đứng ở nơi đó.

Lực lượng của hắn, cơ hồ là vô hạn.

Có thể nói, chỉ cần thế gian chân lý không dứt, cái kia lực lượng của hắn liền sẽ một mực liên tục không ngừng.

Bỏ đi hao tổn?

Cổ Hà tự nhiên là tiêu hao bất quá hắn.

Đương nhiên, còn không cần bỏ đi hao tổn.

Diệp Thiên Mệnh vươn tay, đang muốn nhẹ nhàng đè ép, nhưng vào lúc này, Cổ Hà trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra vô cùng vô tận thế.

Đây là cá nhân hắn khí thế!

Hai tay của hắn chậm rãi nâng lên, vậy mà mạnh mẽ chống lại cái kia Chân Lý Định Luật phù văn một đợt lại một đợt trùng kích.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc.

Không chỉ như thế, Cổ Hà khí tức giờ phút này vậy mà cũng đang điên cuồng tăng vọt.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười.

Vị này Cổ giáo tông là muốn mượn hắn tay đột phá.

Đột phá!

Diệp Thiên Mệnh cũng là không có phản cảm, bởi vì trước mắt này Cổ giáo tông, đúng là có khiêu chiến hắn tư cách.

Mà lại, này người không phá.

Hắn tại chủ thế giới lúc, hiểu qua vị này Cổ giáo tông lý niệm.

Không muốn tin ngưỡng bất luận cái gì người, hẳn là muốn tín ngưỡng chính mình.

Mà giờ khắc này, theo trước mắt này Cổ Hà quyền thế bên trong, hắn cũng cảm nhận được điểm này.

Tín ngưỡng chính mình!

Vĩnh viễn không muốn có ý bên trong thần.

Cổ Hà này loại lý niệm, không dựa vào người khác, càng không dựa vào Vũ Trụ Ý Chí, chỉ dựa vào chính mình, này loại đường, tương đương với bỏ qua đi hết thảy đường tắt, tất cả đường, đều do chính mình mở ra...

Rất khó!

Nhưng đi ra, tuyệt đối đều là siêu cấp ngoan nhân.

Thấy Cổ Hà khí tức càng ngày càng kinh khủng, Diệp Thiên Mệnh quyết định sẽ giúp hắn một thoáng, tay phải hắn nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, vô số Chân Lý Định Luật phù văn trong nháy mắt chui vào Cổ Hà trong cơ thể, nhưng không có thương hắn.

Tại cực hạn áp bách dưới...

Ầm ầm!

Cổ Hà trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực kỳ khủng bố đại thế.

Mà giờ khắc này, khí tức của hắn cũng tại thời khắc này trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt, trong chớp mắt, trên người hắn khí tức liền phát sinh biến chất...

Sau một hồi, Cổ Hà đột nhiên mở hai mắt ra, hắn cười ha hả, "Tốt một cái Chân Lý Định Luật, tốt một cái Chân Lý Định Luật..."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, sau đó ôm quyền làm một lễ thật sâu, "Cảm tạ tương trợ, tình này, ta Cổ Hà ghi khắc đời này."

Hắn tự nhiên hiểu rõ, nếu không phải Diệp Thiên Mệnh tương trợ, hắn căn bản là không có cách đột phá.

Đột phá!

Hắn hiện tại mỗi một lần đột phá, đều tương đương với mở ra một đầu toàn con đường mới... Với hắn mà nói, ý nghĩa phi phàm.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chúc mừng."

Trước mắt Cổ Hà, hiện tại mặc dù không phải Nguyên Thủy Luật Giả, nhưng có thể nói, đã có cùng Nguyên Thủy Luật cương nhất cương tư bản.

Trừ bỏ lão sư Mục Thần cái cùng Nhị Nha bên ngoài, trước mắt Cổ Hà có thể nói là trước mắt cá nhân chi thế cùng lực lượng thuần túy nhất người.

Cái này khiến hắn nghĩ tới Thần Tông, Thần Tông tương lai đường, liền cùng này Cổ Hà không sai biệt lắm.

Cổ Hà chân thành nói: 'Như không ngươi trợ giúp, ta không biết còn muốn dừng lại giờ phút này bao lâu, đại ân không lời nào cảm tạ hết được... Ngày sau nhất định còn.'

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, cũng không có cự tuyệt.

Cổ Hà liền nói: "Chúng ta sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn quay người tan biến tại nơi xa.

Cổ Hà sau khi đi, Diệp Thiên Mệnh yên lặng sau một lúc lâu, cười cười, về tới cái kia mảnh Hoang Vu Chi Địa, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, tiếp tục đi tới.

Là nên nhìn một chút vị kia Vũ Trụ Ý Chí.

Hắn biết, đối phương khẳng định cũng đang chờ hắn..