Chương 894:: Thấy thế gian hết thảy cao hơn một cấp!

Chương 894:: Thấy thế gian hết thảy cao hơn một cấp!

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục đi tới, tại đây mảnh Hoang Vu Chi Địa bên trong, hắn gặp được không ít thi thể.

Có thể đi tới đây, rõ ràng đều không phải người bình thường.

Nhưng cũng tiếc, cuối cùng đều đã chết.

Định luật!

Trên đường đi, nhìn xem những thi thể này, Diệp Thiên Mệnh tâm tình cũng là phức tạp.

Đồng thời, cũng càng thêm thấy may mắn.

Hắn Diệp Thiên Mệnh thật sự có so những người này yêu nghiệt sao?

Không nhất định.

Nhưng hắn vận khí so với bọn hắn tốt, đó là không thể nghi ngờ.

Xuất sinh!

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng.

Không thể không nói, xuất sinh liền là thế gian lớn nhất không công bằng, mà hết lần này tới lần khác cái này công bằng còn rất khó đi cải biến.

Giờ khắc này hắn lại nghĩ tới lão sư Mục Thần Thương lý niệm.

Lão sư Mục Thần Thương lý niệm, không thể nghi ngờ chính là muốn theo căn nguyên bên trên tiêu trừ thế gian đủ loại không công bằng.

Nhưng... Quá cực đoan.

Ai

Diệp Thiên Mệnh thấp giọng thở dài.

Hắn còn có rất rất nhiều nghi hoặc, phải nói, này một đường đi tới, vô số người... Đều là hắn Diệp Thiên Mệnh tiếc nuối.

Bọn hắn không nên như thế!

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, hắn có chút chờ mong nhìn một chút vị này Vũ Trụ Ý Chí.

Bởi vì thấy xong vị này Vũ Trụ Ý Chí về sau, hắn Diệp Thiên Mệnh liền có thể đi làm chính mình sự tình.

Xuyên qua này mảnh Hoang Vu Chi Địa về sau, hắn gặp được trong truyền thuyết... . Vũ Trụ Luật Hải.

Vũ Trụ Luật Hải bên trong, hắn cảm nhận được rất nhiều rất nhiều loại quy luật, này chút quy luật bên trong, có chút quy luật là vũ trụ bản thân liền tồn tại, mà còn có một ít là Hậu Thiên người làm chế định.

Bản thân liền tồn tại vũ trụ quy luật, thuộc về Tiên Thiên quy luật, mà người làm chế định mới quy luật, thì là thuộc về Hậu Thiên quy luật.

Tại vùng vũ trụ này luật biển chỗ sâu nhất, thì là truyền thuyết kia bên trong chí cao vô thượng Nguyên Thủy Luật!

Nguyên thủy quy luật cao hơn hết thảy quy luật.

Yên Diệt Cấp này loại cấp bậc cường giả, kỳ thật đã nắm giữ rất nhiều rất nhiều quy luật, nhưng đối với Nguyên Thủy Luật tới nói, phía dưới này chút quy luật, đều là sâu kiến.

Đây cũng là vì sao nhiều như vậy Yên Diệt Cấp cảnh cường giả kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mong muốn định Nguyên Thủy Luật nguyên nhân.

Cách xa một bước a!

Nhưng mà, liền là này cách xa một bước, lại là ngày đêm khác biệt.

Ở mảnh này Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu, Diệp Thiên Mệnh cảm nhận được ba loại Nguyên Thủy Luật.

Ác Luật!

Đó chính là Khổ Từ định.

Không thể không nói, Khổ Từ ba loại nguyên thủy Ác Luật... Thật vô cùng mạnh.

Đơn nhất Nguyên Thủy Luật, liền đã rất khủng bố, nhưng nàng là ba loại.

Có thể nói, ngoại trừ xếp hàng thứ nhất cái kia Đạo Luật bên ngoài, Nguyên Thủy Luật bên trong, đã không có người có khả năng cùng nàng chống lại.

Xếp hàng thứ nhất chính là cái gì luật đâu?

Diệp Thiên Mệnh ánh mắt nhìn về phía cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu nhất, một lát sau, hắn nở nụ cười.

Cùng hắn nghĩ là giống nhau!

Xếp hàng thứ nhất luật, liền là 'Cân đối' .

Cân đối Nguyên Thủy Luật!

Vũ trụ cần cân đối, cho phép thiện ác tồn tại, cho phép hết thảy tồn tại.

Cũng chính bởi vì có này Đạo Luật tồn tại, này mới khiến đến vũ trụ nội bộ bảo trì một loại cân bằng.

Mà này Đạo Luật, kỳ thật cũng làm cho đại gia vô pháp phản bác.

Ngươi phủ định nó, thì tương đương với là đang phủ định chính mình tồn tại.

Cho dù là Khổ Từ Ác Luật, cũng không cách nào phủ định cân đối luật, chính nàng lý niệm đều là dùng Ác Lai ngăn chế thiện.

Mà cân đối luật cũng sẽ không phủ định nàng tồn tại, thậm chí còn có thể vui với nhìn thấy nàng tồn tại.

Cân đối Nguyên Thủy Luật mục đích, chính là muốn cân đối, nhường vũ trụ vĩnh viễn duy trì một loại cân bằng.

Cân bằng!

Diệp Thiên Mệnh trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, cho dù là hắn hiện tại, cũng không thể không thừa nhận, vũ trụ cần cân đối.

Mặc dù từng cái vũ trụ văn minh, từng cái giai cấp ở giữa, đều có không công bằng, nhưng toàn thể tới nói, vẫn là thuộc về một loại trạng thái thăng bằng dưới.

Bao quát Nguyên Thủy Luật cấp độ này, kỳ thật cũng là thuộc về cân đối trạng thái, Ác Luật mạnh hơn, cũng không cách nào hết thảy độc tôn.

Không có này loại cân đối, vũ trụ khẳng định sẽ lộn xộn.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, hắn chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, khi hắn tiến vào Vũ Trụ Luật Hải chi về sau, những cái kia bình thường luật dồn dập né tránh.

Chúng nó đã cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh trên người Chân Lý Định Luật, đối bọn nó tới nói, này Chân Lý Định Luật liền là thượng cấp thượng cấp, hơn nữa, còn là bản tôn đích thân đến.

Diệp Thiên Mệnh đi vào Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu nhất, mà khi hắn bước qua một cánh cửa lúc, hết thảy trước mắt đột nhiên phát sinh biến hóa.

Rất nhanh, hắn đi tới một vùng ngân hà bên trong.

Mà ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó có một đầu thềm đá, thềm đá phần cuối, nơi đó ngồi một tên hư nhược lão giả.

Lão giả vô cùng suy yếu, cả người thoạt nhìn tựa như lập tức sẽ tan biến đồng dạng.

Không hề nghi ngờ, trước mắt này thoạt nhìn vô cùng hư nhược lão giả, liền là trong truyền thuyết Vũ Trụ Ý Chí.

Nhìn đối phương bộ dáng này, Diệp Thiên Mệnh lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Hắn mang theo lòng hiếu kỳ, từng bước một đi tới cái kia trước mặt của lão giả, lão giả chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười khẽ, "Có phải hay không thật bất ngờ? Vũ Trụ Ý Chí lại có thể là bộ dạng này trạng thái."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Quả thật có chút ngoài ý muốn."

Vũ Trụ Ý Chí nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ta cũng thật bất ngờ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngoài ý muốn cái gì?"

Vũ Trụ Ý Chí nói khẽ: "Ta vốn cho là ta chờ chính là ngươi, nhưng nhìn thấy ngươi lúc... Lại phát hiện, căn bản không phải ngươi bây giờ."

Hiện tại Diệp Thiên Mệnh!

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cái kia hẳn là là lúc nào ta?"

Vũ Trụ Ý Chí nói khẽ: "Ngươi hiểu."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, hắn tự nhiên hiểu, nhưng với hắn mà nói... Không có ý nghĩa gì. Ít nhất đối hắn hiện tại tới nói, không có ý nghĩa gì.

Ai

Vũ Trụ Ý Chí đột nhiên thật sâu thở dài, trong thanh âm tràn đầy bất đắc dĩ, "Có thể ta đã không có thời gian nào."

Diệp Thiên Mệnh đánh giá liếc mắt hắn, có chút hiếu kỳ hỏi, "Ngươi... Vì sao như vậy suy yếu?"

Vũ Trụ Ý Chí cười nói: "Bởi vì tiêu hao."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ý chí tiêu hao?"

Vũ Trụ Ý Chí gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Vũ Trụ Ý Chí nói khẽ: "Ta cùng này vô tận vũ trụ làm một thể, ý chí của ta... Cùng hết thảy tất cả làm một thể, thế nhưng..."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói tiếp: "Vũ trụ nhìn như tại tuần hoàn, kỳ thật, này loại tuần hoàn, cũng là một loại tiêu hao. Thay lời khác tới nói, vũ trụ tại tiêu hao, ngươi cũng là tại tiêu hao."

Vũ Trụ Ý Chí trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Vũ Trụ Ý Chí, "Kỳ thật... Ngươi có khả năng cướp đoạt chúng sinh, hoặc là, không nữa duy trì này loại cân đối, đúng không?"

Vũ Trụ Ý Chí gật đầu, "Xác thực có khả năng, thậm chí còn có khả năng hiến tế chúng sinh, để cho ta đi đến một cái khác phương diện."

Diệp Thiên Mệnh tò mò hỏi, "Ngươi vì sao không làm như vậy?"

Vũ Trụ Ý Chí nở nụ cười, "Trước ngươi bên người có một con chó, còn có một cái tiểu nữ hài... Liền là cái kia kêu khổ từ tiểu nữ oa... Nếu để cho ngươi giết bọn hắn, đem đổi lấy phương diện cao hơn, ngươi sẽ làm sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Vũ Trụ Ý Chí nói khẽ: "Vùng vũ trụ này... Là ta nhìn lớn lên."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Vũ Trụ Ý Chí lại nói: "Theo ta xuất sinh lên, ta liền cùng vùng vũ trụ này cùng một chỗ cộng sinh, ta cùng vùng vũ trụ này cùng một chỗ trưởng thành... Hủy đi bọn hắn?"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Ta chưa bao giờ có ý nghĩ như vậy."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhưng ngươi sẽ tan biến."

Vũ Trụ Ý Chí gật đầu, "Đúng thế... Nhưng tan biến, cũng là vũ trụ ở giữa một loại quy luật, không phải sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Vũ Trụ Ý Chí, Vũ Trụ Ý Chí nở nụ cười, "Tất cả sinh linh, đều hẳn là muốn tan biến... Có đúng hay không?"

Diệp Thiên Mệnh cũng nở nụ cười, "Nguyên lai, ngươi công nhận là ta một cái khác lý niệm, mà không là Chân Lý Định Luật."

"Không không..."

Vũ Trụ Ý Chí nở nụ cười, "Ngươi hai loại lý niệm ta đều tán thành, thật, bởi vì, nếu không có Chân Lý Định Luật duy trì, ngươi một cái khác lý niệm, liền không khả năng lại là thật, không có Chân Lý Định Luật duy trì, ta cũng không dám nắm vùng vũ trụ này giao cho ngươi."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cám ơn ngươi để mắt... Nhưng đối với vùng vũ trụ này, ta trước mắt cũng bất lực."

Đúng là bất lực!

Trở thành Vũ Trụ Ý Chí?

Hắn biết, thực lực của hắn bây giờ là làm không được, cũng không muốn làm.

Vũ Trụ Ý Chí nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Không phải ngươi làm không được, mà là ngươi có việc khác cần hoàn thành."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cũng đúng là làm không được... Này phần gánh nặng, quá nặng nề."

Vũ Trụ Ý Chí cười nói: "Ngươi bây giờ, quả nhiên không phải ta muốn chờ."

Diệp Thiên Mệnh cũng nở nụ cười, "Không có cách nào... Hiện tại ta, vẫn là quá yếu."

Vũ Trụ Ý Chí nói: "Có thể ngươi không làm, vị trí này nếu để cho người khác làm, ngươi biết ý vị như thế nào sao?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Vũ Trụ Ý Chí nói khẽ: "Chân lý bản chất là cái gì? Kỳ thật liền là thiện lương... Thế nhưng ngươi biết hiền lành bản chất là cái gì không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Vũ Trụ Ý Chí, Vũ Trụ Ý Chí mỉm cười, "Là dũng khí."

Dũng khí!

Vũ Trụ Ý Chí tiếp tục nói: "Dũng khí, mới là này vô tận vũ trụ sinh linh cần nhất một loại phẩm chất, ngươi rất hiền lành, cũng rất có dũng khí, nhưng còn chưa đủ, bởi vì dũng khí bản chất là trách nhiệm, gánh chịu. Ngươi đến vị trí này, có một số việc, ngươi liền phải tới làm... Tựa như ngươi định Chân Lý Định Luật một dạng, ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta cũng không là e ngại, chẳng qua là... Ta trước mắt hẳn không có cơ hội kia. Ngươi cũng hiểu rõ ta ý tứ, đúng không?"

Vũ Trụ Ý Chí yên lặng sau một lúc lâu, cười nói: "Vậy dạng này như thế nào, chúng ta đều thối lui một bước, vùng vũ trụ này tạm thời không giao cho ngươi, tương lai giao cho ngươi."

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, "Vì sao nhất định phải giao cho ta? Ta cảm thấy, bài danh trước mấy tên mấy vị kia, bọn hắn cũng rất tốt."

Vũ Trụ Ý Chí nhìn xem hắn, cười không nói.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, ta cảm thấy, ngươi sẽ cược thua."

Vũ Trụ Ý Chí có chút ý vị thâm trường nói: "Vậy liền nghe Thiên Mệnh đi!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên phù lục chậm rãi trôi dạt đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Đây là chính ta viết một đạo luật... Coi như ta đưa lễ vật cho ngươi . Còn dưới người của ta vị trí này, ta chỉ có thể tạm thời để cho người khác tới ngồi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái viên kia phù lục, cái viên kia phù lục đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng chui vào hắn giữa chân mày.

Rất nhanh, một đạo cho đến trước mắt mạnh nhất luật xuất hiện ở Diệp Thiên Mệnh trong óc: Luật phía trên!

Thấy cảnh cao hơn một cấp!

Thấy pháp cao hơn một cấp!

Thấy đạo cao hơn một cấp!

Thấy luật cao hơn một cấp!

Thấy thế gian hết thảy... Cao hơn một cấp! !

. . . .

Còn có một chương! !

Hôm nay bảy giờ đúng giờ TikTok trực tiếp! Những cái kia luôn mắng ta nước gia hỏa, có dám tới hay không TikTok cùng ta liền mạch ở trước mặt nói? Ta muốn cùng các ngươi trung môn đối thư! !

Là gia môn liền đến làm mặt phun! !.