Chương 895:: Một bộ váy trắng! !

Chương 895:: Một bộ váy trắng! !

Thấy luật cao hơn một cấp! !

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Hắn so sánh một chút, chính mình Chân Lý Định Luật hoàn toàn không cách nào cùng này Đạo Luật chống lại.

Vũ Trụ Luật! !

Đây là Vũ Trụ Ý Chí chính mình luật.

Trước mắt mà nói, liền là cao hơn hết thảy.

Cho dù là Nguyên Thủy Luật, cũng sẽ bị nó nghiền ép.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía trước mắt Vũ Trụ Ý Chí, mà giờ khắc này, này Vũ Trụ Ý Chí đã kinh biến đến mức vô cùng vô cùng suy yếu, nhưng trên mặt hắn lại là mang theo mỉm cười, "Chúc ngươi... . Thành công."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta cũng hi vọng ha."

Nói xong, hắn dừng một chút, sau đó lại nói: "Nhưng ta cảm thấy, ngươi này Đạo Luật cho ta, sẽ lãng phí."

Vũ Trụ Ý Chí lại nói: "Cược chính là như vậy... Có một nửa thua cơ hội, cũng có một nửa thắng cơ hội."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi chuẩn bị nhường người nào tới đón vị trí này?"

Vũ Trụ Ý Chí hỏi lại, "Ngươi có cái gì giới thiệu người chọn sao?"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Vũ Trụ Ý Chí tiếng cười càng lúc càng lớn, "Không thể không nói, ngươi tính cách này, xác thực hết sức hợp ta khẩu vị, có lẽ, chúng ta đã từng cũng đã có chung nhau trải qua."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chung nhau trải qua?"

Vũ Trụ Ý Chí cười nói: "Đi lý niệm phái, đạo lý đều tương đối nhiều, người khác đều rất chán ghét chúng ta."

"Ha ha!"

Diệp Thiên Mệnh cũng nở nụ cười, "Cái kia đúng là."

Vũ Trụ Ý Chí mỉm cười nói: "Còn có cái gì nghĩ nói chuyện sao? Ngươi hẳn là có không ít nghi vấn a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, sau đó hỏi, "Tiền bối, vũ trụ là vô cùng lớn, vẫn là có hạn lớn?"

Vũ Trụ Ý Chí nở nụ cười, "Ta đoán được ngươi muốn hỏi cái này vấn đề."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tương đối hiếu kỳ."

Vũ Trụ Ý Chí hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ngươi cảm thấy vũ trụ là vô cùng lớn, vẫn là có hạn lớn?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vô hạn."

Vũ Trụ Ý Chí nói khẽ: "Đại đa số người cũng đều là nghĩ như vậy."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Chẳng lẽ là có hạn lớn?"

Vũ Trụ Ý Chí nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Đối với chín mươi chín phần trăm người mà nói, là vô cùng lớn, nhưng đối với số ít người mà nói, là tiếp cận có hạn."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, "Tiếp cận có hạn?"

Vũ Trụ Ý Chí gật đầu, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, điểm này, tại vùng ngân hà kia phần cuối, nơi đó xuất hiện một cái thông đạo.

Diệp Thiên Mệnh nghi ngờ nhìn về phía Vũ Trụ Ý Chí, Vũ Trụ Ý Chí nói khẽ: "Ngươi biết cái thông đạo này thông tới đâu sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia cái lối đi, mà lấy thực lực của hắn bây giờ, thần thức của hắn lại không nhìn thấy cái kia đầu cuối lối đi.

Vũ Trụ Ý Chí nói: "Không biết."

Không biết!

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Vũ Trụ Ý Chí, Vũ Trụ Ý Chí mỉm cười nói: "Liền là không biết... Ta cũng rất tò mò cáp!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có đi xem một chút?"

Vũ Trụ Ý Chí nói khẽ: "Nếu là đã từng, còn có khả năng, nhưng bây giờ ta... Hữu tâm vô lực."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Lúc này Vũ Trụ Ý Chí, đúng là quá quá hư nhược.

Hắn không nghĩ tới, cái này tiêu hao lại là to lớn như thế.

Cái này khiến hắn không khỏi có chút lo lắng.

Vũ Trụ Ý Chí nói khẽ: "Ta sở dĩ lưu lạc đến tận đây, là bởi vì ta lúc ấy đã muốn lại muốn... Tương lai ngươi nếu là ngồi vào vị trí này, ngươi sẽ không dẫm vào ta vết xe đổ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thật đã đến vô pháp vãn hồi trình độ sao?"

Vũ Trụ Ý Chí nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Ta cảm thấy vị trí này, ngươi làm chính là thật không tệ."

"Ha ha!"

Vũ Trụ Ý Chí nở nụ cười, "Rất vui vẻ nghe được ngươi nói câu nói này, thật."

Diệp Thiên Mệnh cũng nở nụ cười.

Cười chỉ chốc lát về sau, Vũ Trụ Ý Chí nói khẽ: "Quy luật... Cái gì là quy luật? Cũ đi, mới đến, cũng là một loại quy luật."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Vũ Trụ Ý Chí tiếp tục nói: "Mà chúng ta muốn làm, chính là muốn duy trì loại quy luật này."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Vũ Trụ Ý Chí, "Về sau còn có cơ hội gặp mặt sao?"

Vũ Trụ Ý Chí cười nói: "Ai biết được?"

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Bảo trọng."

Vũ Trụ Ý Chí mỉm cười nói: "Bảo trọng."

Bọn hắn đều có lẫn nhau việc cần hoàn thành.

Diệp Thiên Mệnh quay người rời đi.

Mà lúc này, Vũ Trụ Ý Chí nhịn không được nói: "Không thể không làm sao?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía hắn, "Không thể không làm sao?"

"Ha ha!"

Vũ Trụ Ý Chí cười ha hả.

Bọn hắn lẫn nhau muốn làm sự tình, đều là không thể không làm.

Diệp Thiên Mệnh phất phất tay, "Bảo trọng."

Nói xong, hắn tan biến tại nơi xa.

Vũ Trụ Ý Chí đưa mắt nhìn Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, một lát sau, hắn cười to, "Cũng là thời điểm vì chính mình sống mấy ngày."

Nói xong, hắn kéo lấy mệt mỏi thân thể, chậm rãi đứng dậy, sau đó hướng phía đầu kia không biết lối đi đi đến.

Mà khi hắn đi vào cái kia cái lối đi lúc...

Đột nhiên, vùng vũ trụ này luật biển trực tiếp sôi trào lên, vô số luật tại lúc này rung động.

Mà tại chỗ sâu nhất, những Nguyên Thủy Luật đó chủ nhân giờ phút này cũng dồn dập nhìn về phía vị trí kia.

Giờ khắc này, trong đầu của bọn họ vang lên Vũ Trụ Ý Chí thanh âm, "Tuyển cái khác Vũ Trụ Chi Chủ."

Tuyển cái khác Vũ Trụ Chi Chủ!

Nghe đến nơi này, hết thảy Nguyên Thủy Luật chủ nhân toàn bộ sôi trào lên, bọn hắn tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia tờ Vũ Trụ Ý Chí ngồi qua vương tọa.

Vũ Trụ Thần Tọa! !

Ngồi ở đây tòa phía trên, có thể tăng bức bất luận cái gì luật gấp trăm lần lực lượng! !

Gấp trăm lần! !

Bây giờ Nguyên Thủy Luật khủng bố đến mức nào?

Nếu là lại tăng thêm gấp trăm lần? ?

Cái này dụ hoặc, người nào có thể cự tuyệt? ?

Kinh khủng nhất còn không phải điểm này, mà là... Ngồi vào vị trí này, mới có thể đủ thấy càng xa càng xa.

Không biết!

Đối Vũ Trụ Ý Chí mà nói, con đường kia là không biết, nhưng tương tự, đó cũng là một loại hi vọng.

Tựa như nhân sinh, cũng bởi vì tử vong là không biết, cho nên, người sinh mệnh mới có ý nghĩa, nếu là ngươi biết lúc nào sẽ chết... Cuộc đời của ngươi còn sẽ có hi vọng sao?

Đối với này chút Nguyên Thủy Luật cường giả tới nói, cũng là như thế.

Bọn hắn cần liền là không biết!

Không có phát hiện không biết, cái kia ngược lại là kinh khủng nhất.

Mà bây giờ, Vũ Trụ Ý Chí rời đi... Đồng thời còn nói, tuyển cái khác tân chủ.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là một cái cơ hội trời cho.

Nguyên bản Vũ Trụ Ý Chí tại thời điểm, bọn hắn còn thật không có dám nghĩ như vậy, bởi vì... Vũ Trụ Ý Chí thực lực, quá mạnh.

Nhưng bây giờ... Rất nhanh, vũ trụ trong điện.

Các đại Nguyên Thủy Luật chủ nhân quyết định họp.

Vũ Trụ Ý Chí hiện tại đã không tại, bởi vậy, hiện tại bọn hắn này chút Nguyên Thủy Luật Giả, liền là vùng vũ trụ này chân chính chí cao vô thượng tồn tại.

Vũ trụ điện ở vào Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu nhất trong một vùng hư không, cả tòa đại điện là từ Vũ Trụ Ý Chí thành lập mà thành, đại điện Cực sự hùng vĩ, ở trong đại điện, có chín tòa đài cao, chín tòa đài cao, đại biểu cho chín vị Nguyên Thủy Luật Giả, nhưng bây giờ, lại khác xếp đặt ba tòa đài cao.

Cũng chính là mười hai toà.

Này ba tòa đài cao, liền là gần nhất mới định Nguyên Thủy Luật ba vị.

Vị Ương Tú!

Khổ Từ!

Diệp Thiên Mệnh!

Rất nhanh, trong đại điện chín tòa đài cao bên trên lục tục ngo ngoe xuất hiện một chút hư ảnh, những bóng mờ kia dần dần ngưng tụ.

Lần này, đều là bản tôn có mặt.

Không có cách, lần này việc quan hệ Vũ Trụ Chi Chủ... Vị trí này.

Chỉ chốc lát, một tên cõng kiếm nữ tử đi đến.

Người tới chính là Vị Ương Tú.

Nàng đi tới thuộc về mình trên đài cao, so sánh với đã từng, nàng bây giờ, Kiếm đạo càng thêm nội liễm.

Một lần kia bị đánh đập về sau, đối với nàng mà nói, để cho nàng chân chính thu hồi phong mang của mình.

Nhân ngoại hữu nhân!

Thiên ngoại hữu thiên!

Chân chính ý thức được điểm này người, mới có thể thật trưởng thành.

Rất nhanh, trong điện lục tục ngo ngoe xuất hiện mấy người, chỉ chốc lát cũng chỉ còn lại có hai cái vị trí.

Đúng lúc này, một tên thân mang một bộ váy đỏ nữ tử đi đến.

Trong lúc người đi tới lúc, giữa sân ánh mắt mọi người dồn dập nhìn về phía nàng.

Khổ Từ!

Một người định ba luật!

Không hề nghi ngờ, nàng tuyệt đối là xưa nay chưa từng có.

Đến mức thực lực của nàng... Đến tột cùng mạnh bao nhiêu, hiện tại bọn hắn cũng không biết, bởi vì còn chưa hề giao thủ.

Đương nhiên, đến bọn hắn này loại cấp bậc, trừ phi một chút đặc thù sự tình, không phải, rất khó giao thủ.

Vị Ương Tú tầm mắt cũng rơi vào Khổ Từ trên thân, đối với vị này Khổ Từ, trong mắt nàng cũng là tràn ngập tò mò... Còn có chiến ý.

Bởi vì các nàng đều là người trẻ tuổi.

Mà Khổ Từ lại là nhìn cũng không nhìn nàng, đi thẳng tới thuộc về mình vị trí kia.

Đi đến vị trí kia về sau, nàng hai mắt liền chậm rãi đóng lại.

Mà trong đại điện, cũng chỉ thừa một cái chỗ trống.

Chỗ trống này đưa, chính là Diệp Thiên Mệnh.

Sau một hồi, Diệp Thiên Mệnh vẫn không có xuất hiện.

Khổ Từ nhìn thoáng qua vị trí kia, không nói gì.

Lại qua rất lâu, một thanh âm đột nhiên từ trong đại điện vang vọng, "Diệp đạo hữu truyền tin tới... Lần này hội nghị hắn không tham gia, hắn cũng vô ý tranh đoạt Vũ Trụ Chi Chủ vị, để cho chúng ta tự động giải quyết."

Mọi người khẽ gật đầu, không đến, liền thiếu đi một cái đối thủ cạnh tranh, đối bọn hắn tới nói, này tự nhiên là chuyện tốt.

Mà cách đó không xa, cái kia Khổ Từ nhìn thoáng qua cái kia không vị trí, trong mắt lóe lên một vệt thất vọng... Nhưng thoáng qua liền khôi phục như thường.

. . .

Mà một bên khác.

Diệp Thiên Mệnh thì là về tới đã từng Quan Huyền vũ trụ, hắn đi tới đã từng Diệp tộc... Chờ đợi sau khi, lại đi đã từng cùng Mục Quan Trần chỗ cái kia Quan Huyền thư viện, cuối cùng lại đi Cổ Tân Thế. . . . . Lá liền là Mục Thần Thương chỗ cái kia mảnh vũ trụ. . . . .

Đi dạo rất rất lâu về sau, hắn cuối cùng đi đến một đám mây mang phía trên.

Mà ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó ngồi một tên người đeo mặt nạ, người đeo mặt nạ trước mặt, nơi đó trưng bày một bàn cờ.

Thời gian mười năm đã đến!

Diệp Thiên Mệnh đi tới.

Người đeo mặt nạ nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh đi tới người đeo mặt nạ trước mặt, hắn nhìn xem trước mặt người đeo mặt nạ, "Ta muốn phục sinh đã từng hết thảy chết đi người, bọn hắn... Không nên bị làm quân cờ như vậy đối đãi."

Người đeo mặt nạ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Không... . Đi!"

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi hướng đi người đeo mặt nạ, "Ta... Không phải đang tranh thủ ý kiến của ngươi, mà là tại... Nói cho ngươi."

Oanh

Trong chốc lát, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ trong cơ thể hắn bao phủ mà lên... Ngay sau đó, trên đỉnh đầu hắn không, một đạo váy trắng hư ảnh chậm rãi ngưng tụ. . . . .

Triệu hoán Tương Lai thân! !

. . . ..