Chương 896:: Nói ra tức thật!

Chương 896:: Nói ra tức thật!

Theo cái kia đạo nữ tử váy trắng hư ảnh dần dần ngưng tụ, toàn bộ tinh khung bỗng nhiên chìm xuống, giữa thiên địa, một loại khó nói lên lời, siêu thoát nhận biết đại khủng bố, như vô hình như thủy triều lặng yên tràn ngập thiên địa, bao phủ vạn cổ.

Này loại khủng bố, vượt xa tại trước mắt đã biết hết thảy nguyên thủy định luật.

Bao quát cái kia chấp chưởng vạn giới vận chuyển Vũ Trụ Ý Chí!

Không đúng, phải nói tất cả mọi thứ tại đây đạo uy áp khí tức trước mặt, đều như sâu kiến! !

Mà giờ khắc này, tại triệu hoán này 'Tương Lai thân' trong chốc lát, Diệp Thiên Mệnh cũng có toàn cảm ngộ mới.

Bởi vì giờ khắc này, hắn đang cùng nữ tử váy trắng cùng hưởng.

Cùng hưởng nàng bộ phận đạo vận, cùng hưởng nàng bộ phận tư tưởng.

Mặc dù chỉ là bộ phận, nhưng đối với hắn giờ phút này tới nói... . Lại như ếch ngồi đáy giếng bỗng nhiên nhảy ra giếng sâu, lần thứ nhất nhìn trộm đến vũ trụ này vô tận cuồn cuộn cùng thâm thúy.

Rung động!

Không có gì sánh kịp rung động! !

Ngay sau đó, trước kia trên con đường tu hành nghi hoặc, vô số tắc, tại lúc này dồn dập như băng tuyết tan rã, tự sụp đổ.

Bởi vì hắn giờ phút này cùng nữ tử váy trắng cùng hưởng bộ phận đạo vận cùng tư tưởng, đã từng một chút suy nghĩ, trong nháy mắt thông suốt.

"Thì ra là thế."

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, Chân Lý Định Luật như nhảy nhót thần huy, phù ở trong tay, hắn nhìn chăm chú lấy này từng vẫn lấy làm kiêu ngạo Nguyên Thủy Luật, khóe miệng giương lên một tia hiểu thấu cười.

Định luật!

Cái gọi là định luật, liền là tại vùng vũ trụ này định ra một loại quy tắc, này loại quy tắc, liền cùng loại với một loại luật pháp, thế nhân đều phải tuân thủ.

Nhưng giờ phút này, mượn nhờ nữ tử váy trắng bộ phận nói, vô thượng tư duy, làm cho hắn liếc mắt nhìn thấu này Nguyên Thủy Luật cùng thế gian này Đại Đạo thiếu hụt cùng với bay lên phương hướng, còn có sức mạnh bản nguyên tầng dưới chót nhất logic.

Định Nguyên Thủy Luật, liền là chế định quy tắc người kia sao?

Không phải.

Thay lời khác tới nói, Vũ Trụ Ý Chí cũng không phải chế định quy tắc người kia.

Bởi vì vũ trụ này ở giữa, sớm có vô số Sơ Thủy quy luật tuyên cổ trường tồn, này chút Sơ Thủy quy luật còn tại Vũ Trụ Ý Chí trước đó, Vũ Trụ Ý Chí, chẳng qua là tại tuân theo cùng phục vụ này chút quy luật, nó cũng không có cao hơn này chút vũ trụ quy luật.

Đây cũng là ngày nào đó ngấm dần suy yếu, không ngừng già yếu căn nguyên, nó tự thân, cũng bị giam cầm ở này 'Quy luật' lồng giam bên trong.

Quy luật! !

Diệp Thiên Mệnh khóe miệng nụ cười càng ngày càng mở rộng.

Bởi vì tại lúc này, mượn nhờ nữ tử váy trắng bộ phận Đại Đạo cùng vô thượng tư duy, hắn đã hiểu muốn thế nào đi đến phương diện cao hơn.

Đánh vỡ! !

Thế gian đủ loại quy luật hình thành, cái này là một bộ quy tắc.

Mà ngươi mong muốn siêu việt chúng nó. . . . . Đơn giản nhất biện pháp hữu hiệu nhất, cái kia chính là trực tiếp đánh vỡ.

Cũng chỉ có đánh vỡ, ngươi mới có thể thành lập được thuộc về mình chân chính 'Đại Đạo ' cũng mới có thể đi ra thuộc về mình chân chính 'Đại Đạo' chi lộ.

Chính như thế gian vương triều thay đổi, nếu muốn triệt để phá vỡ cũ pháp, chỉ có cầm vũ khí nổi dậy, lật đổ hết thảy chế độ cũ, trở thành cái kia bình định lại luật pháp, chấp chưởng càn khôn người.

Tại đã có quy tắc bên trong đăng lâm tuyệt đỉnh, chỗ tuân theo, vẫn như cũ là hắn luật, mà không phải kỷ đạo.

Này không gọi đột phá, này gọi thuận theo.

Ngươi chỉ có đánh vỡ hết thảy... Cũng nhất định phải đánh vỡ hết thảy.

Ta không muốn ngươi nhận vì cái thế giới này quy tắc là thế nào.

Ta muốn ta nhận vì cái thế giới này quy tắc là thế nào!

Ta không muốn ngươi định nghĩa!

Ta muốn ta định nghĩa!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại... Giờ khắc này, hắn đột nhiên minh ngộ.

Trật tự?

Đại Đạo?

Quy tắc?

Chân lý?

Thế gian đủ loại, tất cả đều là lồng giam!

Có lồng giam, là vùng vũ trụ này thực hiện chúng sinh; mà có chút lồng giam, lại là người tu hành chính mình cho mình mặc lên xiềng xích

Vũ Trụ Ý Chí như thế nào?

Nguyên Thủy Luật lại như thế nào?

Bất quá đều là tại lồng giam bên trong, mang theo xiềng xích nhảy múa!

Tam kiếm phía dưới.

Tất cả mọi người là tù phạm! !

Diệp Thiên Mệnh khóe miệng nụ cười, dần dần biến đến đắng chát dâng lên, rồi lại cấp tốc hóa thành sáng rực bùng cháy quyết ý...

Thế giới này, quả nhiên như cùng hắn chỗ nghĩ như vậy, thậm chí... . Tàn khốc hơn.

Mà ở đối diện hắn, Thanh Khâu cũng không ngăn cản hắn, chẳng qua là đứng yên hư không, dưới mặt nạ, bên môi mỉm cười.

Bởi vì nàng biết, trước mắt tiểu gia hỏa này đã bắt đầu hiểu rõ cái thế giới này một chút chân tướng.

Mặc dù chỉ là ánh sáng nhạt, nhưng Diệp Thiên Mệnh đã đang từ từ theo Linh đến một.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu, tầm mắt như lợi kiếm ra khỏi vỏ, chém thẳng Thanh Khâu, hắn lòng bàn tay chậm rãi mở ra, lang tiếng mở miệng, "Đánh một trận?"

Thanh Khâu chậm rãi đứng dậy, hoàng y phiêu đãng, giống như Cửu Thiên Tiên trước khi, nàng mặt hướng Diệp Thiên Mệnh, "Thỉnh."

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, phất tay áo vung lên...

Ầm ầm! ! !

Trong chốc lát, ức vạn đạo Chân Lý Định Luật phù lục như ngân hà vỡ đê, dâng trào mà xuống, qua trong giây lát liền bày khắp toàn bộ tinh không, sáng chói chói mắt, chiếu sáng vạn cổ đêm dài.

Chân Lý Định Luật còn tại, cũng đã hoàn toàn khác biệt.

Đi qua chân lý, là thế gian chân lý, cần chúng sinh tán thành, cần Vũ Trụ Ý Chí thừa nhận.

Mà giờ khắc này, hắn Diệp Thiên Mệnh muốn định, không còn là thế gian chân lý.

Mà là muốn trọng tân định nghĩa chân lý!

Định nghĩa thuộc về hắn Diệp Thiên Mệnh chính mình chân lí tuyệt đối.

Này chân lý, không cần chứng thực với thiên, không cần tán thành tại Vạn Linh, càng không cần Vũ Trụ Ý Chí tán thành, chỉ vì xuất từ hắn khẩu, chính là Vĩnh Hằng, chính là Chí Cao! !

Diệp Thiên Mệnh từng bước một bước về phía Thanh Khâu, tiếng như thiên hiến, "Biển đến Vô Biên Thiên làm bờ, núi trèo lên tuyệt đỉnh... ."

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên sắc bén như xây dựng chi quang, âm điệu cũng trong phút chốc đột nhiên cất cao, như ngàn tỉ thần lôi đồng thời nổ vang, "Ta là đỉnh! !"

Nói xong, hắn nhìn về phía Thanh Khâu, "Nếu thế gian không có tuyệt đối Vĩnh Hằng chân lý, cái kia... . Ta nói tức chân lý!"

Ta nói tức chân lý!

Ầm ầm!

Nói xong trong chốc lát, một đạo không cách nào hình dung khí thế mênh mông từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, như ngàn tỉ tòa vũ trụ đồng thời sinh ra, đồng thời bùng cháy.

Ngay sau đó, vùng vũ trụ này bỗng nhiên lâm vào một loại tuyệt đối ngưng trệ.

Cân đối, thời gian, không gian, vĩ độ, luân hồi, thiện ác... Chư thiên vũ trụ hết thảy lưu chuyển không thích nguyên thủy quy luật, tại thời khắc này, như là bị một đầu vô hình cự thủ ngang tàng bóp cổ lại, triệt để cứng đờ.

Cũng không phải là giam cầm, mà là... Siêu việt!

Trong nháy mắt này, hắn này Chân Lý Định Luật trực tiếp siêu việt hết thảy.

Mà tại thời khắc này, toàn bộ Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu, hết thảy Nguyên Thủy Luật người sở hữu dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh phương hướng, bọn hắn tầm mắt đều là run sợ.

Bọn hắn không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, bởi vì bọn hắn không nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cùng Thanh Khâu chỗ phiến khu vực này, nhưng bọn hắn biết... Có một loại mới luật sinh ra.

Mà này loại luật, cao hơn hiện nay có Nguyên Thủy Luật! !

Có người... . Mở ra một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo Chi Lộ? ?

Những Nguyên Thủy Luật đó vĩnh viễn người, trong mắt đã là kinh hãi, lại là... Hưng phấn.

Một tên thân mang váy đỏ nữ tử đứng yên hư không, nàng chắp hai tay sau lưng, nhìn Tinh Hà phần cuối, ở trên người nàng, tản ra cực kỳ đáng sợ Ác Đạo khí tức.

Chính là Khổ Từ.

Khổ Từ lẳng lặng nhìn xem cái kia mảnh sâu trong vũ trụ, sau một hồi, nàng nói khẽ: "Đúng... Ngươi sao?"

. . .

"Nơi này... . Vạn Pháp đều hư, duy ta chân lý vĩnh tồn."

Diệp Thiên Mệnh vẫn như cũ chậm rãi hướng đi Thanh Khâu, thanh âm hắn cũng không cao, lại như là Sáng Thế thần chỉ viết dưới đầu thứ nhất châm ngôn, rõ ràng vang vọng tại mỗi một tấc ngưng trệ hư không bên trong, lạc ấn vào mỗi một hạt tĩnh lặng bụi trần chỗ sâu.

Oanh

Quanh người hắn ngàn tỉ chân lý thần phù bỗng nhiên bùng cháy, hóa thành thuần túy chí cực trắng ánh sáng màu vàng óng, cái kia cũng không phải là ánh sáng, mà là 'Lý' cụ hiện, là 'Đạo' hiển hóa!

Màn sáng đi tới, nơi đây bị 'Phủ định' có từ lâu pháp tắc như là băng tuyết gặp dương, vô thanh vô tức tan rã, sụp đổ, Yên Diệt.

Vùng tinh không vũ trụ này, vạn luật thành không!

Chỉ có hắn cùng nói 'Chân lý ' trở thành đây tuyệt đối trong hư vô duy nhất chân thực.

Đương nhiên, còn có Thanh Khâu.

Giờ khắc này, chỉ cần Diệp Thiên Mệnh một cái ý niệm trong đầu, hắn là có thể phủ định thế gian hết thảy pháp, Đại Đạo, quy tắc, Nguyên Thủy Luật... Bao quát Vũ Trụ Ý Chí! !

Thanh Khâu đứng ở này mảnh tuyệt đối 'Không' bên trong, hoàng y vẫn như cũ phiêu đãng, lại phảng phất mất đi dựa vào, nhưng nàng nụ cười trên mặt càng sâu, lại mang theo một tia khó mà lời nói tán thưởng cùng... Chờ mong!

Thiện

Nàng nhẹ nhàng phun ra một chữ... Câu nói này, là có chút nhịn không được.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh để cho nàng ngoài ý muốn.

Sau một khắc, nàng chập ngón tay như kiếm, hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái.

Xoẹt

Phảng phất một khối vô cùng lớn miếng vải đen bị bỗng nhiên xé rách ra một đường vết rách, lỗ hổng bên ngoài, cũng không phải là vốn có vũ trụ tinh không, mà là sôi trào mãnh liệt, vô biên vô tận đủ loại Nguyên Thủy Luật chảy! !

Đó là pháp tắc mạt sinh, Đại Đạo không còn nguyên thủy Hỗn Độn, liền Vũ Trụ Ý Chí đều không thể chạm đến tuyệt đối 'Vô tự' !

Nàng cưỡng ép xé mở Diệp Thiên Mệnh 'Chân lý lĩnh vực' một góc, đưa tới Nguyên Thủy Luật chung cực chi địch...

Hỗn Độn, vô tự! !

Hỗn Độn vô tự loạn lưu như diệt thế Hồng Đào, gầm thét tràn vào, cố gắng cọ rửa Yên Diệt này mảnh bị 'Chân lý' cố định lĩnh vực.

Đây là căn bản nhất lực lượng va chạm.

Dưới mặt nạ, Thanh Khâu đang cười mỉm mà nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, nàng cắt ra này mảnh 'Chân lý lĩnh vực ' dẫn tới này mảnh hỗn độn... Tự nhiên không phải muốn hủy diệt cùng chèn ép Diệp Thiên Mệnh.

Mà là muốn... . Lại nâng lên một thoáng.

Nhường Diệp Thiên Mệnh đi đến phương diện cao hơn! !

Mà nàng biết, dùng Diệp Thiên Mệnh hiện tại trạng thái, là hoàn toàn có khả năng.

Mà nơi xa, Diệp Thiên Mệnh trong mắt tinh quang bắn mạnh, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, "Hỗn Độn? Vô tự?"

Nói xong, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó gầm thét, "Cũng cần tại ta chân lý phía dưới cúi đầu! !"

Hắn tiến lên trước một bước, đối mặt dâng trào mà đến Hỗn Độn triều dâng, tiếng như thiên hiến, không thể trái Nghịch: "Ta nói: Hỗn Độn phải có tự! Loạn lưu nên có quỹ!"

Nói ra, pháp theo!

Ầm ầm!

Cái kia nguyên bản cuồng bạo bừa bãi tàn phá, vô pháp vô tướng Hỗn Độn loạn lưu, bỗng nhiên hơi ngưng lại!

Phảng phất một đầu diệt thế Hung thú bị mặc lên Vô Tướng dây cương.

Loạn lưu bên trong, lại có từng điểm từng điểm bạch kim hào quang cưỡng ép sáng lên, như là trong đêm tối cưỡng ép bay lên sao trời, mạnh mẽ ở trong hỗn độn mở ra từng đầu trật tự rành mạch quỹ tích!

Hỗn Độn, bắt đầu tuân theo hắn quyết định 'Lý' mà vận chuyển! !

"Ta nói: Hư vô ứng sinh giới, không bên trong làm còn có!"

Diệp Thiên Mệnh thanh âm lần nữa vang vọng.

Đệ nhị nói tái xuất!

Ầm ầm!

Tuyệt đối hư vô lĩnh vực kịch liệt chấn động, cái kia bị Hỗn Độn cọ rửa khu vực, lại có thế gian đủ loại pháp tắc, Đại Đạo, quy luật lăng không tuôn ra, một phương nhỏ bé lại hoàn chỉnh thế giới hình thức ban đầu, lại Hỗn Độn cùng hư vô biên giới chỗ bị cưỡng ép xây dựng, tạo nên! !

Tuy chỉ có trong vòng nghìn dặm, lại sinh cơ bừng bừng, đạo vận sơ thành, tuân theo lấy hắn chế định hoàn toàn mới pháp tắc vận chuyển Sinh Diệt! !

Từ không sinh có!

Nói ra tức thật!

Chân Lý Định Luật, lại lên một tầng nữa! !.