Chương 897:: Mẹ! !

Chương 897:: Mẹ! !

Từ không sinh có!

Nói ra tức thật!

Tại thời khắc này, hắn Chân Lý Định Luật đã đạt đến một cái hoàn toàn mới độ cao, đã hoàn toàn vượt ra khỏi 'Nguyên Thủy Luật' phạm trù.

Có thể nói, hắn bằng vào sức một mình, đem 'Nguyên Thủy Luật' tăng lên tới một cái hoàn toàn mới độ cao.

Thanh Khâu thấy thế, mỉm cười, "Đã hơi có 'Phá chân' chi năng, nhưng... Còn chưa đủ, mẹ lại giúp ngươi một cái, nhường ngươi lại vô địch năm cái địa đồ! !"

Nàng không nữa đi xé rách lĩnh vực, mà là chậm rãi nâng lên đầu ngón tay, đối Diệp Thiên Mệnh chỗ, năm ngón tay nhẹ nhàng vừa nắm.

Không ánh sáng mang, không có tiếng vang, không có năng lượng ba động.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh quanh thân cái kia sáng chói bùng cháy bạch kim chân lý thần phù, phảng phất nhận lấy lực lượng vô danh hủy diệt, lại cùng nhau mờ đi một cái chớp mắt!

Hắn vừa mới xây dựng vi hình thế giới kịch liệt chấn động  biên giới bắt đầu mơ hồ sụp đổ, cái kia bị cưỡng ép ước thúc Hỗn Độn lần nữa phát ra cuồng nộ gào thét, cố gắng thoát khỏi trói buộc.

Nàng cũng không phải là tại dùng sức mạnh đối kháng hắn chân lý.

Nàng đang dùng nàng 'Đạo' nàng 'Nhận biết ' nàng 'Tồn tại ' theo trên căn bản... . Nghi vấn hắn 'Chân lý' ! !

Ngươi chân lý, có thể phủ định nghĩa ta?

Ngôn ngữ của ngươi, có thể hay không trói buộc ta?

Ngươi thật luật, có thể hay không cân nhắc ta?

Nếu không thể, ngươi 'Tuyệt đối ' liền không phải tuyệt đối! !

Nàng phải dùng cao hơn trước mắt Diệp Thiên Mệnh nhận biết tới một lần nữa đánh vỡ Diệp Thiên Mệnh hiện tại nhận biết, thay lời khác tới nói, nàng muốn cho Diệp Thiên Mệnh trong nháy mắt về không, sau đó lần nữa cất cao! !

Nơi xa, Diệp Thiên Mệnh thân thể hơi rung, cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Đó cũng không phải lực lượng phương diện nghiền ép, mà là một loại nguồn gốc từ logic căn nguyên trùng kích, hắn 'Chân lý' lĩnh vực đang bị đối phương 'Tồn tại' bản thân lay động.

Đây là một loại đến từ phương diện cao hơn Đại Đạo, lực lượng.

Tại đây loại hoàn toàn mới Đại Đạo lực lượng phương diện trấn áp xuống, Diệp Thiên Mệnh trong mắt hỏa diễm, lại bùng cháy đến càng thêm nóng rực! !

Bởi vì hắn thấy được phương diện cao hơn! !

Thấy... Tức ngộ đến! !

Trong nháy mắt về không!

Trong nháy mắt đốn ngộ!

Hắn hướng phía trước bước ra một bước, thanh âm của hắn như kinh lôi một bàn cổn cổn đẩy ra đến, "Ta chi chân lý, bao gồm chư có, cũng bao chư không! Ngươi chi tồn tại, cũng tại ta lý bên trong!"

Ầm ầm!

Hắn tiếng như lôi đình, cưỡng ép định trụ chấn động lĩnh vực, cái kia thầm nghĩ thần phù lần nữa bộc phát ra ánh sáng óng ánh sáng chói, thậm chí càng hơn lúc trước!

"Ta nói, ngươi lực lượng, nên có tận lúc!"

Theo Diệp Thiên Mệnh thanh âm hạ xuống, một đạo vô hình xiềng xích, trong nháy mắt nhảy vọt hư không, hướng về Thanh Khâu.

Ngươi lực lượng của người đeo mặt nạ... Thật đạt đến Tam Kiếm cấp độ, vô cùng vô tận?

Không

Ta kết luận, lực lượng của ngươi không có thật đi đến Tam Kiếm cấp độ, lực lượng của ngươi, nhất định có tận lúc! !

"Ta nói, ngươi chi đạo, nên có hà!"

Theo Diệp Thiên Mệnh thanh âm lần nữa hạ xuống, lại một đạo chân lý thiên hiến, trực chỉ Thanh Khâu bản nguyên!

Ngươi người đeo mặt nạ nói, thật đạt đến Tam Kiếm cấp độ như vậy hoàn mỹ không một tì vết? Như vậy vô địch?

Không

Ta kết luận, ngươi Đại Đạo tuyệt đối không có đi đến Tam Kiếm cấp độ, mà ngươi Đại Đạo nếu là không có đi đến Tam Kiếm cấp độ, vậy ngươi Đại Đạo, hẳn là có vết! !

"Ta nói, ngươi chi tồn tại... Xứng nhận ta chân lý chế ước! !"

Diệp Thiên Mệnh thanh âm lại một lần vang dội, long trời lở đất! !

Hắn lại muốn trực tiếp đem Thanh Khâu tồn tại, đặt vào tự thân chân lý hệ thống quản hạt phía dưới!

Chỉ cần ngươi không có đi đến Tam Kiếm cấp độ, ta đây Chân Lý Định Luật, liền muốn ước thúc ngươi! !

Ầm ầm! !

Toàn bộ chân lý lực lượng lĩnh vực bị điều động đến cực hạn, vô tận bạch kim thần phù hóa thành ngàn tỉ Trật Tự thần liên, xen lẫn thành một tấm bao trùm vạn cổ Hồng Hoang to lớn pháp võng, hướng phía Thanh Khâu bao phủ xuống!

Mỗi một đầu Thần Liên bên trên, đều chảy xuôi theo Diệp Thiên Mệnh ý chí, viết lấy hắn sở định nghĩa hoàn toàn mới chân lý pháp tắc!

Này chút hắn sở định nghĩa hoàn toàn mới chân lý pháp tắc cuồn cuộn mà xuống, mục tiêu chính là đứng yên hư không người đeo mặt nạ.

Hắn muốn đem trước mắt này thâm bất khả trắc nữ tử, kéo vào hắn 'Chân lý' bên trong, cưỡng ép 'Chế ước' nàng!

Thanh Khâu đứng ở pháp võng phía dưới, ngửa đầu nhìn lại, dưới mặt nạ trong đôi mắt, cuối cùng lóe lên một tia chân chính kinh ngạc, lập tức hóa thành càng thêm nồng hậu dày đặc hào hứng.

Nàng sở dĩ kinh ngạc, là bởi vì nàng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh lại dám nghi vấn nàng, nghi vấn nàng Đại Đạo cũng không có chân chính hoàn mỹ, cũng không có chân chính đi đến cái kia Tam Kiếm phương diện.

Nghĩ đến nơi này, khóe miệng nàng không khỏi hơi hơi nhấc lên, "Tiểu gia hỏa này... ."

Nàng cũng không lập tức thoát khỏi, mà là tùy ý cái kia ngàn tỉ Trật Tự thần liên quấn quanh hắn thân.

Nàng cảm thụ được cái kia cố gắng phân tích nàng, định nghĩa nàng, chế ước nàng chân lý lực lượng, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Cố gắng ước thúc ta... . Tiểu gia hỏa, lá gan của ngươi so ta tưởng tượng còn muốn lớn. Nhưng... ."

Khóe miệng nàng hơi hơi nhếch lên, nàng khí tức quanh người bỗng nhiên nhất biến, không nữa phiếu miểu siêu nhiên, mà là trở nên vô cùng cổ lão, vô cùng thâm thúy, nàng lần thứ nhất nghiêm túc, "Ngươi đoán đúng, ta Đại Đạo xác thực chưa hoàn toàn, cũng không có chân chính đi đến Tam Kiếm cái kia phương diện, nhưng... . Ta cách bọn họ so ngươi cách muốn gần nhiều lắm! !"

Nói xong.

Nàng quanh thân quấn quanh ngàn tỉ Trật Tự thần liên, phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng gào thét, vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành bản nguyên nhất điểm sáng, tiêu tán vô tung.

Cái kia bao phủ xuống to lớn pháp võng, tại ở gần nàng quanh thân ba trượng thời điểm, tựa như cùng gặp không thể vượt qua tuyệt đối cấm khu, tự động vỡ vụn tiêu tán! !

Diệp Thiên Mệnh cái kia cố gắng ước thúc nàng ba câu chân lý tuyên ngôn, như là đụng phải tuyên cổ vĩnh tồn đá ngầm, thủy triều rút đi, đá ngầm đồ sộ bất động, chưa từng lưu lại mảy may dấu vết.

Dùng tự thân tồn tại, đối bính chân lí tuyệt đối!

Lại... Tuyệt đối nghiền ép! !

Mà nơi xa, Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy của mình hoàn toàn mới 'Chân Lý Định Luật' vẫn như cũ bị nghiền ép, hắn không có nhụt chí, ngược lại là nở nụ cười, bởi vì hắn thấy được một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo Chi Lộ.

Chân chính 'Ta nói tức chân lý ' cũng không phải là vẻn vẹn lực lượng mạnh mẽ, càng là một loại vô thượng vị cách, một loại không thể nghi ngờ tuyệt đối quyền uy!

Uy lực của nó, không gần như chỉ ở tại có thể trọng tân định nghĩa ước thúc vạn vật, càng ở chỗ... . Có thể làm không thể định nghĩa giả, như trước mắt người đeo mặt nạ, cũng không thể không khuất phục tại này 'Chế ước' phía dưới.

Con đường này, so với hắn tin tưởng càng thêm gian nan, cũng càng thêm... Vô cùng mênh mông! !

Nhưng... Hắn không nữa chuẩn bị tiếp tục đi đường này.

Nơi xa, Thanh Khâu liền muốn xuất thủ lần nữa, trợ giúp Diệp Thiên Mệnh nâng cao một bước, nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Mẹ... Đủ."

Mẹ

Câu nói này vừa ra, Thanh Khâu duỗi ra tay cứng ở trên không, sau một lúc lâu, trên mặt hắn cỗ chậm rãi tiêu tán, một tấm dung nhan tuyệt thế chậm rãi lộ ra.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Thanh Khâu, mỉm cười nói: "Mẹ... Đủ."

Thanh Khâu nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu, nói khẽ: "Mẹ..."

Tiếng nói rơi, Thanh Khâu bên cạnh, thời không nứt ra, sau một khắc, một tên thân mang một bộ váy trắng nữ tử chậm rãi đi ra.

Váy trắng Thiên Mệnh!

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi quỳ xuống, sau đó cung cung kính kính dập đầu một cái, "Mẹ..."

Đã là gọi Thanh Khâu.

Cũng là gọi váy trắng Thiên Mệnh!

Diệp Thiên Mệnh đứng lên, hắn nhìn trước mắt hai tên nữ tử, mỉm cười, hắn đột nhiên vươn tay, "Tán."

Ầm ầm!

Trong chốc lát.

Hắn pháp bắt đầu tán!

Hắn đạo bắt đầu tán!

Hắn luật bắt đầu tán!

Hắn khí vận bắt đầu tán!

Hắn huyết mạch bắt đầu tán!

Hắn thân thể bắt đầu tán!

Hắn linh hồn bắt đầu tán!

Hắn hết thảy... Đều tại đây khắc tiêu tán! !

Thanh Khâu lập tức lộ ra nghi hoặc, rất đỗi không hiểu.

Nữ tử váy trắng lẳng lặng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng, nhưng nàng mở miệng, "Vì sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn Thanh Khâu cùng váy trắng Thiên Mệnh, nói khẽ: "Bởi vì... Ta không muốn trở thành lại một cái nhân gian Kiếm Chủ cùng Quan Huyền kiếm chủ! !"

Thanh Khâu thân thể run lên, dường như đã hiểu rõ cái gì.

Váy trắng Thiên Mệnh trong mắt có một tia chấn động.

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, hắn nhìn xem váy trắng Thiên Mệnh, "Vừa mới ta chỉ cần lại bước ra một bước, ta thực lực liền sẽ đi đến một cái hoàn toàn mới độ cao, nhưng ta không muốn, bởi vì... ."

Nói xong, khóe miệng của hắn nụ cười dần dần mở rộng, "Mẹ, ta muốn vượt qua các ngươi... Nhưng ta một mực dựa vào hổ trợ của các ngươi tăng lên chính mình... Dựa vào các ngươi dìu dắt, đồng thời hưởng thụ này loại dìu dắt... Ta đây đem vĩnh viễn không cách nào vượt qua các ngươi! Vĩnh viễn! Vĩnh viễn! ! Tựa như... Nhân Gian kiếm chủ, Quan Huyền kiếm chủ! !"

Thanh Khâu không nói gì.

Váy trắng Thiên Mệnh cũng không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong vũ trụ, nói khẽ: "Lực lượng của ta, ta hết thảy, toàn bộ nguồn gốc từ cho các ngươi... Bao quát tên của ta, đều là các ngươi cho ta... Ta không có đồ vật của mình, một chút cũng không có! ! Loại tình huống này, ta lấy cái gì vượt qua các ngươi? Ta lại có tư cách gì vượt qua các ngươi? ?"

Nói xong, hắn nhìn về phía trước mắt Thanh Khâu cùng váy trắng Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Ta hiện tại, đem tất cả những thứ này tất cả thuộc về trả lại các ngươi... Bao quát tên của ta. Bởi vì, ta hiện tại không xứng gọi thiên mệnh... Nhưng, ta cuối cùng có một ngày, sẽ dựa vào thực lực của chính ta nắm cái tên này... Muốn trở về! !"

Hắn phải bỏ qua hết thảy! !

Váy trắng Thiên Mệnh các nàng cho hắn hết thảy! !

Bao quát cái tên này! !

Hắn muốn làm 'Chân thực' chính mình! !

Các ngươi cho ta vô địch... Ta không muốn! !

Ta muốn đi chính mình vô địch lộ! !

Lúc này, váy trắng Thiên Mệnh đột nhiên chậm rãi đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt Diệp Thiên Mệnh gương mặt, nói khẽ: "Rất khó."

Diệp Thiên Mệnh nhếch miệng cười một tiếng, "Ta là con của ngươi... Ngươi cũng đi, ta dựa vào cái gì không được? ?"

Váy trắng Thiên Mệnh trên mặt đột nhiên nổi lên một vệt nụ cười nhàn nhạt.

Diệp Thiên Mệnh lần nữa đối lên trước mắt hai người cung cung kính kính dập đầu một cái, sau đó cũng không quay đầu lại quay người rời đi, mà tại hắn rời đi quá trình bên trong, hắn tất cả mọi thứ đều đang nhanh chóng tiêu tán.

Hết thảy! !

Bao quát thân thể cùng linh hồn!

Còn có trí nhớ!

Chân chính bỏ qua hết thảy! !

Mà liền tại hắn muốn triệt để tiêu tán lúc, hắn đột nhiên phá lên cười, "Tâm đèn không mượn người khác hỏa, từ chiếu càn khôn... Từng bước sáng!"

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, hắn triệt triệt để để tiêu tán ở giữa thiên địa.

. . . ..