Chương 898:: Tam Kiếm phản ứng!

Chương 898:: Tam Kiếm phản ứng!

Đánh cờ?

Không

Ta Diệp Thiên Mệnh không nữa làm quân cờ, ta muốn chính mình hạ cuộc cờ của mình.

Ta mệnh, ta tới định!

Ta không nữa dựa theo các ngươi an bài con đường đi! !

Bởi vì dựa theo các ngươi an bài con đường đi, ta Diệp Thiên Mệnh cả một đời cũng không cách nào đi đến các ngươi độ cao, chớ nói chi là vượt qua! !

Nhìn xem Diệp Thiên Mệnh triệt triệt để để tan biến... . Váy trắng Thiên Mệnh trong ánh mắt, dần dần nhiều hơn một tia... Vui mừng! !

Vui mừng! !

Từ trước tới nay lần thứ nhất chân chính vui mừng! !

Thanh Khâu thì là phức tạp.

Đã từng thời điểm, một mực là váy trắng Thiên Mệnh tại ra tới chú ý Nhân Gian kiếm chủ cùng Quan Huyền kiếm chủ, mà váy trắng Thiên Mệnh làm nhiều như vậy... Kỳ thật, mục đích thực sự, liền chỉ là muốn đơn thuần nói cho bọn hắn một cái đạo lý:

Ngươi dựa vào người khác dâng lên, là vĩnh viễn cũng siêu việt không được đề ngươi người kia.

Nhưng đạo lý này... Là cần chính ngươi chân chính đi ngộ.

Chỉ có chính ngươi chân chính ngộ đến, mới có thể đủ chân chính dục hỏa trùng sinh, phá trong lòng mình... Thần.

Bằng không, ngươi vĩnh viễn cũng không phá được trong lòng thần! !

Đến mức người khác nói cho ngươi, cái kia càng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa! !

Sau này, Quan Huyền kiếm chủ ngộ đến một điểm.

Nhưng. . . . . Đó là bị động ngộ đến, là tình thế bức bách, là tại dưới tuyệt cảnh không có lựa chọn ngộ.

Cùng Diệp Thiên Mệnh như vậy có lựa chọn ngộ, là có chút khác biệt.

Ta rõ ràng có khả năng càng tiến một bước, càng vô địch... Nhưng ta không! !

Ta muốn đi con đường của mình! !

Mà giờ khắc này... Diệp Thiên Mệnh mới xem như đúng nghĩa thoát khỏi quân cờ cái thân phận này.

Hắn... Không còn là trên bàn cờ quân cờ.

Hắn lựa chọn chính mình đơn mở một cái bàn cờ.

Nhân sinh của ta, chính ta xuống.

Thắng thua, đều không có quan hệ gì với các ngươi!

Thanh Khâu trong mắt, phức tạp cũng dần dần biến thành ý cười cùng vui mừng.

Chân chính vui mừng!

Đứa bé này, chân chính lớn lên.

Mà giờ khắc này, nàng mới tin tưởng... Tương lai Diệp Thiên Mệnh, là có một khả năng nhỏ nhoi đi đến Tam Kiếm, thậm chí là... Siêu việt Tam Kiếm!

Mặc dù chỉ là một tia.

Nhưng nàng biết rõ... Này một tia là khủng bố cỡ nào cùng khó được.

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh tan biến cái chỗ kia, tay phải chậm rãi nắm chặt, "Cái kia... Liền chờ con trai của ta nhất đẳng!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Chờ một hồi!

Hiện tại Diệp Thiên Mệnh... Đáng giá nàng chờ một chút.

Một bên, Thanh Khâu cũng nở nụ cười, "Không phải con của ngươi, là chúng ta... nhi tử! Ha ha..."

Nói xong, nàng quay người rời đi, là thời điểm đi cùng lão ca thật tốt nói chuyện rồi.

Mà ở phía xa phần cuối, váy trắng Thiên Mệnh đột nhiên nhẹ nhàng vung tay lên, trong chốc lát, Diệp Thiên Mệnh nguyên bản tán đi thiên phú cùng khí vận hóa thành điểm điểm tinh quang trôi hướng sâu trong vũ trụ... Cuối cùng rơi vào cùng Diệp Thiên Mệnh có nhân quả quan hệ mấy người trên thân...

Trợ qua con ta người!

Đều xứng nhận này. . . . . Đầy trời phú quý! ! !

. . .

Nơi sâu xa trong vũ trụ, một tên thân mang trường bào màu mây trắng kiếm tu ngừng lại, hắn quay người nhìn lại.

Tại bên cạnh hắn, Vị Ương Tú thân mang một bộ áo trắng, người đeo trường kiếm, Kiếm đạo khí tức thâm bất khả trắc, từ khi lần trước bị đánh đập về sau, thực lực của nàng cũng có tăng lên rất nhiều.

Tiêu Dao kiếm tu nhìn xem Tinh Hà phần cuối, sau một lúc lâu, hắn hơi hơi nở nụ cười, "Có ý tứ. . . . . Có ý tứ. . . . . Thật có ý tứ, ha ha..."

Vị Ương Tú nói: "Lão sư có thể là nói... Cái kia Diệp Thiên Mệnh?"

Tiêu Dao kiếm tu gật đầu.

Vị Ương Tú lông mày nhướn lên, "Ta biết hắn định Chân Lý Định Luật... Nhưng ta sẽ không thua hắn! ! Ta có lòng tin thắng hắn! !"

Tiêu Dao kiếm tu lại là lắc đầu, quay người hướng phía nơi xa đi đến, nói khẽ: "Giữa các ngươi... Đã không phải một cái phương diện!"

Vị Ương Tú lúc này không phục, "Lão sư, ta to lớn nói, quyết sẽ không thua hắn Chân Lý Định Luật..."

Tiêu Dao kiếm tu cũng không quay đầu lại, "Lão sư vừa mới nói sai."

Vị Ương Tú lập tức thở dài một hơi, mà lúc này, chỉ nghe Tiêu Dao kiếm tu lại nói: "Ngươi... . Đã không xứng cùng hắn tương đề tịnh luận."

Vị Ương Tú: "? ? ?"

. . .

Một bên khác, vô tận trong tinh hà, một tên thân mang một bộ thanh sam trường bào nam tử đột nhiên ngừng lại.

Hắn chậm rãi quay người nhìn lại, sau một lúc lâu, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Có ý tứ... Quả thật có chút ý tứ."

Kỳ thật, mặc kệ là hắn vẫn là trước đó Tiêu Dao kiếm tu, từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn đều không có đem Diệp Thiên Mệnh coi ra gì.

Nói đùa!

Chúng ta liền mẹ ngươi cũng không sợ, huống chi là ngươi?

Lúc kia, bọn hắn đều chưa bao giờ đem Diệp Thiên Mệnh xem như là tương lai đối thủ.

Nói câu không dễ nghe, nếu không phải Diệp Thiên Mệnh cùng bọn hắn bên này có chút quan hệ, bọn hắn liền đang mắt cũng không sẽ nhìn.

Diệp Quan cùng Diệp Huyền như thế!

Nếu như này hai không là con của hắn cùng cháu trai, ta Dương Diệp sẽ con mắt nhìn các ngươi? ?

Còn siêu việt ta? ?

Lão Tử năm đó dựa vào là tất cả đều là hai tay đánh ra tới, các ngươi hai cái bao cỏ, một cái Kháo Sơn vương, một cỗ Kháo Sơn hoàng...

Siêu việt ta? ?

Cho các ngươi một bàn tay, các ngươi hai cái liền đàng hoàng.

Đương nhiên, dù sao cũng là con trai mình cùng cháu trai, nên cho mặt mũi vẫn là muốn cho một chút.

Bồi bồi diễn diễn kịch cái gì... Vấn đề không lớn.

Nhưng nếu nói siêu việt hắn?

Sau này Diệp Quan. . . . . Khiến cho hắn thấy được từng tia chút khả năng tính.

Chỉ tiếc, đứa bé này, minh ngộ có một chút điểm đến muộn.

Nếu là tại chính hắn thời đại minh ngộ, cái kia cơ hội kỳ thật lớn hơn.

Mà giờ khắc này, hắn không nghĩ tới, Diệp Thiên Mệnh thế mà từ bỏ tầng thứ cao hơn cùng cảnh giới, trực tiếp lựa chọn buông xuống...

Này tự nhiên là cần cực lớn Cực đại dũng khí.

Dù sao, hắn Diệp Thiên Mệnh hiện tại đã hưởng thụ qua 'Vô địch' mùi vị... Thể nghiệm qua này loại 'Vô địch' mùi vị về sau, còn có thể buông xuống, đó là cần dũng khí.

Lúc này, một nữ tử đi tới nam tử áo xanh bên cạnh, nữ tử thân mang một bộ váy tím, tươi đẹp xúc động lòng người.

Váy tím nữ tử nói khẽ: "Tiểu Huyền Tử... ."

Nam tử áo xanh nụ cười trên mặt dần dần tan biến, một lát sau, hắn nở nụ cười, "Tử Nhi, ngươi biết này Tiểu Thiên Mệnh mặt khác một tầng ý tứ sao?"

Váy tím nữ tử nói khẽ: "Hắn... Là muốn đem Thiên Mệnh thời đại giao ra! !"

Nam tử áo xanh nhẹ gật đầu, "Hắn buông xuống không chỉ là chính mình xuất sinh, huyết mạch, thiên phú, khí vận... Còn có chính mình thời đại. Hắn muốn đem chính mình thời đại trả lại..."

Váy tím nữ tử nói: "Trả lại cho bọn hắn?"

Nam tử áo xanh lắc đầu, "Trả lại cho chúng sinh!"

Váy tím nữ tử nhẹ gật đầu, dường như hiểu rõ cái gì.

Nam tử áo xanh nở nụ cười, "Không thể không nói, ta đều có chút đánh giá thấp tiểu gia hỏa này."

Váy tím nữ tử lắc đầu, "Ngươi không phải đánh giá thấp..."

Nam tử áo xanh quay đầu nhìn về phía váy tím nữ tử, váy tím nữ tử mỉm cười, "Hắn là người một nhà, cho nên, ngươi nhìn hắn. . . . . Chung quy là mang theo trưởng bối xem vãn bối loại kia tâm cảnh, nếu như hắn không phải người của mình... Cho dù hắn lại ưu tú, cũng cần phải không vào được ngươi mắt..."

"Ha ha!"

Nam tử áo xanh đột nhiên phá lên cười.

Hiện tại Diệp Thiên Mệnh, xác thực còn không vào được hắn mắt.

Ngươi chẳng qua là buông xuống!

Như Diệp Thiên Mệnh buông xuống về sau, còn có thể dâng lên... Chân chính dựa vào chính mình dâng lên.

Đây mới thực sự là vào hắn mắt.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là buông xuống, đó là không đủ.

Nam tử áo xanh quay đầu nhìn một cái, cười nói: "Bất kể như thế nào... Chung quy là có từng điểm từng điểm ý tứ."

Nói xong, hắn quay người mang theo váy tím nữ tử tan biến tại nơi xa.

. . .

Diệp Thiên Mệnh tan biến chỗ.

Một tên thân mang váy đỏ nữ tử đột nhiên xuất hiện ở nơi này... Nàng có chút mờ mịt mà nhìn trước mắt cách đó không xa.

Nàng vừa mới dựa vào nàng cùng Diệp Thiên Mệnh nhân quả tìm đến nơi này.

Mà đến sau này... Diệp Thiên Mệnh hết thảy tất cả đều chặt đứt.

Triệt triệt để để chặt đứt!

Nàng thôi diễn vô số lần... Cuối cùng được ra một kết quả: Diệp Thiên Mệnh chết rồi.

Diệp Thiên Mệnh chết!

Khổ Từ mờ mịt mà nhìn trước mắt, "Ta Khổ Từ... Không còn có lão sư, không còn có..."

. . .

Ba ngàn năm sau.

Ba ngàn năm nay, vũ trụ phát sinh rất nhiều rất nhiều chuyện...

Này ba ngàn năm nay, xuất hiện rất rất nhiều kinh tài tuyệt diễm người.

Đồng thời, vũ trụ trong điện, cũng theo mười một vị trí, gia tăng đến hơn ba mươi vị trí.

Tại đây mới ra tới vị trí bên trong, phân biệt có:

Định nhân dân Nguyên Thủy Luật Thần Chủ đế quốc Thần Chỉ nữ hoàng bệ hạ! !

Có thành lập một cái hoàn toàn mới vũ trụ lưu phái cẩu đạo lưu Nguyên Thủy Cẩu Đạo Luật! !

Có dùng Kiếm Thể chi thân trọng tân định nghĩa Kiếm đạo Kiếm Thể luật: Ai nói kiếm không thể làm chủ nhân của mình?

Có vị thứ nhất dùng yêu tộc thân phận định Nguyên Thủy Luật, đồng thời ưa thích giảng đạo lý lớn Thiên Khuyển Đế Tổ! Nó bị vũ trụ ngàn tỉ Đại Yêu đẩy vì yêu tộc Đế Sư! !

Còn có... Một vị hoàn toàn mới Vũ Trụ Chi Chủ.

Vị này hoàn toàn mới Vũ Trụ Chi Chủ, chính là lúc trước vị kia dùng sức một mình liền định ba luật Khổ Từ... Mà bây giờ, nàng đã định chín luật! !

Chín đạo Nguyên Thủy Luật! !

Nghe đồn, thực lực của nàng, đã vượt xa lúc trước Vũ Trụ Ý Chí! !

Là vượt xa! !

. . .

Thần Chỉ đế quốc cùng Quy Khư sơn biên giới chỗ, nơi này có một tòa núi nhỏ thôn.

Sơn thôn nhỏ nhân khẩu không hơn trăm, chỗ sâu sâu trong núi lớn, trên núi người phần lớn cả một đời đều không có từng đi ra ngoài bên ngoài.

Một ngày này, người một nhà đang ở xử lý việc vui, tất cả mọi người bận rộn.

Mà liền tại tiệc rượu khai tiệc lúc, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang dội, "Ai nha... Chúng ta thủ thôn nhân tới đâu! !"

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, cách đó không xa, một tên thiếu niên đang giúp vội vàng quét dọn vệ sinh... Thiếu niên thoạt nhìn chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, thoạt nhìn vô cùng thuần phác đàng hoàng.

Không cha không mẹ!

Nói ít.

Trên lưng hàng năm cõng một thanh không có chế tạo xong phá kiếm sắt... Không thể xưng là kiếm, chỉ có thể coi là kiếm phôi, hơn nữa còn là tàn khuyết kiếm phôi.

Bởi vì lời thiếu, thường xuyên bị cho rằng là thần trí còn có chút không bình thường.

Ăn cơm trăm nhà lớn lên!

Cửu Ngưu thôn hiện có lại duy nhất thủ thôn nhân... .

Bởi vì không có có danh tự... Cho nên, trong thôn đều gọi hắn... Diệp Vô Danh! !

. . ..