Chương 899:: Kiếm thứ tư! !

Chương 899:: Kiếm thứ tư! !

Vì sao họ Diệp?

Bởi vì thiếu niên hiện tại ở lại phòng ốc nguyên chủ nhân họ Diệp, bởi vậy, tất cả mọi người gọi hắn Diệp Vô Danh.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh đến, đại gia trên mặt đều lộ ra nụ cười.

Thủ thôn nhân!

Mọi người đối với thiếu niên, không có bất kỳ cái gì kỳ thị, tương phản, ngược lại còn hết sức tôn kính.

Bởi vì lão thôn trưởng đã từng nói: "Si bản Trí Giả, làm thủ một phương khí hậu an bình, từ tang một hồn hai phách chuyển thế vì ngu, trừ Si Mị, đãng quỷ quái, Bình Âm dương, định ngũ hành, không người có thể so, không ai bằng... ."

Thay lời khác tới nói, trước mắt vị này thủ thôn nhân là tới che chở hộ thôn xóm bọn họ.

Cũng không biết có phải hay không là trùng hợp, theo vị này thủ thôn nhân xuất hiện, Cửu Ngưu thôn những năm gần đây thật sự chính là mưa thuận gió hoà một chút.

Thế là, người trong thôn càng thêm tin tưởng lão thôn trưởng nói lời.

Bọn hắn đối vị này thủ thôn nhân cũng liền càng thêm tôn trọng.

Nhưng phàm trong thôn có việc hiếu hỉ, đều sẽ khiến cho hắn ngồi chủ bàn.

Thủ thôn nhân Diệp Vô Danh đi tới trong linh đường, một tên khoác lên đồ trắng nam tử trung niên vội vàng đi tới, sau đó cung kính thi lễ.

Thiếu niên Diệp Vô Danh cũng không nói gì, chẳng qua là từ trong ngực móc ra ba thanh nhỏ cây dù đưa cho nam tử trung niên.

Nhìn thấy này ba thanh nhỏ cây dù, trung niên nam tử kia lập tức kích động không thôi, sau đó lần nữa thật sâu cung kính thi lễ một cái.

Tam Thế Tán!

Lão thôn trưởng từng nói qua, Tam Thế Tán, thanh thứ nhất gọi "Hộ Hoàng Tuyền Tán" nguyện người mất lên đường bình an, thanh thứ hai gọi "Hộ Vãng Sinh Tán" ngụ ý kiếp sau trên đường bằng phẳng, thanh thứ ba gọi "Hộ Lai Thế Tán, ngụ ý kiếp sau không tầm thường.

Lão thôn trưởng còn nói qua, chủ gia nếu là không tích thiện duyên, không tích đức, là sẽ không bị tặng Tam Thế Tán.

Nam tử trung niên cung cung kính kính đem cái kia ba thanh nhỏ cây dù tiếp nhận, sau đó quay người đi đến linh đường chậu than trước dập đầu lạy ba cái, tiếp lấy bắt đầu đốt lên.

Mà cái kia thủ thôn nhân đã quay người đi ra phía ngoài chủ bàn ngồi xuống, tại bên cạnh hắn, đều là một chút người mất người thân nhất, bọn hắn tại nhìn thấy hắn lúc, cũng đều dồn dập đứng dậy hành lễ.

Rất nhanh, món ăn lên bàn.

Diệp Vô Danh không nói gì, chẳng qua là yên lặng ăn cơm, sau khi ăn xong, hắn liền để xuống bát đũa, sau đó quay người rời đi.

Lúc này, chủ gia người đột nhiên chạy ra, sau đó dẫn theo lớn nhất cơm tháng món ăn đưa tới trong tay hắn.

Hắn cũng không có cự tuyệt, tiếp nhận lớn nhất cơm tháng món ăn, đối chủ gia người hơi hơi thi lễ, sau đó quay người rời đi.

Thiếu niên Diệp Vô Danh rời đi tiệc rượu về sau, hắn xuyên qua một đầu đá xanh Tiểu Đạo, cuối cùng đi đến thôn một chỗ ngóc ngách bên trong, tại trong góc kia, tọa lạc lấy một gian rất là đơn sơ tiệm thợ rèn, tiệm thợ rèn cổng, còn có một khối tàn phá vải rách, phía trên mơ hồ rõ ràng một chữ to: Lá.

Này chính là nhà của hắn.

Thiếu niên vừa về đến nhà, một tên mười mấy tuổi thiếu niên liền dẫn theo một đầu bốc lên dầu nóng lớn đùi gà chạy vào, "Diệp ca... Đến, mẹ ta vừa đốt lớn đùi gà..."

Diệp Vô Danh nhìn về phía thiếu niên.

Thiếu niên tên Tằng Đại Man, từ nhỏ mất cha, cùng mẫu thân Lan Thẩm sống nương tựa lẫn nhau.

Cũng là hàng xóm của hắn.

Hắn trong thôn là ăn cơm trăm nhà lớn lên, nhưng ăn đến nhiều nhất một nhà... Liền là thiếu niên này bọn hắn nhà.

Tằng Đại Man nhếch miệng cười một tiếng, đem lớn đùi gà đưa tới Diệp Vô Danh trước mặt, "Mẹ ta kể, nóng thời điểm ăn ăn ngon nhất, ngươi mau ăn."

Diệp Vô Danh nhẹ nhàng vỗ vỗ bên hông đồ ăn, sau đó nói: "Ngươi... Ăn."

Nói chuyện. . . . . Rất chậm, có điểm giống cà lăm. Nhưng cũng không phải cà lăm, chẳng qua là nói rất chậm.

Tằng Đại Man lại là liền vội vàng lắc đầu, "Không không. . . . . Nếu để cho mẹ ta biết đùi gà này bị ta ăn, nàng sẽ đánh nát cái mông ta, mẹ nói thân thể ngươi xương yếu, được nhiều bồi bổ, ngươi ăn ngươi ăn..."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, sau đó tiếp nhận đùi gà gặm.

Tằng Đại Man thì là không hề chớp mắt nhìn chằm chằm hắn gặm đùi gà.

Hắn nước miếng đều chảy xuống.

Diệp Vô Danh gặm hai cái sau đưa cho Tằng Đại Man, Tằng Đại Man liên tục khoát tay, "Diệp ca, ta chính là nhìn một chút, ta không muốn ăn. . . . . Ngươi ăn ngươi ăn."

Diệp Vô Danh tiếp tục gặm.

Tằng Đại Man nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh trong tay đùi gà, yết hầu lăn lăn... .

Đùi gà!

Đây chỉ có bình thường ăn tết mới có thể đủ ăn vào đồ vật a!

Lúc này, Diệp Vô Danh đem còn lại nửa cái đùi gà đưa cho Tằng Đại Man, Tằng Đại Man vội vàng khoát tay, liền muốn cự tuyệt, nhưng Diệp Vô Danh lại đưa hắn kéo đến gian phòng trong góc, sau đó đem đùi gà đưa tới bên miệng hắn, "Nếm... Một thoáng!"

Nếm một thoáng!

Thiếu niên trừng mắt nhìn.

Diệp Vô Danh nói: "Liền... Một thoáng."

Tằng Đại Man bản còn muốn cự tuyệt, nhưng cuối cùng vẫn không có nhẫn nhịn được cái kia đùi gà phát ra mùi thơm, lè lưỡi liếm liếm...

Tằng Đại Man hai mắt trợn lên, sau đó nhịn không được gặm một cái.

Diệp Vô Danh đem bên hông đồ ăn lấy xuống, sau đó trải tại hắn cùng Tằng Đại Man ở giữa, "Ăn."

Tằng Đại Man nhìn xem chẳng biết lúc nào đã rơi xuống trong tay hắn đùi gà, yết hầu lăn lăn, run giọng nói: "Diệp ca... Nếu để cho mẹ ta biết, ta sẽ bị đánh chết... Có thể là ăn quá ngon oa."

Nói xong, hắn lại nhịn không được gặm một cái.

Diệp Vô Danh nói: "Bảo đảm... Mật."

Tằng Đại Man hung hăng gặm một cái. . . . . Một lát sau, hắn liền xương gà đều nuốt vào trong bụng.

Chỉ chốc lát, hắn về tới trong nhà mình, một tên hơn bốn mươi tuổi phụ nữ đi ra, nàng nhìn thoáng qua thiếu niên, "Tiểu Vô tên đã ăn xong?"

Tằng Đại Man có chút chột dạ gật gật đầu.

Phụ nữ nhìn chằm chằm hắn, "Đùi gà ăn ngon không?"

Tằng Đại Man vô ý thức gật đầu, "Được..."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ý thức được không đúng, đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, hắn liền gặp được một cây gậy hướng phía hắn huy tới.

Oa

Tằng Đại Man xoay người chạy.

Phụ nữ thì là nắm lấy cây gậy một đường truy, "Ngươi cái này đáng đâm ngàn đao... Tiểu Vô tên như vậy gầy, cái kia đùi gà là cho hắn bổ thân thể, ngươi tráng đến cùng cái trâu một dạng, ngươi còn ăn hắn đùi gà... Ngươi cho ta phun ra! !"

Tằng Đại Man: "... ."

. . .

Diệp Vô Danh đi tới chính mình cũ nát trong sân, lúc này, một thanh âm đột nhiên từ cửa truyền đến, "Tiểu Vô tên..."

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn lại, cách đó không xa cổng, đứng nơi đó một tên tươi đẹp xúc động lòng người nữ tử, nữ tử thân mang một bộ thanh y, mặc dù mới mười lăm mười sáu tuổi, nhưng lại duyên dáng yêu kiều, vô cùng vô cùng đẹp mắt.

Chiếu Thiên Lăng.

Hàng xóm của hắn.

Nàng là mười năm trước theo ngoài thôn tới, cũng là một cái duy nhất ngoài thôn người.

Đối với nàng, người trong thôn thường xuyên đang thảo luận, có nói nàng là tị nạn tới, cũng có nói nàng là tới tìm bảo...

Còn có nói nàng là con riêng, nhận không ra người, thế là trốn tới chỗ này.

Tóm lại, đủ loại thuyết pháp đều có.

Chiếu Thiên Lăng nhìn xem Diệp Vô Danh, mỉm cười, cười đến vô cùng ôn nhu, "Tiểu Vô tên  có thể giúp ta một chuyện sao? Trong nhà của ta không có nước."

Diệp Vô Danh gật đầu.

Hắn đi theo Chiếu Thiên Lăng đi tới nàng ở lại sân nhỏ, phòng ốc của nàng cùng trong thôn phòng ốc hoàn toàn khác biệt, phòng ốc của nàng xây dựa lưng vào núi, là một tòa phòng trúc, phòng trúc dưới, là một mảnh đầm nước, đầm nước thuận núi mà xuống, mãi đến cuối tầm mắt.

Một lát sau, Diệp Vô Danh dẫn theo hai cái thùng nước đưa nàng phòng trúc cạnh vạc nước đổ đầy, mà liền tại hắn muốn rời khỏi lúc, Chiếu Thiên Lăng đột nhiên mỉm cười nói: "Chờ một chút."

Diệp Vô Danh quay người nhìn về phía nàng, nàng đẩy ra phòng trúc, phòng trúc bên trong, là tràn đầy cổ thư.

Nhìn xem những cái kia cổ thư, Diệp Vô Danh lông mày đột nhiên nhíu lại... Hắn đột nhiên có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Rất kỳ quái.

Chiếu Thiên Lăng đi đến trước bàn, nàng theo trên mặt bàn lấy ba cái tiền đồng, sau đó đi đến Diệp Vô Danh trước mặt, mỉm cười, "Cám ơn ngươi."

Diệp Vô Danh cũng không có cự tuyệt, hắn tiếp nhận tiền đồng.

Bọn hắn quen biết rất nhiều năm, những năm gần đây, nữ tử này thường xuyên sẽ tìm hắn hỗ trợ xử lý một ít chuyện, mà mỗi lần hắn hỗ trợ về sau, nàng đều sẽ cho hắn tiền, có đôi khi nhiều một ít, có đôi khi ít một chút, mỗi lần đều sẽ cho.

Diệp Vô Danh tiếp nhận tiền đồng, hắn vô ý thức lại liếc mắt nhìn cái kia cả phòng cổ thư, sau đó quay người rời đi.

Mà lúc này, Chiếu Thiên Lăng đột nhiên nói: "Tiểu Vô tên... Ngươi đối ta sách cảm thấy hứng thú?"

Diệp Vô Danh do dự một chút, sau đó hỏi, "Cái kia... Chút trong sách đều viết chút gì?"

Chiếu Thiên Lăng hé miệng cười một tiếng, "Rất nhiều rất nhiều vật hữu dụng... Ngươi có muốn hay không đọc sách? Ta có khả năng dạy ngươi đây."

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Không biết vì sao, hắn cảm thấy những cái kia cổ thư rất quen thuộc, nhưng không có muốn nhìn ý nghĩ.

Chiếu Thiên Lăng mỉm cười, "Đọc sách mới có tiền đồ đây..."

Diệp Vô Danh vẫn lắc đầu.

Chiếu Thiên Lăng cười nói: "Không sao... Nếu như về sau ngươi muốn nhìn sách  có thể đến chỗ của ta, ta tùy thời đều có thể dạy ngươi."

Diệp Vô Danh nhìn nàng một cái, "Tạ. . . . . Tạ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Chiếu Thiên Lăng nhìn thoáng qua rời đi Diệp Vô Danh, mỉm cười, sau đó quay người hướng phía phòng trúc bên trong đi đến, nàng đi đến trước bàn sách, nâng bút viết...

Chỉ chốc lát, trên giấy xuất hiện sáu chữ to: Làm việc thiện, nhập phàm, định luật!

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ phòng trúc bên trong vang dội, "Thiếu niên kia nếu là có một ngày biết được, hắn cự tuyệt Thần Chỉ đế quốc Nữ Đế tự mình dạy học cơ hội... Hắn có thể hay không hối hận ruột đều thanh."

Chiếu Thiên Lăng!

Thần Chỉ đế quốc từ trước tới nay, trừ Thần Chỉ bên ngoài yêu nghiệt nhất tuyệt thế yêu nghiệt, đã vượt xa năm đó bọn hắn Thần Chỉ đế quốc tiên tổ Thần Cống!

Đương nhiên, hiện tại Thần Chỉ đế quốc gia phả bên trên, xếp hàng thứ nhất, đã là Thần Chỉ.

Gia phả đơn mở một tờ!

Chiếu Thiên Lăng ngồi xuống, mỉm cười, "Thiên Vũ mặc dù rộng, không nhuận Vô Căn chi thảo..."

Nàng tuy có tâm làm việc thiện.

Nhưng

Vô phúc người, chung quy là vô phúc người.

. . .

Diệp Vô Danh về tới chính mình trong sân, hắn đi đến bên cạnh lò lửa, ống bễ kéo một phát, gió tiến vào hỏa lô, lòng lò nội hỏa miêu trực vọt...

Hắn gỡ xuống trên lưng mình kiếm phôi để vào trong lò lửa...

Một lát sau, hắn vung Thiết Chùy nện đánh nhau.

Chỉ chốc lát, Tằng Đại Man đột nhiên chạy vào, hắn bắt đầu hỗ trợ... Hắn thường xuyên đến hỗ trợ.

Sau một lúc lâu, Tằng Đại Man lau mồ hôi trên mặt, sau đó nói: "Diệp ca... Ngươi thanh kiếm này đều đánh nhiều năm như vậy... Làm sao còn không có rèn đúc hoàn thành a?"

Diệp Vô Danh nói: "Cảm giác nhanh...."

Tằng Đại Man lần nữa lau mồ hôi trên mặt, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, "Vậy ngươi chuôi kiếm này có danh tự sao?"

"Thứ... Bốn kiếm!"

Kiếm thành ngày... Chính là kiếm thứ tư!

. . ..