Chương 900:: Làm Tam Kiếm!

Chương 900:: Làm Tam Kiếm!

"Kiếm thứ tư!"

Tằng Đại Man hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao gọi kiếm thứ tư?"

Diệp Vô Danh nói: "Không... Biết."

Không biết!

Tằng Đại Man nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Bởi vì này Diệp ca từ nhỏ đến lớn... Nhiều khi, đầu óc đúng là không quá bình thường, đặc biệt là tại rèn đúc này kiếm thời điểm.

Bởi vì hắn thường xuyên đến hỗ trợ, cho nên, rất rõ ràng.

Tằng Đại Man nhếch miệng cười một tiếng, "Nếu gọi kiếm thứ tư... Vậy có phải hay không đằng trước còn có Tam Kiếm?"

Diệp Vô Danh nói: "Không... Biết."

Tằng Đại Man lại hỏi, "Nếu là phía trước có Tam Kiếm... ."

Diệp Vô Danh vung Thiết Chùy đột nhiên một đập, sau đó nói: "Từng cái từng cái... Thu thập! !"

Tằng Đại Man vội vàng nói: "Diệp ca, ta giúp ngươi! ! Ngươi làm người nào, ta liền mẹ hắn làm ai! !"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Được... Huynh đệ!"

Tằng Đại Man cười hắc hắc.

Đêm khuya.

Đi qua mấy canh giờ rèn đúc, Tằng Đại Man cùng Diệp Thiên Mệnh nằm trên mặt đất, hai người quần áo đều đã ướt đẫm.

Quá mệt mỏi.

Mỗi một lần rèn đúc, Diệp Vô Danh đều muốn đánh tới mệt bở hơi tai mới có thể dừng lại, Tằng Đại Man cũng sẽ một mực hỗ trợ đến kết thúc.

Tằng Đại Man chắp hai tay sau ót, bắt chéo hai chân, hắn nhìn xem cái kia đầy trời đầy sao, nói khẽ: "Diệp ca... Ta đói."

Diệp Vô Danh nói: "Ta... Cũng đói."

Tằng Đại Man đột nhiên ngồi dậy, "Diệp ca... Nhà trưởng thôn trong ruộng có cây ngô..."

Diệp Vô Danh nói: "Không... Quá... Tốt..."

Tằng Đại Man người đã trải qua không thấy.

Không bao lâu, trong sân dâng lên hỏa, Tằng Đại Man nướng cây ngô... Một đống lớn cây ngô.

Đã nướng chín về sau, Tằng Đại Man nắm cây ngô đưa cho Diệp Vô Danh, "Diệp ca... Ngươi ăn trước."

Diệp Vô Danh tiếp nhận cây ngô, gặm một cái, sau đó nói: "Được... Ăn!"

Tằng Đại Man nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nói: "Diệp ca... Bọn hắn đều nói ngươi là thủ thôn nhân, nói ngươi là tới bảo hộ chúng ta thôn... Ngươi có phải hay không có cái gì đặc biệt bản sự a?"

Diệp Vô Danh nói: "Thôn trưởng... Thổi ngưu bức."

Tằng Đại Man hai mắt trợn lên, "Thôn trưởng thổi ngưu bức?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Tằng Đại Man lại nói: "Ngươi... Sẽ còn xếp kia là cái gì Tam Sinh Tán..."

Diệp Vô Danh nói: "Thôn trưởng... Giáo."

Tằng Đại Man: "... ."

Diệp Vô Danh yên lặng gặm cây ngô.

Lão thôn trưởng là một cái người rất tốt, sở dĩ cho hắn thổi ngưu bức, tự nhiên là vì để cho hắn có thể trong thôn sinh tồn được.

Nếu như không nói như vậy, hắn này loại không cha không mẹ người, là rất khó tại trong thôn nhỏ sống sót, đặc biệt là hắn còn có chút không rõ lai lịch.

Tằng Đại Man đột nhiên nói: "Nhưng ta cảm thấy... Diệp ca ngươi vẫn là hết sức hết sức rất lợi hại."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Tằng Đại Man, "Vì... Cái gì?"

Tằng Đại Man chân thành nói: "Ngươi cõng một thanh kiếm... Rất giống một tên kiếm khách! !"

Kiếm khách! !

Diệp Vô Danh không nói gì, trẻ con trong thôn đối với kiếm khách, vậy cũng là vô cùng hướng tới. Bởi vì nghe đồn thế giới bên ngoài có chút sẽ vượt nóc băng tường 'Người tu hành' ... Cao mấy trượng phòng ở, nhảy lên liền lên đi.

Mà loại kia kiếm khách, càng là lợi hại, nhất kiếm vung ra đi, một khoả mấy người vây vuốt ve cây nói đoạn liền đoạn! !

Tằng Đại Man hung hăng gặm một cái cây ngô, sau đó hết sức chăm chú mà nhìn xem Diệp Vô Danh, "Diệp ca... Nếu như ngươi xuất kiếm, khẳng định sẽ rất đẹp trai."

Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, "Có lẽ..."

Trong màn đêm.

Huynh đệ hai người nướng cây ngô, trò chuyện một chút trong thôn bát quái... Dĩ nhiên, càng nhiều thời điểm là Tằng Đại Man đang nói.

Diệp Vô Danh nằm trên mặt đất, hắn ngẩng đầu nhìn cái kia vô tận Tinh Hà...

Hắn đối với mình có chút lạ lẫm.

Này loại lạ lẫm... Làm cho hắn có một loại không nhìn rõ cảm giác của mình.

Chính mình là ai?

Nhiều khi, trong óc hắn đều sẽ có dạng này một cái ý niệm trong đầu.

Nhưng không có đáp án.

Đương nhiên, cũng không trọng yếu.

Hắn cảm thấy... Nơi này rất tốt.

Hắn hết sức ưa thích này thôn tử.

Ưa thích bên người cái này Tằng Đại Man, ưa thích Lan Thẩm, ưa thích cái kia lưng còng Tiêu đại gia, ưa thích mập mạp kia Chu đồ tể... Còn có cái kia vĩnh viễn nhân từ thiện tâm lão thôn trưởng.

Mà cái kia gọi Chiếu Thiên Lăng cô nương...

Hắn kỳ thật cũng không đáng ghét.

Người trong thôn đều hết sức ưa thích Chiếu Thiên Lăng, không chỉ là bởi vì nàng rất xinh đẹp, cũng bởi vì nàng rất hiền lành... Nàng luôn là rất nhiệt tâm trợ giúp trong thôn mỗi người.

Người trong thôn, hoặc nhiều hoặc ít, đều nhận được ân huệ của nàng.

Bao quát hắn.

Nhưng không biết vì cái gì, hắn đối vị này Chiếu Thiên Lăng cô nương có một loại cảm giác kỳ quái...

Bất kể như thế nào, hắn vẫn là không đáng ghét đối phương.

Bởi vì hắn không có chán ghét đối phương lý do.

Rất nhanh, huynh đệ hai người cứ như vậy nằm trên mặt đất ngủ thiếp đi.

Bởi vì là ngày mùa hè, bởi vậy, trong sân ngủ so trong phòng ngủ dễ chịu.

Ngày thứ hai.

Trời vừa sáng, Diệp Vô Danh liền cõng trúc lâu lên núi.

Hái thuốc!

Hắn khi còn bé là ăn cơm trăm nhà lớn lên, nhưng sau khi lớn lên, hắn tự nhiên muốn dựa vào chính mình hai tay ăn cơm.

Trên núi có rất nhiều thảo dược, hắn mỗi tháng đều muốn lên núi ngắt một lần, ngắt một lần  có thể ăn một tháng.

Tại mặt trời xuống núi lúc, hắn cõng trúc lâu đi ra Đại Sơn, về tới trong thôn, mà hắn trúc lâu bên trong, đã tràn đầy đủ loại dược thảo.

Hắn đi tới trong thôn duy nhất tiệm thuốc lúc, trải qua Chiếu Thiên Lăng sân nhỏ.

Hắn không có đi vào chào hỏi, bởi vì Chiếu Thiên Lăng sân nhỏ thật sự là phu nhân sạch sẽ.

Sạch sẽ đến... Hắn đều không có ý tứ đi vào cho người ta đạp bẩn.

Nhưng lúc này, trong sân đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Tiểu Vô tên..."

Diệp Vô Danh dừng bước lại, quay người nhìn về phía trong sân, tại sân nhỏ bên bờ ao một bên, Chiếu Thiên Lăng ngồi ngay ngắn trên ghế, nàng hôm nay mặc là một bộ trường bào màu xanh nhạt, tóc dài tùy ý khoác tại sau lưng, cả người thoạt nhìn vô cùng điềm đạm nho nhã thanh nhã, còn có thoát tục.

Tại thôn này bên trong, nàng tựa như tiên nữ trên trời đồng dạng.

Chiếu Thiên Lăng mỉm cười nhìn Diệp Vô Danh, "Đi đào thảo dược?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ừm."

Chiếu Thiên Lăng đột nhiên đứng dậy chậm rãi đi đến trước mặt hắn, hắn lập tức ngửi được một mùi thơm.

Chiếu Thiên Lăng nhìn hắn, trừng mắt nhìn, "Ta có khả năng chọn lựa hai gốc sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn buông xuống trúc lâu, sau đó đem trúc lâu ôm đến Chiếu Thiên Lăng trước mặt.

Chiếu Thiên Lăng cúi người tại trúc lâu bên trong lật một chút, cuối cùng, nàng chọn lựa hai gốc dược liệu, "Liền này hai gốc đi!"

Dứt lời, hắn xuất ra mười viên tiền đồng đưa cho Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh lắc đầu liên tục, "Nhiều lắm."

Chiếu Thiên Lăng lại là đem tiền đồng bỏ vào trong tay hắn, mỉm cười nói: "Không nhiều... Này hai gốc dược thảo vừa vặn đối ta hữu dụng, nếu như không phải ngươi, ta liền muốn đích thân đi trên núi hái đây."

Diệp Vô Danh vẫn là cự tuyệt.

Chiếu Thiên Lăng cười nói: "Vậy dạng này  chờ ngươi làm xong về sau, ngươi đến giúp của ta hoa viên trừ nhổ cỏ, như thế nào?"

Nói xong, nàng chỉ chỉ cách đó không xa trong góc.

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn thu hồi tiền đồng.

Chiếu Thiên Lăng mỉm cười nói: "Đến lúc đó liền làm phiền ngươi đây."

Diệp Vô Danh nói: "Ứng... Nên."

Nói xong, hắn cõng lên trúc lâu, liền muốn ly khai, nhưng lúc này, hắn đột nhiên nhìn thoáng qua Chiếu Thiên Lăng trong tay cái kia bản cổ tịch, phía trên có ba chữ to: Nhân Dân Luận.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh tầm mắt, Chiếu Thiên Lăng hé miệng cười một tiếng, "Muốn xem không? Ta có khả năng dạy ngươi đây."

Diệp Vô Danh lại là lắc đầu, sau đó cõng lên trúc lâu quay người rời đi.

Nhìn Diệp Vô Danh bóng lưng rời đi, Chiếu Thiên Lăng nhẹ cười cười, cũng không nói chuyện.

Mà lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang dội, "Cái này người... Quả nhiên là phúc bạc người."

Chiếu Thiên Lăng nhìn phía xa Diệp Vô Danh bóng lưng, cười nói: "Ta dần dần hiểu rõ lão sư để cho ta xuống tới này trần thế trải qua một lần mục đích..."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Nhiều khi, này chút tầng dưới chót người, dù cho cho bọn hắn đầy trời phú quý, bọn hắn cũng khó có thể tiếp lấy, cực khổ của bọn họ, đều là tự rước. Đây chính là bọn họ mệnh, cũng là vũ trụ này ở giữa... Một loại quy luật!"

Quy luật!

Nói đến đây, khóe miệng nàng hơi hơi nhấc lên.

Năm đó lão sư Thương Hóa Giáo Tông nói với nàng, đi đến bình cảnh sau  có thể xuống tới trần thế đi một chút, thối luyện một thoáng lòng của mình, cũng cảm ngộ một thoáng thế gian...

Cũng chính là nhập phàm.

Vừa mới bắt đầu nàng không Thái Lý hiểu, nhưng bây giờ, dần dần, nàng cảm ngộ đến rất nhiều rất nhiều.

Này chút trần thế người... Rất thú vị.

. . .

Diệp Vô Danh cõng trúc lâu đi ngang qua một chỗ cửa hàng thịt heo lúc, cửa hàng thịt heo mập mạp Chu lão bản đột nhiên gọi vào: "Tiểu Vô tên..."

Hắn vừa mới chuyển thân, một khối thịt heo liền đã bay đến trước mặt hắn, hắn vội vàng tiếp lấy.

Chu lão bản cười hắc hắc, trên mặt thịt mỡ run run, "Hôm nay bán không xong. . . . . Ngươi lấy về bồi bổ thân thể."

Diệp Vô Danh không nói gì, mà là gỡ xuống ba cái tiền đồng, mà lúc này, cái kia Chu lão bản đột nhiên trừng mắt liếc hắn một cái, dao phay đột nhiên chém vào thịt trên bảng, "Cho cái gì tiền? Mau cút..."

Diệp Vô Danh: "... ."

Nhìn xem Diệp Vô Danh tan biến ở phía xa bóng lưng, Chu lão bản cười hắc hắc, "Thằng ranh con này..."

Lúc này, một tên phụ nữ đi ra, "Là Tiểu Vô tên sao?"

Chu lão bản gật đầu, "Đúng thế..."

Phụ nữ kia thấp giọng thở dài, "Đứa nhỏ này quái đáng thương, từ nhỏ phụ mẫu đều không có, cũng không biết là ai, vậy mà nhẫn tâm như vậy, đưa hắn nhét vào cửa thôn... Nếu không phải Tiêu lão gặp được, hắn lúc ấy liền chết rét a!"

Nói xong, nàng tầm mắt hơi hơi ửng hồng dâng lên, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên nhìn về phía mình trượng phu, "Ngươi cho hắn đưa chút thịt heo không?"

Chu lão bản liền vội vàng gật đầu, "Đưa một khối..."

Phụ nữ kia bấm một cái chồng mình cánh tay tráng kiện, "Cũng không biết nhiều đưa một điểm. . . . ."

Chu lão bản cười hắc hắc, "Lần sau nhất định, nhất định..."

. . . . ..