Chương 901:: Mục Thần Thương!

Chương 901:: Mục Thần Thương!

Chỉ chốc lát, Diệp Vô Danh cõng trúc lâu đi tới một nhà tiệm thuốc, đây là trong thôn duy nhất một nhà tiệm thuốc, tiệm thuốc ông chủ là một vị lưng còng lão giả, tất cả mọi người gọi hắn Tiêu lão.

Tiêu lão cả người thoạt nhìn rất là già nua, đầu tiên là lưng của hắn, vô cùng vô cùng lạc đà, cái này khiến hắn thoạt nhìn cả người vô cùng nhỏ gầy, hắn hàng năm đều mặc một bộ trường bào màu xanh thẫm, mặc dù rất cũ kỷ, nhưng cũng không bẩn.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh đến, hắn chẳng qua là thản nhiên nhìn liếc mắt.

Diệp Vô Danh vội vàng buông xuống trúc lâu, sau đó ôm trúc lâu đi tới trước mặt hắn.

Tiêu lão lật một cái trúc lâu bên trong dược liệu, sau một lúc lâu, hắn trực tiếp xuất ra mười lăm cái đồng tiền bỏ lên bàn.

Cũng không nói chuyện, dẫn theo trúc lâu liền đi trở về.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Chân. . . . . Đau, cần gì... Dược?"

Tiêu lão nhìn hắn một cái, sau đó đi đến một bên trước ngăn tủ xuất ra một cái bình nhỏ ném cho Diệp Vô Danh, "Tẩy, một ngày ba lần."

Diệp Vô Danh tiếp nhận bình nhỏ, mà lúc này, Tiêu lão lại nói: "Năm cái đồng tiền."

Diệp Vô Danh buông xuống năm cái đồng tiền, hơi hơi thi lễ, sau đó quay người rời đi.

Đối ở trước mắt này Tiêu lão, hắn cũng hết sức tôn kính.

Không chỉ là bởi vì hắn là bị đối phương nhặt được, còn có một nguyên nhân chính là, tại năm đó hắn còn lúc nhỏ... Cũng chính là ước chừng năm sáu tuổi lúc, lúc kia hắn bởi vì hái thuốc té xuống núi, một lần kia, hắn thương đến rất nặng rất nặng, tăng thêm tỉnh lại lúc đã là ban đêm, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình, hắn mạnh mẽ bò tới cửa thôn...

Hắn đến nay đều còn nhớ rõ, trước mắt lão nhân này không chỉ cứu được hắn, còn khiến cho hắn tại đây bên trong cọ xát thật nhiều ngày cơm... Mặc dù lão nhân kia sau này khiến cho hắn hái thuốc trả tiền.

Nhưng hắn vẫn là nhớ kỹ này ân cứu mạng.

Đến mức trả tiền... Hắn cảm thấy là hẳn là.

Tiêu lão mặc dù bình thường ăn nói có ý tứ, nhưng ở trong thôn kỳ thật cũng hết sức được người tôn trọng, trong thôn to to nhỏ nhỏ người sinh bệnh, đều chỉ có thể tới tìm hắn, mà hắn cho người ta xem bệnh, nhiều khi cũng chỉ là tượng trưng thu chút tiền.

Hắn thường xuyên ưa thích tại cửa thôn ngồi, ngồi xuống liền là suốt đêm.

Đằng sau Diệp Vô Danh nghe được một chút truyền ngôn, nghe nói này Tiêu lão có một đứa con gái, nữ nhi này trước đây thật lâu đi theo một ngoại nhân đi bên ngoài. . . . . Giống như là nói cái gì tu tiên.

Mà từ nữ nhi của hắn sau khi rời đi, Tiêu lão cơ hồ mỗi ngày đều lại ở cửa thôn ngồi chờ, mà lần chờ này... Đã hơn bốn mươi năm.

Không người nào dám hỏi chuyện này có phải thật vậy hay không, bởi vì Tiêu lão tính tình thật không tốt, nổi giận dâng lên, lão thôn trưởng đều sẽ nhượng bộ lui binh.

Mặc dù không có người dám ngay mặt hỏi, nhưng người trong thôn sau lưng đều sẽ thảo luận, tất cả mọi người đang nói... Tiêu lão nữ nhi khẳng định là sẽ không trở về.

. . .

Diệp Vô Danh cách mở tiệm thuốc về sau, hắn lại tới một nhà cửa hàng, này cửa hàng là chuyên môn bán đủ loại tiền giấy cùng hương nến.

Cửa hàng chủ nhân là một tên lão hán, bởi vì hàng năm khói không rời tay, miệng đầy đen răng, cũng chính bởi vì vậy, người trong thôn đều gọi hắn Lão Hắc.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh, lão hán nở nụ cười, "Tiểu Vô tên a! Ngươi muốn mua giấy cùng hương nến?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Lão hán cầm lấy một bó giấy cùng một thanh hương đưa cho Diệp Vô Danh, "Bình thường bán người khác, đều muốn chín cái tiền đồng... Ngươi là một đứa cô nhi, ngươi cho sáu cái là được, ngươi có thể là chiếm tiện nghi lớn."

Diệp Vô Danh nói: "Ba cái."

Lão Hắc là trong thôn vì số không nhiều... Gian thương.

Thanh danh thật không tốt.

Lan Thẩm đối với hắn đã thông báo, cùng Lão Hắc mua đồ, nhất định phải chia đôi trả giá ô vuông, bởi vì vì mọi người đối với hắn đánh giá là, hắn tâm so với hắn răng còn đen hơn.

Diệp Vô Danh nguyên lai tưởng rằng Lão Hắc sẽ cò kè mặc cả, nhưng hắn không nghĩ tới, Lão Hắc lại nói thẳng: "Thành giao! !"

Thành giao!

Diệp Vô Danh khóe miệng hơi rút.

Bị đen.

Nhưng hắn cũng không nói thêm gì, cho ba cái tiền đồng về sau, dẫn theo tiền giấy cùng hương nến liền muốn ly khai.

Lão Hắc đột nhiên cười hắc hắc nói: "Tiểu Vô tên. . . . . Ngươi không có cha mẹ... A, ý của ta là, ngươi biết cha mẹ của ngươi tên, biết bọn hắn là chết vẫn là sống sao?"

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Này chút, hắn cũng không biết.

Lão Hắc cười hắc hắc, "Vậy ngươi đốt quả trứng."

Diệp Vô Danh nói: "Cái kia... Trả hàng."

"Ngọa tào!"

Lão Hắc lúc này đứng lên, "Như vậy sao được? Ta nói cho ngươi, ngươi coi như không biết bọn hắn tên cũng không có quan hệ... Ngươi hoá vàng mã thời điểm, ngươi liền trong lòng mặc niệm cha mẹ là được, thật... Ta không có lừa ngươi! Ta có khả năng phát thề độc! ! Ta nếu là nói giả, liền để ta chết cả nhà!"

Diệp Vô Danh nhìn hắn một cái, xoay người rời đi.

Này Lão Hắc... Liền là một cái độc thân Hán, căn bản không có cả nhà, chỉ một mình hắn.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh rời đi, Lão Hắc lập tức thở dài một hơi, hắn ngồi xuống, sau đó hung hăng hút một hơi thuốc, "Không có chuyện gì một điếu thuốc... Đấu qua lão thần tiên, nếu là có một nữ nhân... Thì tốt hơn, hắc hắc..."

Nói xong, hắn hung hăng rút một thoáng chính mình háng.

. . .

Diệp Thiên Mệnh cũng không có về nhà trước, mà là đi tới cái kia Chiếu Thiên Lăng trong sân, Chiếu Thiên Lăng cũng không tại, cái này khiến hắn buông lỏng không ít, chẳng biết tại sao, hắn cùng này Chiếu Thiên Lăng ở chung lúc, luôn là cảm thấy có chút không thoải mái.

Mặc dù đối phương rất lễ phép, cũng hết sức ôn nhu.

Thừa dịp Chiếu Thiên Lăng không tại, hắn vội vàng bắt đầu làm cỏ, này với hắn mà nói, tự nhiên không phải việc khó gì.

Hắn là thủ thôn nhân, nhưng ở trong thôn, hắn nhưng không có ăn uống chùa, thường xuyên sẽ hỗ trợ làm việc.

Chỉ chốc lát, hắn liền đem cỏ dại thanh lý xong.

Thanh lý xong cỏ dại về sau, hắn lại đem Chiếu Thiên Lăng sân nhỏ quét dọn một lần, hắn tự mình biết, cái kia hai gốc dược thảo xa không đáng nhiều như vậy đồng tiền, cô nương này cho nhiều.

Ước chừng sau nửa canh giờ, sân nhỏ bị hắn quét dọn đến sạch sành sanh, hắn lại cho Chiếu Thiên Lăng vạc nước đổ đầy, sau đó lưng từ bản thân trúc lâu liền đi ra ngoài, nhưng vừa đi đến cửa, liền đối diện bắt gặp trở về Chiếu Thiên Lăng.

Vẫn là như vậy xinh đẹp, giống như tiên nữ đồng dạng.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh, Chiếu Thiên Lăng lập tức nở nụ cười, "Tiểu Vô tên a... Ai nha, ngươi đem thảo đều thanh lý xong chưa?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Chiếu Thiên Lăng cười nói: "Cám ơn ngươi."

Nói xong, nàng giơ giơ lên trong tay hai đầu cá, "Ta vừa mua, chuẩn bị làm canh cá, muốn hay không cùng một chỗ ăn nha?"

Diệp Vô Danh nói: "Không... Dùng."

Nói xong, hắn liền đi ra phía ngoài.

Nhìn xem Diệp Vô Danh vội vàng rời đi, Chiếu Thiên Lăng nở nụ cười, sau đó hướng phía phòng trúc bên trong đi đến...

Cái kia đạo thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Kẻ này... Phúc bạc đến loại trình độ này, thật sự là làm người khó có thể tin."

Chiếu Thiên Lăng mời, kỳ thật liền là một loại cơ duyên, phúc vận.

Nhưng Diệp Vô Danh mỗi một lần đều cự tuyệt.

Chiếu Thiên Lăng chẳng qua là cười cười, "Người... Đều có mệnh."

. . .

Rời đi Chiếu Thiên Lăng sân nhỏ về sau, Diệp Vô Danh liền trở về viện tử của mình bên trong, mà hắn xa xa liền gặp được Tằng Đại Man.

Tằng Đại Man nhìn thấy hắn, vội vàng liền chạy tới, "Diệp ca, mẹ ta kể, hôm nay ngươi liền đi chúng ta nơi đó đi."

Hôm nay là Nguyên Quỷ Tiết.

Dựa theo tập tục, là muốn cho qua đời người thân đốt vàng mã.

Diệp Vô Danh lại là lắc đầu.

Tằng Đại Man giữ chặt hắn, "Liền đi chúng ta vậy đi! Náo nhiệt một chút... Ta nói cho ngươi, hôm nay mẹ ta đã làm nhiều lần ăn ngon, còn có đùi gà đâu! !"

Diệp Vô Danh vẫn lắc đầu.

Tằng Đại Man vẫn là chưa từ bỏ ý định, "Thật không đi sao? Có đùi gà! ! Đùi gà đâu! !"

Diệp Vô Danh vẫn như cũ lắc đầu.

Cuối cùng không có cách nào, Tằng Đại Man chỉ có thể rời đi, bởi vì hắn biết Diệp Vô Danh tính cách, nhiều khi hết sức bướng bỉnh.

Tằng Đại Man sau khi rời đi, Diệp Vô Danh quay đầu nhìn thoáng qua, giờ phút này sắc trời đã tối, đường phố xa xa hai phía đều bốc lên hắc diễm...

Hắn lặng yên chỉ chốc lát về sau, quay người đi vào trong sân.

Hắn đem sau lưng kiếm lấy xuống, đặt vào một bên.

Hắn không có đi hoá vàng mã, mà là trực tiếp nằm chính mình trên giường gỗ, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn đột nhiên không quá muốn hoá vàng mã.

Người khác hoá vàng mã, là có mục tiêu... Nhưng hắn đâu?

Phụ mẫu?

Hắn cảm thấy này cách hắn thật xa thật xa, loại kia xa... Là khắc sâu tại trong xương cốt xa.

Nhưng hắn lại không khỏi đang suy nghĩ: Chính mình khẳng định là có cha mẹ.

Bởi vì vì mọi người đều có phụ mẫu.

Chính mình làm sao lại không có cha mẹ đâu?

Nhưng bọn hắn là sống sót... Vẫn phải chết đâu?

Sau một lúc lâu, Diệp Vô Danh đột nhiên ngồi dậy, hắn lặng yên chỉ chốc lát về sau, nhấc lên một bên giấy cùng hương nến đi tới cổng sân bên ngoài.

Hắn xuất ra cây châm lửa nhóm lửa, sau đó đốt lên.

Nhìn xem đống kia bùng cháy tiền giấy, hắn lại lại đột nhiên rơi vào trầm mặc.

Hoá vàng mã. . . .. Bình thường đều sẽ niệm qua đời thân nhân tên.

Nhưng hắn cái gì cũng không biết.

Cho nên, trong lúc nhất thời không biết nên làm gì.

Một lát sau, hắn đột nhiên quỳ xuống, sau đó cung cung kính kính dập đầu một cái, "Cha, mẹ, tiền giấy thiếu, các ngươi... Tiết kiệm một chút hoa."

. . .

Nơi nào đó xa xôi vũ trụ tinh hà phần cuối, một tên thân mang váy trắng nữ tử đi đến một mảnh tinh không về sau, nàng ngừng lại, nàng nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó, nổi lơ lửng rất nhiều thi thể.

Có Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan, có Nhị Nha, có Tiểu Bạch, còn có một đám Dương gia cường giả!

Nàng chậm rãi đi tới một nữ tử trước mặt, nữ tử này không là người khác, chính là Đại Linh Quan Mục Thần Thương.

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua trước mắt Mục Thần Thương, tại Mục Thần Thương trên thi thể, có một ít thần bí khí thể...

Vậy thì thật là Diệp Thiên Mệnh tán đi thiên phú cùng khí vận.

Tại cùng Diệp Thiên Mệnh hết thảy có nhân quả người trong, nàng lấy được thiên phú cùng khí vận gia trì là nhiều nhất nhiều nhất.

Nhưng giờ phút này! !

Mục Thần Thương thi thể vậy mà gạt bỏ này chút kinh khủng thiên phú cùng khí vận! !

Nàng căn bản không cần! !

Không chỉ như thế, nàng chuỗi nhân quả... Vậy mà tại đảo lưu! !

Thay lời khác tới nói, nàng vậy mà tại chính mình phục sinh chính mình! !

Đúng lúc này, nữ tử váy trắng trước mặt thời không đột nhiên rung động lên, sau một khắc, một luồng hương hỏa chậm rãi bay ra, cùng lúc đó, Diệp Vô Danh thanh âm cũng theo cái kia sợi hương hỏa chậm rãi bay ra:

"Mẹ, tiết kiệm một chút hoa. . . . ."

Tiết kiệm một chút hoa...

Nữ tử váy trắng nhìn xem cái kia sợi hương hỏa... Trầm mặc.

Mà một bên khác, nơi nào đó thần bí tinh không bên trong, một tên nam tử trước mặt thời không cũng bay ra khỏi một luồng hương hỏa...

. . ..