Chương 902:: Nghịch chuyển hết thảy!

Chương 902:: Nghịch chuyển hết thảy!

Nam tử nhìn xem trước mặt cái kia một luồng hương hỏa, hắn đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức phá lên cười, "Vẫn là như thế da... ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, tầm mắt ý vị thâm trường, sau đó hắn lòng bàn tay mở ra, cái kia sợi hương hỏa rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, lập tức quay người tan biến tại nơi xa.

. . .

Tinh không bên trong, nữ tử váy trắng lòng bàn tay mở ra, cái kia sợi hương hỏa rơi vào nàng trong lòng bàn tay, nàng nhẹ nhàng nắm chặt.

Sau một lúc lâu, nàng tầm mắt rơi vào giữa sân những người kia trên thân, nàng phất tay áo vung lên.

Trong khoảnh khắc, giữa sân những cái kia chết đi người vậy mà một cái tiếp theo một cái tại chỗ phục sinh.

Cũng không là quay lại! !

Mà là trực tiếp toàn bộ tại chỗ phục sinh! !

Bỏ qua hết thảy!

Nghịch chuyển hết thảy!

Có hai người ngoại lệ... Một cái là Mục Thần Thương.

Còn có một cái thì là Diệp Quan!

Nữ tử váy trắng quay đầu quay đầu nhìn về phía cách đó không xa nằm Diệp Quan, Diệp Quan cùng Mục Thần Thương đồng dạng, lại cũng tại chính mình phục sinh chính mình...

Nữ tử váy trắng trong đôi mắt nổi lên một vệt vui mừng.

Đã từng nhìn xem lớn lên hài tử, cuối cùng là chân chính trưởng thành.

. . .

Cửu Ngưu Thôn.

Ngày mới mới vừa sáng, Diệp Vô Danh liền rời giường.

Hắn cho tới bây giờ đều không có thói quen ngủ nướng, mà hắn thức dậy sớm, cũng là có nhiệm vụ.

Cái kia chính là tuần thôn!

Thủ thôn nhân!

Này là làm tuổi già thôn trưởng cho hắn an thân phận, mà xem như thủ thôn nhân, tự nhiên là phải có thủ thôn nhân dáng vẻ.

Ngoại trừ cho người chết chế tác kia cái gì 'Tam Sinh Tán ' hắn bình thường còn cần tuần thôn.

Cái gọi là tuần thôn...

Liền là đi dạo!

Cửu Ngưu Thôn cũng không lớn, nửa canh giờ liền có thể quay quanh thôn đi dạo một vòng.

Diệp Vô Danh nâng lên một cây chổi, theo viện tử của mình bắt đầu một đường phía bên phải, hắn không là đơn thuần dò xét, cũng sẽ hỗ trợ quét dọn.

Người nào cửa nhà ô uế, loạn, hắn đều sẽ hỗ trợ sửa sang một chút.

Đối với hắn mà nói, toàn bộ thôn đều là ân nhân của hắn.

Bình thường muốn vì bọn họ làm điểm đủ khả năng sự tình.

Hắn thứ nhất hàng xóm liền là Chiếu Thiên Lăng, hắn tới đến Chiếu Thiên Lăng cửa viện, cổng có chút cỏ dại, hắn thuận tay liền dọn dẹp.

Hắn hướng phía trong sân nhìn một cái, trong sân, cầu nhỏ nước chảy, chim hót hoa nở, cùng thôn rất là hoàn toàn không hợp.

Hắn đang muốn ly khai, mà lúc này, cửa trúc đột nhiên bị đẩy ra, ngay sau đó, Chiếu Thiên Lăng đi ra.

Hôm nay nàng ăn mặc một bộ xanh biếc váy, tóc dài xõa vai, quả nhiên là cực kỳ đẹp đẽ.

Mà Diệp Vô Danh thì là liền vội vàng xoay người liền đi, nhưng lúc này, Chiếu Thiên Lăng đột nhiên hướng phía hắn xem ra, cười nói: "Tiểu Vô tên... Sớm."

Diệp Vô Danh không thể không dừng bước lại, quay người nhìn về phía Chiếu Thiên Lăng, "Chiếu cô nương, sớm."

Chiếu Thiên Lăng hé miệng cười một tiếng, "Ngươi là muốn tuần thôn sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Chiếu Thiên Lăng đột nhiên nói: "Cùng một chỗ?"

Ách

Diệp Vô Danh sửng sốt.

Chiếu Thiên Lăng chạy tới trước mặt hắn, cười nói: "Ta trong lúc rảnh rỗi, liền cùng ngươi cùng một chỗ dạo chơi, ngươi... Sẽ không không đáp ứng a?"

Diệp Vô Danh do dự một chút, đang muốn mở miệng, Chiếu Thiên Lăng đột nhiên nói: "Đi thôi! Đi thôi!"

Nói xong, nàng trực tiếp kéo lại Diệp Vô Danh cánh tay hướng phía nơi xa đi đến.

Vô cùng thân hòa!

Vô cùng ôn nhu!

Diệp Vô Danh vô pháp cự tuyệt, đành phải đi theo nàng cùng một chỗ tuần thôn.

Trên đường, Diệp Vô Danh nhìn thấy bẩn địa phương, liền sẽ quét dọn một chút, mà Chiếu Thiên Lăng thì là cười mỉm nhìn xem hắn, có lúc sẽ còn giúp hắn một thoáng vội vàng.

Làm Chiếu Thiên Lăng khom lưng nhặt lên một khối rác rưởi lúc, Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Chiếu cô nương... Ta tới."

Chiếu Thiên Lăng mỉm cười, "Không có gì."

Nói xong, nàng nhặt lên khối kia rác rưởi, sau đó ôn nhu bỏ vào Diệp Vô Danh túi rác bên trong.

Hai người tiếp tục hướng phía nơi xa tiến lên.

Chiếu Thiên Lăng đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, khóe miệng hơi hơi nhấc lên, nàng đối Diệp Vô Danh... Là có chút hứng thú.

Bởi vì nàng hết sức muốn biết, một người đến cùng có khả năng phúc bạc tới trình độ nào.

Cũng không có cái gì mục đích khác, liền là đơn thuần cảm thấy... . Thú vị.

Nhập phàm.

Đối với nàng mà nói, liền là chơi.

Chiếu Thiên Lăng nói: "Tiểu Vô tên, ngươi nghe qua tiên nhân không?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Nghe bọn hắn nói qua, tiên nhân... Biết bay."

Chiếu Thiên Lăng cười nói: "Không chỉ biết bay..."

Nói xong, nàng duỗi ra một cây ngón tay ngọc chỉ cái kia nơi chân trời xa một tòa núi cao vạn trượng, "Tiên nhân, nhẹ nhàng nhất chỉ, toà kia Thái Hành sơn liền sẽ hóa thành... Bột mịn đây."

Diệp Vô Danh thần sắc động dung, "Cái này. . . Sao lợi hại?"

Chiếu Thiên Lăng gật đầu, "Còn có đừng này lợi hại hơn đây."

Diệp Vô Danh nhìn về phía nơi xa toà kia núi cao vạn trượng, rất là chấn kinh, "Chiếu cô nương... Thật chỉ cần nhẹ nhàng nhất chỉ... Là có thể đem này núi làm không có sao?"

Chiếu Thiên Lăng quay đầu nhìn hắn, chân thành nói: "Đúng vậy đây."

Diệp Vô Danh tán thán nói: "Thật là lợi hại."

Chiếu Thiên Lăng khóe miệng hơi nhấc lên, "Ngươi có muốn hay không trở thành tiên nhân?"

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Chiếu Thiên Lăng, ngạc nhiên, "Ta?"

Chiếu Thiên Lăng gật đầu, "Ừm."

Diệp Vô Danh lại là lắc đầu liên tục, "Không..."

Chiếu Thiên Lăng cười hỏi, "Vì sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Không. . . . . Hiện thực."

Nói xong, hắn đi tới cách đó không xa một gia đình cổng quét dọn dâng lên.

Không thực tế!

Chiếu Thiên Lăng hơi ngẩn ra, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, khẽ cười nói: "Có chút ý tứ."

Chờ Diệp Vô Danh quét dọn xong về sau, hai người tiếp tục đi tới.

Mà khi đi ngang qua một gia đình lúc, cửa viện ngồi một người, này người chính là cái kia Lão Hắc, trong tay hắn nắm một cây thuốc phiện thương.

Hắn hàng năm tẩu thuốc không rời tay.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh cùng Chiếu Thiên Lăng, hắn vội vàng đứng lên, "Là Tiểu Vô tên a! Đến, nhanh cho ngươi Hắc đại gia nơi này quét dọn một chút, nơi này đều bẩn chết rồi. . . . . Còn có trong sân cũng quét dọn một chút, quá loạn."

Diệp Vô Danh cũng không có cự tuyệt, hắn cấp tốc đem Lão Hắc sân nhỏ quét dọn một lần, sau đó lại đem rác rưởi sạch sửa lại một chút.

Mà Chiếu Thiên Lăng cũng không có tiến vào Lão Hắc sân nhỏ, bởi vì Lão Hắc sân nhỏ thật sự là quá.

Lão Hắc không thể nghi ngờ là Cửu Ngưu Thôn nhất không chú trọng người, trong nhà hàng năm không quét dọn, có thể so với bãi rác.

Diệp Vô Danh cho hắn quét dọn xong về sau, liền muốn ly khai, Lão Hắc đột nhiên cười nói: "Tiểu Vô tên... ."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Lão Hắc, Lão Hắc cười hắc hắc nói: "Ngươi đem bên cạnh tiểu cô nương này cưới làm vợ đi!"

Diệp Vô Danh: "..."

Chiếu Thiên Lăng thì là cười nhạt một tiếng, cũng không tức giận.

Lão Hắc vừa nhìn về phía Chiếu Thiên Lăng, cười nói: "Tiểu cô nương, mặc dù ngươi rất xinh đẹp, nhưng ngươi nếu là gả cho cái này Tiểu Vô tên... Vậy ngươi có thể là kiếm lời. Ngươi xem một chút, này Tiểu Vô tên nhiều chịu khó? Mà lại người còn như thế tốt, hắn khẳng định sẽ đối với ngươi tốt."

Chiếu Thiên Lăng mỉm cười, "Tiểu Vô tên... Người xác thực rất tốt."

Lão Hắc còn muốn nói điều gì, Diệp Vô Danh đột nhiên dẫn theo túi rác liền hướng nơi xa đi đến.

"Ha ha!"

Lão Hắc đột nhiên cười ha hả, "Này Tiểu Vô tên còn thẹn thùng đây."

Chiếu Thiên Lăng nhìn hắn liếc mắt, sau đó hướng phía nơi xa đi đến.

Lão Hắc hung hăng hút một hơi thuốc, cười nói: "Tuổi trẻ... Thật tốt a! Ta nếu là tuổi trẻ cái mấy chục tuổi, trong thôn nữ nhân, một cái đều không buông tha, hắc hắc..."

Nơi xa.

Chiếu Thiên Lăng đi theo Diệp Vô Danh, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Tiểu Vô tên... Vì cái gì ta luôn cảm thấy ngươi thật giống như có chút cố ý rời xa ta?"

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Chiếu Thiên Lăng cười nói: "Ngươi không có nói thật ra."

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi, phía ngoài."

Chiếu Thiên Lăng lập tức liền hiểu, cười nói: "Ngươi cảm thấy, ta cùng ngươi không phải một loại người?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Chiếu Thiên Lăng nói: "Cái kia ngươi có muốn hay không tu luyện?"

Nói xong, nàng lại nói: "Ta biết một chút đây. . . . . Ta có khả năng dạy ngươi ờ."

Diệp Vô Danh vẫn lắc đầu.

Lần nữa bị cự tuyệt!

Chiếu Thiên Lăng nở nụ cười.

Diệp Vô Danh tiếp tục quét dọn, trên đường đi, Chiếu Thiên Lăng không ngừng tìm hắn nói chuyện phiếm, nàng thường xuyên trong lúc vô tình lộ ra một chút thế giới bên ngoài.

Diệp Vô Danh đối với thế giới bên ngoài... Kỳ thật cũng không có như thế hiếu kỳ.

Hắn cảm thấy nơi này rất tốt.

Nhưng hắn đối với mình thanh kiếm kia rất tò mò.

Trong lòng của hắn luôn có một loại chấp niệm, này loại chấp niệm chính là... Nhất định phải nắm chuôi kiếm này chế tạo xong.

Rất nhanh, Diệp Vô Danh đi tới Tằng Đại Man nhà, mà Tằng Đại Man liền trong sân, trong tay hắn còn bưng lấy một cái chén lớn, bên trong bốc hơi nóng.

Tằng Đại Man nhìn thấy Diệp Vô Danh, lúc này chạy ra, "Diệp ca  chờ ngươi thật lâu rồi."

Nói xong, hắn trực tiếp cầm trong tay cái kia chén lớn đưa tới Diệp Vô Danh trước mặt, "Mẹ biết hôm nay ngươi muốn tuần thôn, đặc biệt vì ngươi hầm canh gà, ngươi xem, bên trong không chỉ có đùi gà, còn có thật nhiều rất nhiều rất nhiều cơ bắp..."

Diệp Vô Danh nhìn về phía trong sân, "Lan Thẩm đâu?"

Tằng Đại Man nói: "Mẹ trước kia liền theo đại gia lên núi hái trà lá đi."

Hái trà lá!

Đây là bọn hắn Cửu Ngưu Thôn duy nhất thu nhập nơi phát ra, bởi vì có khả năng bán cho bên ngoài người.

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía trước mặt cái kia tràn đầy một bát canh gà, trong lòng ấm áp.

Từ nhỏ đến lớn, này Lan Thẩm đãi hắn giống như con ruột đồng dạng.

Hắn cẩn thận từng li từng tí nâng lên chén kia canh gà, sau đó nhẹ nhẹ uống một ngụm.

Tằng Đại Man trừng mắt nhìn, "Có được hay không uống?"

Diệp Vô Danh gật đầu, sau đó nhìn xem hắn, Tằng Đại Man cười hắc hắc, "Đừng nhìn ta, ta đã uống rồi, thật... Huynh đệ chúng ta một người một bát."

Nói xong, hắn còn chỉ chỉ nơi xa một cái bát.

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn bắt đầu từng ngụm từng ngụm uống.

Tằng Đại Man đột nhiên nhìn về phía một bên Chiếu Thiên Lăng, hắn có chút xấu hổ nói: "Chiếu cô nương. . . . . Không biết ngươi muốn tới, không có chuẩn bị ngươi... Có muốn không ngươi cùng Diệp ca cùng uống một bát?"

Diệp Vô Danh: "... ."

Chiếu Thiên Lăng mỉm cười, "Không cần..."

Tằng Đại Man gãi đầu một cái, "Được a."

Chiếu Thiên Lăng cười mỉm mà nhìn xem một bên uống vào canh gà Diệp Vô Danh, chỉ chốc lát, Diệp Vô Danh liền đem lớn nhất bát uống sạch sành sanh, đùi gà cũng gặm đến sạch sành sanh.

Tằng Đại Man tiếp nhận bát, cười nói: "Diệp ca, hôm nay ta không thể đi theo ngươi tuần thôn. Ta muốn đi trên núi cho mẹ đưa cơm..."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Được."

Cùng Tằng Đại Man phân biệt về sau, Diệp Vô Danh đi theo Chiếu Thiên Lăng tiếp tục đi tới.

Mà lúc này, đã nhanh đến giữa trưa, Diệp Vô Danh ăn no về sau, nhiệt tình mười phần, chỉ chốc lát, hắn liền đi tới cuối cùng một tòa phòng ốc trước... Đây là nhà trưởng thôn.

Lão thôn trưởng!

Diệp Vô Danh dẫn theo tràn đầy túi rác hướng phía lão thôn trưởng nhà đi đến.

Chiếu Thiên Lăng nhìn thoáng qua nơi xa lão thôn trưởng nhà, mỉm cười, nụ cười có chút ý vị thâm trường.

Bởi vì vị này lão thôn trưởng...

Là này Cửu Ngưu Thôn duy nhất một vị... Người tu luyện!

. . . . ..