Chương 903:: Cộng minh Diệp Thiên Mệnh!

Chương 903:: Cộng minh Diệp Thiên Mệnh!

"Lão thôn trưởng!"

Diệp Vô Danh cách thật xa liền hô lên.

"Ha ha..."

Trong sân, một đạo hiền hòa tiếng cười truyền ra.

Diệp Vô Danh đẩy ra sân nhỏ, liền gặp được một lão giả, lão giả ăn mặc một bộ trường bào rộng lớn, trong tay nắm một cây quải trượng.

Cả người thoạt nhìn vô cùng già nua, cũng vô cùng hiền lành.

Đối tại lão giả trước mắt, Diệp Vô Danh hết sức tôn trọng, năm đó hắn nếu như không phải trước mắt vị này lời của lão thôn trưởng, hắn thật liền chết đói tại Cửu Ngưu Thôn.

Trước mắt lão giả này không chỉ cứu được hắn, còn dạy dỗ hắn tại Cửu Ngưu Thôn sinh tồn bản sự.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh, lão thôn trưởng mỉm cười, "Tiểu Vô tên... Nếm qua không?"

Nói xong, hắn chỉ chỉ cách đó không xa cái bàn, phía trên trưng bày một chút đồ ăn.

Diệp Vô Danh nói: "Nếm qua... Nhưng cũng dùng lại ăn."

Lão thôn bắt đầu cười dài, "Tốt tốt..."

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Chiếu Thiên Lăng, "Chiếu cô nương, cùng một chỗ?"

Chiếu Thiên Lăng nhìn hắn một cái, "Được."

Ba người quanh bàn mà ngồi.

Lão thôn trưởng chỉ có chính mình một người, cùng Lão Hắc một dạng, người cô đơn.

Nhưng cùng Lão Hắc không giống nhau chính là, hắn ở trong thôn thật đúng là đức cao vọng trọng, toàn bộ trong thôn, không có người không tôn trọng hắn.

Trong thôn cũng thường xuyên phát sinh một chút cãi nhau sự tình, nhưng chỉ cần lão thôn trưởng xuất hiện, sự tình liền sẽ có được giải quyết.

Diệp Vô Danh sau khi ngồi xuống, hắn bưng lên bát, yên lặng bắt đầu ăn.

Lão thôn trưởng hiền lành nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, sau đó nhìn về phía một bên Chiếu Thiên Lăng, "Cô nương, trong khoảng thời gian này ở đến còn thư thái?"

Chiếu Thiên Lăng cười nói: "Nơi này rất tốt, ta thích nơi này. Còn có... Tiểu Vô tên."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua một bên Diệp Vô Danh, hé miệng cười một tiếng.

Diệp Vô Danh: "..."

Lão thôn trưởng nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, khẽ gật đầu, "Hắn là một cái hiền lành hài tử, cô nương... Ngươi cảm thấy thế nào?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Chiếu Thiên Lăng.

Trong khoảng thời gian này đến, Chiếu Thiên Lăng tấp nập tiếp xúc Diệp Vô Danh, hắn là biết đến.

Chiếu Thiên Lăng tự nhiên hiểu rõ lão thôn trưởng lời thuyết minh, nàng cười nói: "Ta cũng cảm thấy Tiểu Vô tên là một cái người rất hiền lành."

Lão thôn trưởng khẽ gật đầu, không nói gì thêm.

Ba người ăn cơm.

Một lát sau, Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Lão thôn trưởng, ta cùng Tằng Đại Man trộm cây ngô..."

Lão thôn trưởng cười nói: "Cái kia đến trừng phạt."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Được."

Lão thôn trưởng nói: "Liền trừng phạt ngươi đi bên ngoài cho ta gánh nước đi."

Diệp Vô Danh lúc này buông xuống bát, "Được."

Nói xong, hắn đứng dậy đi đến một bên vạc nước trước bốc lên thùng nước liền đi.

Hắn kỳ thật biết, khẳng định là lão thôn trưởng cùng cái kia chiếu cô nương có lời muốn đàm.

Chờ Diệp Vô Danh sau khi rời đi, lão thôn trưởng nhìn về phía Chiếu Thiên Lăng, "Chiếu cô nương, ngươi là cảnh giới gì?"

Trực tiếp ngả bài.

Chiếu Thiên Lăng nở nụ cười, "Không phải rất cao đi."

Lão thôn trưởng nhìn chằm chằm nàng, "Vì sao muốn tiếp xúc Tiểu Vô tên?"

Chiếu Thiên Lăng nói: "Chẳng qua là cảm thấy... Thú vị."

Lão thôn trưởng chân mày cau lại.

Chiếu Thiên Lăng nhìn thoáng qua lão thôn trưởng, "Ngươi sợ ta hại hắn? Cái kia ngược lại không đến nỗi."

Lão thôn trưởng trầm giọng nói: "Cô nương, dung mạo của ngươi đối với loại thiếu niên này mà nói, là một loại lực sát thương rất lớn..."

Chiếu Thiên Lăng nở nụ cười, "Ngươi sợ hắn thích ta... Sau đó nhất sau phát hiện cùng ta chênh lệch quá lớn quá lớn, cho nên gặp đả kích?"

Lão thôn trưởng gật đầu.

Trong thôn tuổi trẻ tiểu tử, người nào chưa từng thầm mến Chiếu Thiên Lăng?

Bởi vì Chiếu Thiên Lăng tại thôn này bên trong, giống như tiên nữ đồng dạng... Dĩ nhiên, hắn là thấy qua việc đời, bởi vậy, hắn biết, không chỉ là tại đây trong thôn, Chiếu Thiên Lăng thả đi ra bên ngoài, đó cũng là tiên nữ.

Trong thôn cái này tuổi trẻ chàng trai, nhìn thấy loại cô gái này. . . . . Làm sao có thể không tâm động?

Chiếu Thiên Lăng bưng lên ly trà trước mặt nhẹ nhàng uống một ngụm nhỏ, sau đó mỉm cười nói: "Vậy ngươi đánh giá sai. Này Tiểu Vô tên... Cũng không có thích ta, không chỉ không có có yêu mến ta, hắn còn có chút điểm rời xa ta đây."

Trong thôn những cái kia tiểu tử ý nghĩ, mặc kệ là cất giấu, vẫn là công khai, nàng tự nhiên đều thấy rõ.

Cũng bao quát Diệp Vô Danh.

Mà Diệp Vô Danh đối nàng... Xác thực không có loại kia ưa thích.

Nàng có thể cảm giác được.

Kỳ thật, cũng chính bởi vì vậy, nàng mới đúng Diệp Vô Danh phá lệ để ý.

Ngươi càng là không thèm để ý ta, ta đây liền càng muốn tìm ngươi.

Lão thôn trưởng nhìn xem Chiếu Thiên Lăng, "Cô nương hà tất đùa bỡn?"

Đùa bỡn!

Hắn thấy, Chiếu Thiên Lăng tiếp xúc Diệp Vô Danh, kỳ thật liền là một loại đùa bỡn.

Chiếu Thiên Lăng mỉm cười, "Lão thôn trưởng, tại ngươi thị giác bên trong, hành vi của ta là một loại đùa bỡn, nhưng ở ta thị giác bên trong... Ta cảm thấy, ta này loại đùa bỡn với hắn mà nói, sao lại không phải một loại phá thiên phú quý?"

Nói xong, khóe miệng nàng nụ cười dần dần mở rộng, "Nhiều khi, hắn cách cải biến vận mệnh, kỳ thật còn kém một cái gật đầu, nhưng hắn mỗi một lần đều lựa chọn một bên khác... Dĩ nhiên, cái này khiến ta cảm thấy chơi rất hay."

Lão thôn trưởng lắc đầu, "Chiếu cô nương, ngươi loại hành vi này, không đúng."

"Đúng với sai?"

Chiếu Thiên Lăng cười nói: "Lão thôn trưởng, ngươi từng tới đỉnh núi nhìn qua không? Nghĩ đến là không có... Ta đây tới nói cho ngươi, trên đỉnh núi, không có đúng với sai, chỉ có... Thị giác."

Lão thôn trưởng lắc đầu, "Ta cảm thấy... Vẫn là không đúng."

Chiếu Thiên Lăng nhìn chằm chằm lão thôn trưởng, "Không đúng?"

Lão thôn trưởng nhìn thẳng Chiếu Thiên Lăng, "Thần Chỉ đế quốc ngoại trừ Nhân Dân Luật, còn có... Chúng Sinh Luật, Chân Lý Luật... Như thế nào Chân Lý Luật? Cái kia chính là, thế gian có đúng sai."

Chân Lý Luật!

Chiếu Thiên Lăng cười nói: "Ngươi thế mà còn biết Chân Lý Luật..."

Chân Lý Luật!

Tại Thần Chỉ đế quốc lịch sử lâu đời bên trong, này hết thảy đã từng vô cùng rực rỡ, bởi vì sáng tạo này luật người, chính là Thần Chỉ đế quốc từ trước tới nay yêu nghiệt nhất Nữ Đế lão sư! !

Đối với Thần Chỉ lão sư, kỳ thật, Thần Chỉ đế quốc ghi chép cũng không nhiều, chỉ biết là, người kia gọi Diệp Thiên Mệnh, ban đầu là Thần Chỉ đế quốc vị thứ hai Không Bị Định Nghĩa Phía Trên người. Một đời mới người đối với hắn, không có gì ấn tượng.

Lão thôn trưởng nhìn xem Chiếu Thiên Lăng, "Thế gian, nên có chân lý tồn tại, không phải sao?"

Chiếu Thiên Lăng cười nói: "Ta chỉ tin... Nắm đấm tức chân lý."

Lão thôn trưởng yên lặng.

Chiếu Thiên Lăng đột nhiên nở nụ cười, "Lão thôn trưởng, ngươi không cần nghĩ nhiều như vậy, đối với vị này Tiểu Vô tên... Ta không có ác ý, cũng sẽ không đi gia hại hắn, ta chỉ là đơn thuần cảm thấy thú vị, chỉ thế thôi."

Nói xong, nàng đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến, khi đi đến cửa viện lúc, nàng đột nhiên cười nói: "Đồ ăn cũng không tệ lắm."

Nàng hướng phía bên ngoài đi đến.

Nàng cũng không có đi hỏi lão thôn trưởng lai lịch hoặc là thực lực cái gì... Bởi vì này chút đối với nàng mà nói, đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Mà lại, không dễ chơi!

Chiếu Thiên Lăng rời đi không đến bao lâu, Diệp Vô Danh liền chọc lấy thùng trở về.

Trong thùng là tràn đầy nước.

Lão thôn trưởng nhìn xem hắn, cười cười.

Diệp Thiên Mệnh đem vạc nước đổ đầy về sau, hắn ngồi trở lại lão thôn trưởng trước mặt, "Chiếu cô nương đi rồi sao?"

Lão thôn trưởng gật đầu.

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, không nói gì, tiếp tục ăn cơm.

Lão thôn trưởng đột nhiên ôn thanh nói: "Tiểu Vô tên... Ngươi cảm thấy cái kia chiếu cô nương xinh đẹp không?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Rất xinh đẹp."

Lão thôn trưởng mỉm cười nói: "Vậy ngươi thích nàng sao?"

Đối với tuổi trẻ máu nóng thiếu niên mà nói, tình yêu cũng không đáng sợ, đáng sợ là gặp được không nên người.

Diệp Vô Danh lại là lắc đầu.

Lão thôn trưởng cười nói: "Không thích?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Lão thôn trưởng nói: "Vì sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Không phải một cái tầng cấp."

Lão thôn trưởng hơi ngẩn ra, lập tức nở nụ cười.

Người, kỳ thật quý ở tự biết.

Dã tâm cùng thực lực không phối hợp, cái kia chính là ngu xuẩn.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Lão thôn trưởng, bên ngoài thật sự có tiên nhân sao?"

Lão thôn trưởng cười nói: "Ngươi đối cái này cảm thấy hứng thú?"

Diệp Vô Danh nói: "Chiếu cô nương nói, bên ngoài thật sự có tiên nhân, bọn hắn không chỉ biết phi thiên độn địa, còn có thể nhất chỉ diệt đi Thái Hành sơn... Là thật sao?"

Lão thôn trưởng nhẹ gật đầu, "Đúng."

Diệp Vô Danh để đũa xuống, nhìn về phía lão thôn trưởng, "Lão thôn trưởng... Ta cùng Tằng Đại Man cũng có thể tu hành sao?"

Người nào không có một cái nào tiên nhân mộng?

Tiên nhân!

Thiếu niên đều yêu huyễn tưởng.

Lão thôn bắt đầu cười dài, "Mới vừa cái kia chiếu cô nương không phải nói nguyện ý dạy ngươi sao? Ngươi vì sao không đáp ứng đâu?"

Diệp Vô Danh nói: "Nàng cùng các ngươi khác biệt.. . Còn nơi nào khác biệt, nói không ra."

Lão thôn trưởng suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nếu là như thường tu luyện, ngươi cùng Tằng Đại Man, cũng không quá đi... ."

Hắn là người tu luyện, tự nhiên có thể nhìn ra Diệp Vô Danh cùng Tằng Đại Man thiên phú.

Hai cái này... Hoàn toàn liền không có thiên phú, đến mức căn cốt, cái kia càng là một cái so một cái kém.

Diệp Vô Danh kém cỏi nhất!

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Được a."

Không có có thất vọng.

Bởi vì hắn Nguyên vốn cũng không có ôm lấy hi vọng.

"Bất quá..."

Lão thôn trưởng đột nhiên nói: "Các ngươi mặc dù không cách nào như thường tu luyện, nhưng có một loại tu hành phương thức, có lẽ có thể."

Diệp Vô Danh nhìn về phía lão thôn trưởng, lão thôn trưởng đột nhiên xuất ra một bản thật dày cổ thư đặt vào Diệp Vô Danh trước mặt.

Diệp Vô Danh có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Lão thôn trưởng nói: "Đây là ta từ bên ngoài mang tới một loại tu hành phương thức... Loại phương thức này so sánh đặc thù. Nó gọi 'Chúng Sinh Luật' cùng 'Chân Lý Định Luật ' bên trong hết thảy có mấy loại Chúng Sinh Luật, nói ở trên là không cần bất luân cái gì tu vi cùng linh khí cùng với căn cốt. . . . . Dĩ nhiên, chỉ có thể chân chính người lương thiện mới có thể đủ tu hành."

Chúng Sinh Luật!

Chân Lý Định Luật!

Diệp Vô Danh tầm mắt rơi vào cái kia bản cổ tịch bên trên, rất là tò mò.

Lão thôn trưởng mỉm cười, "Này Chúng Sinh Luật có thể là không đơn giản... Bên trong có hết thảy, gọi chúng sinh cộng minh... Nghe đồn, người tu luyện có khả năng cộng minh ngươi nhận biết đỉnh cấp cường giả, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, ngươi là có thể cùng hưởng bọn hắn lực lượng... ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Nghe nói ba ngàn năm trước, có người cộng minh qua sáng tạo này luật cái vị kia gọi Diệp Thiên Mệnh kỳ nhân... Tiểu Vô tên, ngươi trở về nỗ lực một thoáng, về sau nói không chừng cũng có thể cộng minh vị này gọi Diệp Thiên Mệnh kỳ nhân đấy!"

. . . ..