Chương 904:: Đây là số mệnh!

Chương 904:: Đây là số mệnh!

Lão thôn trưởng sau khi nói xong, trong mắt lóe lên một vệt hướng tới.

Này Chúng Sinh Luật bên trong chúng sinh cộng minh, cái kia không thể nghi ngờ là vô cùng nghịch thiên, bởi vì này tương đương với ngươi có khả năng cùng hưởng đối phương hết thảy! !

Hết thảy! !

Thay lời khác tới nói, ngươi bình thường có chút trên tu hành nghi hoặc, tại cộng minh về sau, đều sẽ có thể giải quyết dễ dàng.

Mà lại là một bước lên mây! !

Nếu như có thể cộng minh này luật người sáng lập... Diệp Thiên Mệnh.

Cái kia chính là càng đem nghịch thiên! !

Bởi vì không có ai biết này Diệp Thiên Mệnh rốt cuộc mạnh cỡ nào, chỉ biết là hắn là Thần Chủ đế quốc vị kia tuyệt thế Nữ Đế lão sư, mà vị thần chủ kia đế quốc Nữ Đế, có thể là được vinh dự Thần Chỉ đế quốc từ trước tới nay người mạnh nhất.

Diệp Thiên Mệnh có thể trở thành loại nhân vật này lão sư, vậy khẳng định là vô cùng nghịch thiên.

Mặc dù sau đó tới truyền ngôn này Thần Chỉ đã vượt xa này Diệp Thiên Mệnh, nhưng không hề nghi ngờ, Diệp Thiên Mệnh cũng là thuộc về đại lão.

Nói tóm lại, ngươi chỉ cần có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh, như vậy, ngươi đem trở thành toàn vũ trụ các đại thế lực bánh trái thơm ngon.

Nhưng theo năm đó vị kia về sau, ba ngàn năm nay, lại cũng chưa từng có ai thành công.

Không chỉ như thế, này Chúng Sinh Luật tu luyện, cũng biến thành càng ngày càng khó.

Chỉ có đến lương Chí Thiện người, mới có thể đủ tu luyện.

Người tu hành thế giới, cường giả vi tôn, chân chính thiện tâm người, là rất khó sống sót, mà lại, ngươi càng tu hành Chúng Sinh Luật, về sau hạn chế thì càng nhiều, tầng tầng xiềng xích, làm cho ngươi căn bản là không có cách muốn làm gì thì làm... Cái này cũng dẫn đến, tu hành Chúng Sinh Luật người càng ngày càng ít.

Cũng chỉ có sáng tạo ra Chúng Sinh Luật nguyên chủ nhân Diệp Thiên Mệnh, mới sẽ không bị hạn chế, có thể tại thiện ác bên trong tùy ý hoán đổi... Dù sao, hắn có được cuối cùng nói rõ lí do quyền.

Diệp Vô Danh ôm cái kia bản thật dày Chúng Sinh Luật rời đi.

Lão thôn trưởng nhìn xem hắn rời đi, đợi Diệp Vô Danh tan biến ở phía xa về sau, hắn thật sâu thở dài.

Hắn biết rõ, Diệp Vô Danh đời này đều không tu hành khả năng, bởi vì Diệp Vô Danh căn cốt cùng thiên phú, thật sự là quá quá kém.

Mà hắn sở dĩ cho Diệp Vô Danh này Chúng Sinh Luật, cũng chỉ là đơn thuần an ủi, cho hắn một hy vọng... Chỉ thế thôi.

. . .

Diệp Vô Danh ôm cái kia bản Chúng Sinh Luật về tới gian phòng của mình, hắn từ từ xem, rất rất lâu về sau, hắn khép lại cổ thư, nói khẽ: "Công bằng... Chân lý..."

Công bằng!

Chân lý!

Chuyện này với hắn trước mắt mà nói, không thể nghi ngờ vẫn còn có chút thâm ảo.

Nhưng hắn cảm thấy, bên trong có mấy lời là đúng... Tỉ như, đúng sai vấn đề.

Mặc dù xem không hiểu nhiều, nhưng hắn vẫn là từ từ xem, xem bên trong những cái kia đủ loại lý niệm.. . Còn tu luyện, hắn ngược lại là quên đi.

Sau một hồi, hắn buông xuống cái kia bản thật dày Chúng Sinh Luật, sau đó đứng dậy đi vào trong sân, hắn dấy lên cái hỏa lô, gỡ xuống sau lưng thanh kiếm kia để vào trong lò lửa.

Phanh phanh phanh phanh phanh...

Rất nhanh, trong sân không ngừng truyền đến từng đợt đánh tiếng.

Mà tại hắn đánh kiếm thời điểm, cả người hắn lặng yên phát sinh biến hóa.

Mỗi một lần rèn đúc chuôi kiếm này lúc, hắn tựa như biến thành một người khác đồng dạng.

Nhưng chính hắn cũng không có cảm giác.

Mà cùng thường ngày khác biệt chính là, lần này, hắn tại nện đánh thắng được trình bên trong, sẽ nghĩ đến cái kia bản Chúng Sinh Luật bên trong một chút lý niệm...

Mà cái kia chuôi kiếm sắt, cũng tại lúc này lặng yên phát sinh một chút biến hóa vi diệu, nhưng hắn cũng không có phát hiện.

Hàng năm đánh, cũng làm cho cho hắn thể phách vượt xa đồng dạng đồng niên người, đặc biệt là hắn cánh tay phải, như cốt thép đồng dạng, vô cùng khỏe mạnh.

Hắn một búa một búa đánh lấy, tia lửa văng khắp nơi...

Một đêm trôi qua.

Sau khi trời sáng, Diệp Vô Danh nằm trên mặt đất, toàn thân ướt đẫm, hắn đã mệt bở hơi tai.

Nghỉ ngơi sau nửa canh giờ, hắn dâng lên rửa một cái nước lạnh tắm, sau đó đổi một bộ quần áo sạch, tiếp theo, hắn đi tới hỏa lô kia trước, nhìn xem chuôi này kiếm sắt, hắn hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện chuôi kiếm này giống như cùng dĩ vãng có chút không đồng dạng.

Hắn cầm lấy kiếm quan sát tỉ mỉ, nhưng cũng không có phát hiện chỗ nào Cụ Thể không đồng dạng.

Nhưng cái loại cảm giác này nhưng rất mạnh Liệt.

Sau một lúc lâu, hắn thu hồi tầm mắt, mà đúng lúc này, Tằng Đại Man đột nhiên vọt vào, sắc mặt tái nhợt, hoảng nói: "Diệp ca... Lang bầy, Lang bầy..."

"Lang bầy?"

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Tằng Đại Man.

Tằng Đại Man hoảng đến có chút nói năng lộn xộn nói: "Hái trà khu... Lang bầy..."

Diệp Vô Danh vẻ mặt trong nháy mắt đột biến, hắn trực tiếp cõng lên kiếm liền chạy ra ngoài, "Đi thông tri lão thôn trưởng! !"

Nhưng Tằng Đại Man hướng phía hắn đuổi đi theo, "Diệp ca... Lão thôn trưởng không ở nhà..."

Đi

Diệp Vô Danh lôi kéo hắn liền hướng sâu trong núi lớn chạy đi.

Bên cạnh trong sân, Chiếu Thiên Lăng nhìn xem bối rối chạy Hướng Viễn núi huynh đệ hai người, có một chút kinh ngạc, nàng hướng núi bên trên nhìn một chút, lập tức liền hiểu.

Khóe miệng nàng hơi hơi nhấc lên, "Có ý tứ..."

. . .

Diệp Vô Danh mang theo Tằng Đại Man giống như điên hướng trên núi phóng đi...

Chỉ chốc lát, huynh đệ hai người liền vọt tới một chỗ sườn núi nhỏ bên trên, mà tại đối diện bọn họ ngoài trăm trượng một chỗ sườn núi nhỏ bên trên, một đám người đang làm thành một đoàn, đều là chút phụ nữ, tại các nàng phía dưới, mười mấy con sói đang từng bước một hướng phía các nàng tới gần.

Thấy cái kia mười mấy con sói, Tằng Đại Man vẻ mặt trong nháy mắt liền biến đến trắng bệch.

Phụ thân hắn năm đó liền là bị sói giết chết.

Lúc kia, hắn còn nhỏ...

Bởi vậy, giờ phút này vừa nhìn thấy Lang bầy, hắn lập tức liền sinh vô biên kinh khủng, thân thể dừng không ngừng run rẩy.

Hắn run giọng nói: "Diệp ca, chúng ta đợi người trong thôn cùng một chỗ..."

Hắn còn chưa có nói xong, chỉ thấy cách đó không xa Diệp Vô Danh đã hướng phía cái kia Lang bầy vọt tới, bởi vì Diệp Vô Danh phát hiện, những cái kia trong bầy sói cầm đầu Đầu Lang đã phát ra tiến công mệnh lệnh.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh vọt tới, Tằng Đại Man sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hắn vốn cũng muốn xông qua, nhưng bản năng lại vô cùng kinh khủng, chân như là mọc rễ đồng dạng lập ngay tại chỗ... Làm sao cũng không bước ra đi.

Mà giờ khắc này, Diệp Vô Danh đã vọt tới nơi xa Lang bầy phía sau.

Lang bầy phía trước, những cái kia hái trà phụ nữ giờ phút này nhét chung một chỗ, run lẩy bẩy...

Diệp Vô Danh gắt gao nhìn chằm chằm những cái kia Lang bầy, hắn tự nhiên cũng là kinh khủng.

Hắn đã từng hái thuốc lúc, gặp được sói, cũng cùng sói vật lộn qua, nhưng lúc đó chỉ có một đầu, mà bây giờ... Là một đám!

Nhưng hắn không có lùi bước!

Bởi vì Lan Thẩm các nàng liền ở phía trên! ! !

Hắn không thể lui! !

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa cái kia cầm đầu Đầu Lang, hắn biết, hắn chỉ có một lần cơ hội! !

Giờ khắc này, hắn cảm giác bốn phía hết thảy đều tĩnh lặng lại, hắn có thể rõ ràng nghe được tiếng hít thở của chính mình.

Mà ánh mắt của hắn, càng ngày càng lăng lệ, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh...

Năm trượng!

Bốn trượng!

Ba trượng!

Một trượng...

Mà lúc này, cái kia cầm đầu Đầu Lang đột nhiên quay người, nó một đôi mắt lạnh lẽo gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh... Nó kỳ thật cũng sớm đã phát hiện xông tới Diệp Vô Danh, nhưng nó không có bất kỳ cái gì e ngại.

Bởi vì trước mắt tên nhân loại này thiếu niên đối với nó tới nói, thật chính là phu nhân nhỏ bé.

Làm Diệp Vô Danh tiếp cận nó trong nháy mắt đó, nó đột nhiên như là tên rời cung thả người nhảy lên một cái, hung hăng đánh tới Diệp Vô Danh.

Tốc độ của nó nhanh hơn Diệp Vô Danh mấy lần, lực lượng cũng mạnh rất nhiều rất nhiều...

Nhưng cơ hồ là đồng thời, Diệp Vô Danh đột nhiên móc ra một thanh vôi, đột nhiên hướng phía nó đối diện vung đi qua...

Chạm mặt tới vôi làm cho Đầu Lang vô ý thức nhắm hai mắt lại, mà ngay trong nháy mắt này, Diệp Vô Danh trực tiếp móc ra một thanh tiểu đao hung hăng đâm vào đầu kia sói con mắt.

Hắn không dùng sau lưng kiếm, bởi vì kiếm chẳng qua là kiếm phôi, liền là một khối phá sắt, không có có bất kỳ lực sát thương nào.

Ngao

Dao găm đâm vào con mắt, đau đớn kịch liệt làm cho Đầu Lang nhịn không được kêu thảm lên, nhưng Diệp Vô Danh cũng bị lực lượng của nó đụng bay ra ngoài.

Mà đập xuống về sau Diệp Vô Danh không lo được trên người đau nhức, đột nhiên nhảy lên một cái, sau đó vọt thẳng đi qua ôm lấy đầu kia sói liền là một hồi mãnh liệt đâm...

Hắn biết rõ, vừa rồi một đao kia, đối này Lang Thủ căn bản không nguy hiểm đến tính mạng, nhất định phải thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi, triệt để cạo chết đối phương, không phải  chờ đối phương có một tia cơ hội thở dốc, cái kia chết chính là hắn.

Mà đầu kia sói tại sinh mệnh cảm nhận được uy hiếp lúc, cũng là điên cuồng phản đánh tới, nó trực tiếp cắn một cái tại Diệp Vô Danh trên bờ vai, mà Diệp Vô Danh căn bản không lo được trên bờ vai truyền đến đau nhức, cầm trong tay dao găm đối đầu kia đầu sói cổ liền là một chầu mãnh liệt đâm. . . . .

Phốc phốc!

Đầu kia đầu sói chỗ cổ lập tức dâng trào ra từng đạo máu tươi...

Tại vùng vẫy một hồi về sau, nó cuối cùng không chịu được nữa, thân thể dần dần mềm xuống dưới.

Mà nơi xa, những cái kia Lang bầy đột nhiên cùng nhau kêu gào, sau đó giống như điên hướng Diệp Vô Danh cùng thú sói bên này vọt tới, nghĩ muốn cứu cái kia thú sói.

Bất quá đúng lúc này, người trong thôn cũng đã chạy tới, đại gia giơ bó đuốc còn có đủ loại vũ khí cùng nhau vọt xuống tới.

Nhìn thấy một màn này, những cái kia Lang bầy lập tức lộ ra vẻ sợ hãi, dồn dập xoay người chạy.

Mà rất nhanh, một đám người vọt tới đỉnh núi, chặt chẽ cùng thân nhân của mình ôm nhau tại cùng một chỗ.

Một tên phụ nữ đột nhiên xông hạ sơn, sau đó ôm chặt lấy ngã vào trong vũng máu Diệp Vô Danh, run giọng nói: "Hài tử... Hài tử... ."

Mẹ

Lúc này, Tằng Đại Man cũng đi tới, nhìn trước mắt ngã vào trong vũng máu Diệp Vô Danh, hắn nhất thời mất bình tĩnh.

Lan Thẩm run giọng nói: "Mau mau. . . . . Mau gọi Tiêu lão, nhanh a! !"

Ồ

Tằng Đại Man này mới phản ứng được, quay người liền hướng phía nơi xa chạy đi, nhưng bởi vì khẩn trương, ngã sấp xuống nhiều lần.

Lan Thẩm ôm thật chặt Diệp Vô Danh, khóc không thành tiếng, "Hài tử... Hài tử... ."

Những cái kia phụ nữ tại sau khi tĩnh hồn lại, cũng đều dồn dập hướng phía Diệp Vô Danh vây quanh, lúc trước nếu không phải Diệp Vô Danh vọt tới, các nàng sớm liền trở thành Lang bầy thức ăn.

Chỉ chốc lát, mọi người mang theo trọng thương Diệp Vô Danh hướng trong thôn đuổi...

Mà tại một bên khác, một nữ tử đang ở nhìn xuống phía dưới một màn này. . . . . Nữ tử này chính là cái kia Chiếu Thiên Lăng.

Chiếu Thiên Lăng nhìn thoáng qua nơi xa bóng lưng của mọi người... Lang bầy đối với nàng mà nói, tự nhiên chỉ có thể coi là nhỏ đến không thể nhỏ sự tình.

Dù cho tất cả mọi người bị Lang bầy nuốt, nàng cũng sẽ không ra tay.

Đối với nàng mà nói, chúng sinh đều có sinh tử, mà này sinh tử. . . . . Liền là mệnh, liền là quy luật! !

Dường như phát hiện cái gì, Chiếu Thiên Lăng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong núi lớn, một lát sau, nàng hai con ngươi bên trong, một luồng hàn mang lóe lên một cái rồi biến mất, "Quy Khư sơn... ."

. . . ..