Chương 905:: Diệp Thiên Mệnh? Hắn thời đại trôi qua!

Chương 905:: Diệp Thiên Mệnh? Hắn thời đại trôi qua!

Đại Sơn một bên khác, tại cái kia nơi cuối cùng, đứng vững vàng một cái cực kỳ cổ lão vũ trụ văn minh thế lực.

Quy Khư sơn!

Này Quy Khư sơn bên trong, danh xưng có tám trăm Linh thế giới, mỗi một cái Linh thế giới, đều có được cực kỳ phong phú tài nguyên, mà lại, vô cùng mạnh mẽ.

Tại vài ngàn năm trước, Thần Chủ đế quốc còn xâm lấn qua này Quy Khư sơn, mong muốn đem này tám trăm Linh thế giới chiếm cứ.

Một lần kia, Thần Chủ đế quốc có sử sách ghi chép, Thần Chủ đế quốc quân viễn chinh đối Quy Khư sơn phát động nhiều lần chiến tranh, nhưng đều bị Quy Khư sơn chống đỡ đỡ được.

Đó là Thần Chủ đế quốc lần thứ nhất gặp đến không sai biệt lắm đối thủ!

Nhưng sau này hai cái thế lực không biết nguyên nhân gì, đột nhiên giảng hòa, hòa bình đến nay.

Quy Khư sơn bên trong.

Một tòa đại điện bên trong, tám trăm Linh thế giới Linh chủ tề tụ tại trong đại điện.

Tám trăm Linh thế giới Linh chủ, mỗi một vị, thấp nhất vậy cũng là Nửa Bước Không Bị Định Nghĩa cảnh, bài danh mười vị trí đầu cái kia mười vị Linh chủ, càng là chân chính Không Bị Định Nghĩa Cảnh.

Bây giờ Quy Khư sơn, tại vùng vũ trụ này văn minh bên trong, thực lực vô cùng cường hãn, mảy may không thua Thần Chỉ đế quốc, thậm chí sẽ vượt qua chi thế.

Đúng lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên đi vào đại điện bên trong.

Nhìn thấy này người đàn ông tuổi trung niên, trong điện tám trăm Linh Thế Giới Chi Chủ lúc này cùng nhau cung kính thi lễ, "Gặp qua Quy Khư Chủ."

Quy Khư Chủ!

Quy Khư sơn từ trước tới nay trẻ tuổi nhất... Định Luật cảnh!

Cũng là từ trước tới nay duy nhất một vị Định Luật cảnh.

Quy Khư Chủ đi đến chủ vị, chậm rãi ngồi xuống, hắn nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, bình tĩnh nói: "Thần Chủ đế quốc, có gì động tĩnh?"

Một tên Linh chủ đi ra, "Trước mắt đến xem, bọn hắn cũng không có bất kỳ động tĩnh gì, nhưng bọn hắn rõ ràng đã biết mục đích của chúng ta... Thám tử của chúng ta đã ẩn giấu Thần Chủ nội bộ đế quốc từng chỗ, bọn hắn một khi có động tĩnh, chúng ta sẽ ngay đầu tiên biết."

Quy Khư Chủ lần nữa nhìn mọi người liếc mắt, hắn theo trong mắt mọi người thấy được lo lắng, hắn cười nói: "Sợ hãi?"

Một vị Linh chủ đi ra, trầm giọng nói: "Quy Khư Chủ, bây giờ Thần Chủ đế quốc, tự nhiên là không có cái gì có thể sợ, nhưng người trong truyền thuyết kia Thần Chỉ Nữ Đế, chúng ta... ."

Thần Chỉ Nữ Đế!

Nghe được câu này, giữa sân mọi người vẻ mặt đều là biến đến ngưng trọng lên.

Vị thần này dừng Nữ Đế năm đó có thể là vô cùng kinh khủng, thậm chí, đã truyền ngôn nàng đã đi đến định luật phía trên.

Thần Chỉ!

Vị thần này dừng Nữ Đế thực lực chân chính, phía dưới vũ trụ văn minh kỳ thật biết cũng không nhiều, bởi vì bọn họ thực lực, căn bản là không có cách tiến vào Vũ Trụ Luật Hải cái chỗ kia.

Bởi vậy, bọn hắn đối với Thần Chỉ Nữ Đế thực lực, chẳng qua là dựa vào suy đoán.

Quy Khư Chủ cười nói: "Vị kia Thần Chỉ Nữ Đế... . Đúng là kinh tài tuyệt diễm. Nhưng nàng... Đã không rảnh bận tâm Thần Chủ đế quốc."

Cái kia Linh chủ lúc này nhìn về phía Quy Khư Chủ, "Có nội tình gì?"

Mọi người cũng là dồn dập nhìn về phía Quy Khư Chủ.

Trước mắt vị này Quy Khư Chủ cùng bọn hắn khác biệt, không chỉ là Định Luật cảnh, mà lại, còn đi qua trong truyền thuyết Tu Du địa...

Đương nhiên, hiện tại Tu Du địa đã biến thành một mảnh hư vô, chỉ có thể coi là di tích.

Quy Khư Chủ đứng dậy, chậm rãi nói: "Ta từng tại Tu Du địa từng chiếm được một tin tức, cái kia chính là vị thần này dừng Nữ Đế năm đó từng đi qua Vũ Trụ Luật Hải, thực lực có tăng thêm một bước, nhưng nàng vì tìm kiếm vị kia gọi Diệp Thiên Mệnh... Độc thân đi đến Hỗn Độn Chi Địa, hiện chín thành xác suất đã ngã xuống."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngừng lại, bởi vì hắn phát hiện, giữa sân mọi người là một mặt mờ mịt.

Đương nhiên, hắn cũng lý giải.

Bởi vì những người này đều không có đi qua càng cao vũ trụ văn minh, bởi vậy, đối với hắn nói tới những địa phương kia, đều là hoàn toàn không biết gì cả.

Quy Khư Chủ cũng không có quá nhiều nói rõ lí do, hắn chậm rãi đứng dậy, đi tới cửa đại điện, hắn nhìn bên ngoài, nói khẽ: "Dùng chúng ta bây giờ trước mắt tài nguyên, không cách nào nhường cho chúng ta nhảy vọt đã bị xóa đi Tu Du địa, tiến vào càng cao vũ trụ văn minh, nhưng nếu là tăng thêm Thần Chủ đế quốc... Như vậy là đủ rồi."

Trong mắt mọi người đều là lộ ra hưng phấn.

Bọn hắn tự nhiên là mong muốn nhường Quy Khư vũ trụ văn minh càng tiến một bước, nhưng mong muốn càng tiến một bước, liền cần đủ nhiều tài nguyên.

Một tên Linh chủ đột nhiên nói: "Lúc trước cái kia Diệp Thiên Mệnh để cho chúng ta cùng Thần Chủ đế quốc hòa bình, bây giờ... ."

"Diệp Thiên Mệnh?"

Quy Khư Chủ khẽ nở nụ cười, "Thời đại nào nhân vật... Các đại vũ trụ sớm đã không hắn Ảnh, một cái quá hạn người, không đáng để lo."

. . .

Diệp Vô Danh khi tỉnh lại, hắn đã tại Tằng Đại Man trên giường.

Hắn đầu óc có chút hốt hoảng.

Nhưng hắn rất nhanh liền nghĩ tới lúc trước cùng Lang Thủ trận đại chiến kia.

Sau một lúc lâu, hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Còn... Sống sót."

Kỳ thật, lúc ấy hắn phóng tới Lang bầy lúc, cũng là ôm lòng quyết muốn chết.

Nhưng lúc kia, hắn không thể không lên.

Hắn thử nghiệm rời giường, nhưng vừa mới động, trên bờ vai lập tức truyền đến đau đớn một hồi, làm cho hắn biểu lộ đều bóp méo dâng lên.

"Tiểu Vô tên!"

Lúc này, Lan Thẩm đột nhiên chạy vào, nàng vội vàng đỡ lấy Diệp Vô Danh, vừa mừng vừa sợ, "Ngươi đã tỉnh? Đến, đừng động, nằm tốt, Tiêu lão nói, ngươi này thương phải nghỉ ngơi ít nhất ba ngày mới có thể xuống giường, tuyệt đối đừng động..."

Diệp Vô Danh chuyến xuống dưới, hắn nhìn về phía Lan Thẩm, "Đói..."

Lan Thẩm liền vội vàng xoay người liền chạy, chỉ chốc lát, nàng liền bưng một bát cháo đi đến, trong cháo còn kẹp lấy rất nhiều thịt gà, đều bị xé thành tơ hình, nàng bưng đến Diệp Vô Danh bên cạnh, sau đó nhẹ nhàng thổi thổi, từng miếng từng miếng cho ăn Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Lan Thẩm, ta tự mình tới... ."

Lan Thẩm trừng mắt liếc hắn một cái, "Còn ngượng ngùng, có ngượng ngùng gì, lúc trước lão thôn trưởng đưa ngươi kiếm về lúc, ngươi cứt đái đều là ôi không! !"

Diệp Vô Danh: "... ."

Cứ như vậy, Lan Thẩm từng miếng từng miếng đút Diệp Vô Danh.

Kỳ thật, Diệp Vô Danh cũng không có mất tự nhiên, từ nhỏ đến lớn, Lan Thẩm đối với hắn tựa như đối con ruột một dạng, thậm chí so con ruột còn thân hơn.

Mà hắn từ lâu đem Lan Thẩm cùng Tằng Đại Man xem như là người thân nhất.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn quyết không cho phép bất luận cái gì người tổn thương Lan Thẩm cùng Tằng Đại Man.

Sau một hồi, Lan Thẩm bưng cái chén không rời đi.

Diệp Vô Danh nằm ở trên giường, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Giờ khắc này, một cái ý niệm trong đầu đột nhiên ra hiện ở trong đầu hắn.

Mạnh lên!

Tại không có gặp được nguy hiểm  lúc, hắn có rất ít qua ý nghĩ thế này, bởi vì trong thôn phải dùng đến vũ lực địa phương, cũng không nhiều.

Nhưng đi qua lần này sự tình về sau, hắn đột nhiên ý thức được, cái thế giới này, tràn ngập đủ loại nguy hiểm.

Nếu là không có đủ thực lực, tùy thời có khả năng chết oan chết uổng.

Chỉ có có đủ thực lực, mới có thể đủ bảo vệ mình, bảo hộ người bên cạnh.

Tu... Luyện! !

Giờ khắc này, hắn hạ quyết tâm muốn tu luyện.

Nhưng rất nhanh, hắn lại có chút đồi phế, bởi vì lão thôn trưởng từng nói với hắn, hắn kỳ thật không quá thích hợp tu luyện.

Tu luyện, là muốn giảng thiên phú.

Liền cùng rèn sắt một dạng, rèn sắt cũng là muốn thiên phú.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nghĩ đến lão thôn trưởng cho hắn cái kia bản Chúng Sinh Luật...

Chúng Sinh Luật!

Trên đó viết, không cần bất kỳ tu vi, cũng không cần bất kỳ thiên phú.

Đây có lẽ là chính mình cơ hội!

Hắn hít sâu một hơi.

Hắn quyết định sau đó phải thật tốt nghiên cứu một chút môn này Chúng Sinh Luật.

. . .

Lão thôn trưởng hồi trở lại phía sau thôn, hắn trước tiên đi tới Chiếu Thiên Lăng ở sân nhỏ.

Chiếu Thiên Lăng ngồi trên ghế, trong tay nắm một quyển sách cổ.

Nhìn thấy lão thôn trưởng đến, Chiếu Thiên Lăng buông xuống cổ thư, cười khẽ, "Lão thôn trưởng có thể là vì cái kia Lang bầy tới?"

Lão thôn trưởng đi tới Chiếu Thiên Lăng trước mặt, trầm giọng nói: "Chiếu cô nương, ngươi hẳn phải biết là chuyện gì xảy ra, đúng không?"

Chiếu Thiên Lăng gật đầu.

Nàng tự nhiên hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Từ từ năm đó Thần Chỉ Nữ Đế sau khi rời đi, này Quy Khư sơn lại xuất hiện vị kia kinh tài tuyệt diễm người, bởi vậy, này Quy Khư sơn đối Thần Chủ đế quốc có thể nói là vẫn luôn là mơ ước.

Bây giờ vị kia Quy Khư Chủ hiển nhiên là đã sắp muốn đã đợi không kịp.

Đương nhiên, những chuyện này tự nhiên là không cần thiết cùng trước mắt vị này lão thôn trưởng nói.

Này lão thôn trưởng mặc dù là một vị người tu luyện, nhưng đặt vào vùng vũ trụ này văn minh bên trong, vậy thì thật là liền sâu kiến cũng không tính.

Lão thôn trưởng yên lặng, vẻ mặt hết sức ngưng trọng.

Lúc trước hắn liền đã cảm thấy không thích hợp, bởi vì hắn cảm nhận được sâu trong núi lớn vô số yêu thú bất ổn, bởi vậy, lúc trước hắn tự mình chạy đi nhìn qua, hắn phát hiện khiến cho hắn rung động một màn, cái kia chính là vô số đàn yêu thú, đang ở hướng bọn hắn bên này cái phương hướng này di chuyển!

Hắn vốn định tiếp tục đi một bên khác nhìn một chút, nhưng cuối cùng chỉ có thể coi như thôi.

Bởi vì hắn cảm nhận được nguy hiểm!

Lại hướng phía trước, chắc chắn phải chết.

Hắn nhìn về phía Chiếu Thiên Lăng, hy vọng có thể theo Chiếu Thiên Lăng nghe được một ít gì.

Chiếu Thiên Lăng lại là đem tầm mắt rơi tại sách cổ ở trong tay trên thân, không có chút nào muốn nói ý tứ.

Lão thôn trưởng đang muốn mở miệng, Chiếu Thiên Lăng đột nhiên nói: "Muốn nói với ngươi, không có ý nghĩa, hiểu chưa?"

Không có ý nghĩa!

Lão thôn trưởng tự nhiên hiểu rõ đối phương ý tứ, hắn biết, hắn này loại người tu luyện, tại trong mắt đối phương, cùng sâu kiến không có gì khác nhau.

Nhưng hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định.

Lão thôn trưởng hơi hơi thi lễ, "Chiếu cô nương, còn xin cho thôn chỉ ra một con đường sống."

"Sinh lộ?"

Chiếu Thiên Lăng mỉm cười, "Ta cảm thấy... Hết thảy thuận theo tự nhiên tốt nhất."

Thuận theo tự nhiên!

Lão thôn trưởng khiếp sợ nhìn xem Chiếu Thiên Lăng, Chiếu Thiên Lăng đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, "Thực lực của ngươi, mặc dù không mạnh, nhưng cũng không có yếu như vậy, ngươi đều có thể rời đi nơi này..."

Lão thôn trưởng nhìn chằm chằm nàng, "Đây là ta ra đời thôn."

Chiếu Thiên Lăng nhẹ cười rộ lên, "Này loại... Là không có chút ý nghĩa nào sự tình."

Lão thôn trưởng hơi hơi trầm ngâm về sau, thấp giọng thở dài, quay người rời đi, mà đi đến cửa viện lúc, hắn đột nhiên nói: "Chiếu cô nương, Tiểu Vô tên chống cự những cái kia Lang bầy lúc, ngươi liền đang nhìn, đúng không?"

Chiếu Thiên Lăng gật đầu.

Lão thôn trưởng nói: "Đối với ngươi mà nói, phải giải quyết đi Lang bầy, một cái ánh mắt liền đầy đủ..."

"Vì cái gì?"

Chiếu Thiên Lăng đột nhiên cắt ngang lời của lão thôn trưởng, nàng quay đầu nhìn về phía lão thôn trưởng, "Chết sống có số, hắn nếu là chết tại cái kia Lang bầy khẩu dưới, đó chính là hắn Diệp Vô Danh mệnh..."

Lão thôn trưởng nói: "Cô nương sao không kết một thiện duyên?"

"Thiện duyên?"

Chiếu Thiên Lăng khẽ nở nụ cười, "Nói câu... Không dễ nghe, hắn xứng sao?"

. . . ..