Chương 906:: Ta không có loại!

Chương 906:: Ta không có loại!

Hắn không xứng!

Lão thôn trưởng thấp giọng thở dài, "Cái này là cô nương sở tu Đại Đạo sao?"

Chiếu Thiên Lăng nhìn chằm chằm lão thôn trưởng, tầm mắt dần dần bình tĩnh, cười nói: "Ta cảm thấy, giữa chúng ta... Không có thảo luận Đại Đạo cái này tất yếu."

Lão thôn trưởng nói khẽ: "Lão hủ biết, lão hủ so sánh cô nương, như đom đóm cùng trăng sáng, nhưng lão hủ cảm thấy... Chân chính Đại Đạo, tuyệt không phải như thế."

Chiếu Thiên Lăng khẽ cười nói: "Chân chính Đại Đạo, xa so với ngươi nghĩ càng phải tàn khốc... Vạn lần. Dĩ nhiên, dùng ngươi bây giờ nhận biết cùng tình cảnh, ngươi suy nghĩ Đại Đạo, tại ngươi cấp độ này, cũng không có lỗi gì."

Lão thôn trưởng quay người rời đi, nhưng đi vài bước về sau, hắn đột nhiên lại ngừng lại, sau đó quay đầu nhìn về phía Chiếu Thiên Lăng, run giọng nói: "Vậy cái kia vị sáng tạo ra Chúng Sinh Luật Diệp công tử đâu? Hắn là bực nào mạnh mẽ? Nhưng hắn lại cho rằng, làm người hẳn là muốn thiện lương..."

"Lão thôn trưởng!"

Chiếu Thiên Lăng đột nhiên cắt ngang hắn, "Vị kia Diệp công tử... Đã quá hạn."

Quá hạn.

Lão thôn trưởng yên lặng sau một lúc lâu, nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, quay người rời đi.

Hắn đã hoàn toàn hiểu rõ nữ tử này ý tứ.

Lão thôn trưởng sau khi đi, Chiếu Thiên Lăng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Chân Lý Định Luật? Thế gian này nào có cái gì Vĩnh Hằng chân lý... . Nắm đấm lớn tức chân lý, này mới là chân lý vĩnh hằng không đổi."

Lúc này, cái kia đạo thanh âm thần bí đột nhiên vang lên, "Cái kia Diệp Thiên Mệnh, thật chính là Thần Chỉ bệ hạ năm đó lão sư sao?"

Chiếu Thiên Lăng bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy là cái kia 'Chúng Sinh Luật' mạnh, vẫn là tiên tổ 'Nhân Dân Luật' mạnh?"

Âm thanh kia nói: "Tự nhiên là 'Nhân Dân Luật' ."

Nhân Dân Luật!

Bây giờ tại Thần Chỉ đế quốc, Chúng Sinh Luật là kém xa Nhân Dân Luật mạnh.

Có tu luyện Chúng Sinh Luật, cũng có tu luyện Nhân Dân Luật, nhưng hiện tại lại khác, tu luyện Chúng Sinh Luật, là đánh không lại 'Nhân Dân Luật'.

Rất đơn giản, bởi vì tu luyện 'Chúng Sinh Luật' điều kiện thật sự là quá hà khắc rồi.

Hạn chế!

Làm ngươi bắt đầu tu luyện 'Chúng Sinh Luật' một khắc này bắt đầu, kỳ thật liền sẽ bị mặc lên một tầng xiềng xích.

Mà đối với người tu luyện mà nói, này loại xiềng xích không thể nghi ngờ là trí mạng nhất.

Trừ phi... Ngươi thật phát ra từ nội tâm tán thành Diệp Thiên Mệnh lý niệm, sau đó một mực đi theo cước bộ của hắn tiến lên...

Nhưng Diệp Thiên Mệnh đạo này, thật vô cùng phức tạp.

Thần Chủ đế quốc qua nhiều năm như vậy, cũng là một vị... Liền là năm đó cộng minh qua Diệp Thiên Mệnh cái vị kia.

Thay lời khác tới nói, Diệp Thiên Mệnh lý niệm Đại Đạo, hạn mức cao nhất rất cao rất cao, nhưng tu luyện độ khó cũng vô cùng khó khăn.

Đặc biệt là tu luyện tới cuối cùng, dễ dàng nắm chính mình làm mâu thuẫn.

Muốn tu luyện đạo này, liền không thể chỉ vẻn vẹn xem một loại lý niệm, mà là muốn học tập vô số loại lý niệm, sau đó kiêm tha cho chúng nó.

Nhưng cơ hồ không ai có thể làm đến.

Chính là nguyên nhân này, những năm gần đây, ngoại trừ vị kia có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh cái vị kia bên ngoài, cũng không có xuất hiện nữa một vị tu luyện 'Chúng Sinh Luật' cùng 'Chân Lý Luật' xuất sắc người.

Mà 'Nhân Dân Luật' thì khác biệt, nó đối ngươi nhân cách cùng đạo đức không có quá nhiều yêu cầu, chỉ cần ngươi là thật vì Thần Chủ đế quốc bách tính làm việc, dù cho ngươi sử dụng một chút thủ đoạn đặc thù, dù cho những thủ đoạn này chẳng phải nhân nói, cũng không có quan hệ!

Thay lời khác tới nói, nó chỉ thấy kết quả, không xem qua trình.

Bởi vì này 'Nhân Dân Luật' bên trong, còn ẩn chứa Đế Vương Vương Bá chi thuật.

Đế Vương phong cách hành sự, tự nhiên không thể dùng người thường để cân nhắc.

Đúng với sai.

Cái kia cũng chỉ là nàng thủ đoạn.

Chiếu Thiên Lăng ngẩng đầu nhìn liếc mắt cuối tầm mắt Đại Sơn bên ngoài, nói khẽ: "Chúng Sinh Luật cũng tốt, Chân Lý Định Luật cũng được... Cũng chỉ là thời đại sản phẩm . Còn vị kia Diệp Thiên Mệnh... Mặc kệ hắn đã từng có nhiều rực rỡ, nhưng bây giờ, hắn thời đại cũng đã qua."

Hiện tại, rất nhanh, nàng Chiếu Thiên Lăng thời đại tương lai trước khi.

. . .

Nghỉ ngơi hai ngày sau, Diệp Vô Danh cảm giác đã khá nhiều, hắn hiện tại đã có khả năng tự do xuống giường.

Kỳ thật, nghỉ ngơi một ngày thời điểm, hắn liền đã có thể xuống giường.

Nhưng Lan Thẩm kiên quyết không cho hắn xuống giường, không có cách nào, hắn lại nhiều lội một ngày.

Mà trong lúc này, rất nhiều người đều đến xem hắn, đặc biệt là đồ tể Chu lão bản người vợ, nàng trực tiếp ở tại Lan Thẩm nhà, mỗi ngày không chỉ hỗ trợ chiếu cố hắn, còn nhường Chu lão bản mang đến rất nhiều thịt heo.

Diệp Vô Danh bảo nàng Chu thẩm, cùng Lan Thẩm một dạng, đây cũng là một cái vô cùng người thiện lương.

Hắn từ nhỏ đến lớn, ăn không bọn hắn nhà rất rất nhiều thịt heo, có đôi khi khiến cho hắn đều có chút ngượng ngùng.

Ban đêm.

Diệp Vô Danh đi tới bên ngoài viện, hắn nhìn về phía nơi xa, trong sân, Tằng Đại Man đang đang nấu nước, nhìn thấy hắn, Tằng Đại Man đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức ánh mắt có chút trốn tránh, liền muốn quay người rời đi.

Diệp Vô Danh nói: "Đại Man."

Tằng Đại Man dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Diệp Vô Danh, thấp giọng nói: "Diệp ca."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Hai ngày này đều không có nhìn thấy ngươi."

Tằng Đại Man cúi đầu, không nói gì.

Diệp Vô Danh ngồi xuống, sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ bên người.

Tằng Đại Man do dự một chút, sau đó đi đến bên cạnh hắn ngồi xuống, hắn lặng yên chỉ chốc lát về sau, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, trong mắt của hắn đã súc nước mắt, "Diệp ca, ta... Ta có phải hay không hết sức không có loại?"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Hắn tự nhiên hiểu rõ hai ngày này Tằng Đại Man không có thấy duyên cớ của hắn, hiển nhiên là bởi vì trước mấy ngày sự tình.

Tằng Đại Man trong mắt nước mắt đột nhiên liền trào ra, "Ta biết... Ta chính là không có loại, mẹ ta bị nhốt ở trên núi, ta nhưng không có dũng khí lao xuống đi cứu nàng... . Ta không có loại, ta bất hiếu! !"

Diệp Vô Danh đột nhiên nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai hắn, sau đó nói: "Ngươi nói... Không sai."

Tằng Đại Man nghe được Diệp Vô Danh, trong mắt nước mắt lập tức càng nhiều.

Mà lúc này, Diệp Vô Danh lại nói: "Ta... Cũng sợ hãi."

Tằng Đại Man nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp ca... Ngươi cũng sợ hãi. . . . . Nhưng ngươi dám lên, ngươi có gan, ta không có loại... ."

Diệp Vô Danh nhìn xem hắn, "Nếu như cho ngươi một cái cơ hội, ngươi chọn bên trên sao?"

Ta

Tằng Đại Man thân thể có chút run rẩy.

Kinh khủng!

Không có chân chính trải qua kinh khủng người, là sẽ không hiểu sự sợ hãi ấy.

Loại kia thời điểm, thân thể là không nhận ngươi đại não khống chế.

Người sẽ kinh khủng, thậm chí sẽ bài tiết không kiềm chế.

Dù sao, ngươi đối mặt là tử vong.

Diệp Vô Danh lần nữa nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Không có việc gì... Ta bảo hộ ngươi cùng Lan Thẩm."

Nói xong, hắn đứng dậy hướng phía nơi xa đi đến.

Hắn đã hạ quyết tâm.

Mạnh lên!

Lan Thẩm cùng tồn tại bên trong người cần muốn bảo vệ! !

Bởi vì bọn hắn đều là người bình thường, bởi vì bọn hắn... Rất yếu.

Mà Tằng Đại Man còn nhỏ... Hắn quá nhỏ.

Nhỏ đến... Còn cần người bảo hộ.

Nhìn phía xa rời đi Diệp Vô Danh bóng lưng, Tằng Đại Man xấu hổ đồng thời, trong mắt cũng lộ ra kính trọng...

Hắn muốn dùng Diệp ca làm mục tiêu! !

. . .

Diệp Vô Danh về tới chính mình sân nhỏ, hắn trước tiên từ trên giường tìm được cái kia bản 'Chúng Sinh Luật' .

Chúng Sinh Luật!

Hắn nghiêm túc nhìn lại.

Lúc trước thời điểm, hắn chỉ nhìn một cách đại khái, bởi vì bên trong có nhiều thứ với hắn mà nói, thật sự là có chút quá giữ kín như bưng.

Nhưng hắn quyết định nghiêm túc xem.

Bởi vì hắn hiểu rõ, cái này không cần bất luận cái gì thiên phú cùng căn cốt Chúng Sinh Luật... Là hắn hi vọng cuối cùng.

Lý niệm?

Chúng sinh bình đẳng?

Chân lý?

Đối với này chút từ, hắn lý giải đến cũng không đủ sâu, nhưng hắn đặc biệt ưa thích bên trong có một câu 'Đối đầu sự tình' .

Đối sự tình!

Hắn cảm thấy, bảo hộ Lan Thẩm, bảo hộ Tằng Đại Man, bảo hộ thôn... Liền là một loại đối sự tình.

Đạo lý lớn?

Trật tự?

Chuyện đời?

Hắn không có nghĩ nhiều như vậy.

Hắn chỉ muốn bảo hộ người bên cạnh...

Không chỉ như thế, hắn mơ hồ cảm thấy, này Chúng Sinh Luật có một cái khuyết điểm... Dĩ nhiên, làm sinh ra ý nghĩ này lúc, chính hắn đều cảm thấy lớn mật.

Hắn mặc dù không biết sáng tạo này luật gọi là Diệp Thiên Mệnh người đến cùng có bao nhiêu lợi hại, nhưng khẳng định là vô cùng vô cùng lợi hại.

Mà chính mình thế mà cảm giác đến người ta luật có khuyết điểm?

Thật sự là lớn gan.

Nhưng cái loại cảm giác này một mực vung đi không được.

Hắn cảm giác khuyết điểm, liền là này Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật bên trong, quá chú trọng chúng sinh, trật tự, thế gian.

Mà thiếu khuyết 'Ta' .

Ta

Hắn cảm thấy, mọi người tu hành, bản chất là đang theo đuổi hạnh phúc, cuộc sống tốt hơn.

Tựa như Lan Thẩm các nàng hái trà, bản chất liền là tại hi vọng mình cùng con trai mình có thể trôi qua càng tốt hơn một chút.

Lớn hơn nữa đạo lý, lớn hơn nữa trật tự... Đều không nên không để ý đến 'Người' bản thân một chút hạnh phúc truy cầu.

Thay lời khác tới nói, hắn cảm thấy, này Chúng Sinh Luật cùng thiên mệnh luật, quá chú trọng 'Thần' tính... Muốn đem người biến thành vô tư vô dục công cụ người.

Càng nghĩ, hắn càng cảm giác mình có chút lớn mật...

Hắn khẽ lắc đầu, nếu để cho vị kia 'Diệp Thiên Mệnh' biết mình cũng dám nghi vấn hắn 'Chúng Sinh Luật' cùng 'Thiên Mệnh luật ' hắn khẳng định sẽ châm biếm chính mình a?

Mặc dù như thế, nhưng hắn vẫn kiên trì ý nghĩ của mình, cái kia chính là học tập hai loại luật, bảo vệ tốt người bên cạnh mình.

Đến mức chúng sinh...

Nếu là mình cùng người bên cạnh đều không bảo vệ được, ngươi đi nói chuyện gì chúng sinh?

Đó là ngươi có thể nói sao?

Hắn hiện tại, còn không hiểu tu luyện thế nào, cũng chỉ là thật tốt xem, thật tốt nghiên cứu.

Thấy không hiểu chỗ lúc, hắn cũng sẽ dừng lại trầm tư, không nghĩ ra hắn liền sẽ tạm thời không đi nghĩ.

Đến nửa đêm, hắn buông xuống cái kia bản Chúng Sinh Luật.

Hắn tới đến trong sân, dâng lên lô hỏa, sau đó lấy ra chính mình thanh kiếm kia...

Rèn kiếm!

Hắn kỳ thật cũng không biết mình tại sao phải rèn đúc chuôi kiếm này, ngược lại cho tới nay, hắn bắt đầu hiểu chuyện, vẫn tại làm như thế, giống như là một loại sứ mệnh đồng dạng.

Nhưng giờ phút này... Hắn đã hiểu rõ tại sao mình muốn rèn đúc chuôi kiếm này.

Bởi vì. . . . . Hắn phải bảo vệ người bên cạnh.

Làm lô lửa cháy lên lúc, hắn đem cái kia kiếm phôi để vào trong lò lửa, một lát sau, giữa sân vang lên từng đạo trầm trọng nện gõ tiếng...

Tia lửa văng khắp nơi!

Mà tại hắn rèn đúc chuôi kiếm này lúc, cả người hắn như thường ngày đồng dạng, lại bắt đầu phát sinh lặng lẽ biến hóa.

. . ..