Chương 907:: Chân Lý Định Luật khuyết điểm!

Chương 907:: Chân Lý Định Luật khuyết điểm!

Cùng lần trước đồng dạng, hắn tại đập khối này kiếm phôi lúc, trong đầu nghĩ cũng là 'Chúng Sinh Luật' cùng cái kia 'Chân Lý Định Luật' đủ loại lý niệm.

Mà khác biệt chính là, lần này, hắn còn có chính mình một cái ý nghĩ: Thủ hộ.

Thủ hộ!

Này là hắn ý nghĩ của mình.

Hắn thấy, thủ hộ chính mình nghĩ phải bảo vệ người, cao hơn hết thảy.

Đến tại cái gì chúng sinh, cái gì trật tự, đạo lý gì...

Chúng ta tới đến trên đời, đã rất mệt mỏi rất mệt mỏi.

Tại sao phải đi nghĩ những thứ này đâu?

Vì cái gì không có thể làm cho mình cùng người bên cạnh mình trôi qua hạnh phúc một điểm đâu?

Bất kỳ chân lý, bất kỳ lý niệm, đều không nên cao hơn cá nhân hạnh phúc.

Đương nhiên, hắn không biết nghĩ như vậy là đúng vẫn là sai, nhưng hắn sẽ làm như vậy xuống.

Tại hắn một lần lại một lần đánh dưới, khối kia kiếm phôi dần dần phát sinh biến hóa, cái kia kiếm phôi mặt ngoài xuất hiện nhàn nhạt rất nhỏ hoa văn, nếu là không nhìn kỹ, căn bản không phát hiện được.

Mà cùng đã từng khác biệt, lần này, hắn càng đánh càng hăng say.

Tín niệm!

Mục tiêu!

Đã từng hắn là vì đánh mà đánh, trong lòng cũng không có một cái nào mục tiêu rõ rệt cùng tín niệm, nhưng bây giờ, hắn có.

Cứ như vậy, hắn theo ban đêm đánh tới buổi sáng.

Ở chân trời xuất hiện một vệt màu trắng bạc lúc, hắn mới dừng lại, sau đó nằm trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở lấy.

Mỗi một lần rèn đúc, hắn đều sẽ mệt bở hơi tai.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn vội vàng bò lên, sau đó theo cái kia dập tắt trong lò lửa rút ra khối kia kiếm phôi.

Hắn quan sát tỉ mỉ liếc mắt, đi qua một buổi tối chế tạo, kiếm phôi cùng lần trước lại có chút không giống.

Nhưng cũng cùng lần trước một dạng, hắn mắt trần nhìn không ra, cũng chỉ là một loại cảm giác.

Xem trong tay khối kia kiếm phôi, hắn mỉm cười, giờ khắc này, hắn có chút chờ mong khối này kiếm phôi thành kiếm ngày.

Hắn thu hồi kiếm phôi, sau đó rửa một cái tắm nước lạnh.

Hôm nay không có chuyện gì, hắn không có lựa chọn ra cửa, mà là chuyển đến một cái ghế, hắn ngồi trong sân, lật ra cái kia bản 'Chúng Sinh Luật' nghiêm túc nhìn lại.

Kỳ thật, hắn thấy cũng không là đặc biệt hiểu, hoặc là nói, có chút cái hiểu cái không, ngược lại, hắn cảm thấy đối với hắn có ích liền nhớ kỹ, không có ích lợi gì, liền tạm thời mặc kệ.

Cũng không lâu lắm, một đạo quen thuộc thanh âm đột nhiên từ hắn cổng truyền đến, "Tiểu Vô tên."

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn lại, một nữ tử đang đứng tại cửa ra vào nhìn xem hắn.

Chính là cái kia Chiếu Thiên Lăng.

Diệp Vô Danh đứng dậy, hơi kinh ngạc, "Chiếu cô nương?"

Chiếu Thiên Lăng giơ giơ lên trong tay hai đầu cá, cười nói: "Ta vừa vặn đi ngang qua, muốn hay không cùng một chỗ ăn cá a?"

Cùng thường ngày, Diệp Vô Danh vẫn lắc đầu cự tuyệt.

Chiếu Thiên Lăng cũng không có ngoài ý muốn, đang muốn ly khai, đột nhiên, nàng tầm mắt rơi vào Diệp Vô Danh trong tay cái kia bản cổ tịch bên trên, "Chúng Sinh Luật?"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, cười nói: "Lão thôn trưởng cho ngươi sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ừm."

Chiếu Thiên Lăng cười cười, "Ta có thể vào không?"

Diệp Vô Danh do dự một chút, sau đó gật đầu.

Chiếu Thiên Lăng đi vào trong sân, hôm nay nàng ăn mặc một bộ màu xanh nhạt váy dài, váy dài như là hoa sen đồng dạng, điềm tĩnh thanh nhã bên trong lại dẫn một loại cao quý cùng thong dong.

Diệp Vô Danh cho nàng mang một cái ghế, sau đó dùng ống tay áo xoa xoa trên ghế tro bụi.

Chiếu Thiên Lăng ngồi xuống, nàng nhìn Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Này Chúng Sinh Luật... Ngươi xem hiểu không?"

Diệp Vô Danh đàng hoàng nói: "Không phải đặc biệt hiểu."

Chiếu Thiên Lăng cười nói: "Ta ngược lại thật ra hiểu một chút."

Diệp Vô Danh nhìn nàng một cái, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chiếu cô nương, ta cảm thấy ngươi cách ta rất xa."

Chiếu Thiên Lăng cười mỉm nhìn xem hắn, "Cho nên, ngươi đối ta một mực duy trì một loại khoảng cách... Bởi vì ngươi không xác định ta đến cùng có mục đích gì, phải không?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Hắn biết, nữ tử trước mắt khả năng so lão thôn trưởng còn muốn lợi hại hơn, hắn ở trước mặt đối phương, có thể làm liền là thành thật một chút.

Chiếu Thiên Lăng nghe được Diệp Vô Danh, lập tức hứng thú, "Vậy ngươi cảm thấy ta sẽ có mục đích gì đâu?"

Diệp Vô Danh nhìn xem nàng, "Được... Chơi?"

Chiếu Thiên Lăng đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức phá lên cười, "Có ý tứ, thật sự là có ý tứ... ."

Kỳ thật, nàng một mực liền cảm thấy Diệp Vô Danh không quá đơn giản, dĩ nhiên, đây chẳng qua là một loại cảm giác, sự thật chính là, nam tử trước mắt vô cùng vô cùng bình thường.

Như Diệp Vô Danh thật sự là cái gì chuyển thế người, hoặc là có cái gì đặc thù bí mật, cái kia căn bản không có khả năng giấu giếm được nàng.

Tại vùng vũ trụ này văn minh, không có bất kỳ người nào có thể giấu diếm được nàng.

Bất quá giờ phút này, đang nghe Diệp Vô Danh lời lúc, nàng vẫn còn có chút kinh ngạc... Dĩ nhiên, cũng cảm thấy chơi rất hay một chút.

Chiếu Thiên Lăng cười nhìn xem Diệp Vô Danh, "Vì cái gì ngươi sẽ cảm thấy... Ta là bởi vì thú vị?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Tìm không thấy lý do khác."

Chiếu Thiên Lăng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Vậy ngươi vì sao không chơi với ta chơi đâu? Nếu là ngươi chơi với ta chơi, nói không chừng có rất nhiều không tưởng tượng được cơ duyên đây. Vẫn là nói... Ngươi tại dục cầm cố túng?"

Dục cầm cố túng!

Mặc dù Chiếu Thiên Lăng là cười nói, nhưng Diệp Vô Danh cũng đã cảm thấy có chút không đúng.

Bản năng cảm giác được không thích hợp.

Hắn không hiểu nhiều những đại nhân vật này tâm lý, nhưng hắn hiểu được một cái rất nhỏ đạo lý, cái kia chính là, bọn hắn... Thường thường là tùy tâm sở dục.

Muốn thế nào thì làm thế đó.

Một khắc trước khả năng còn hết sức nhân từ, nhưng sau một khắc liền có thể sẽ trở mặt.

Diệp Vô Danh có vẻ hơi 'Bối rối' .

Nhìn thấy một màn này, Chiếu Thiên Lăng thấy thế, đột nhiên nở nụ cười, thanh âm đột nhiên biến đến ôn hòa dâng lên, "Tiểu Vô tên, chớ khẩn trương, ta chính là cùng ngươi đơn giản tâm sự..."

Diệp Vô Danh nhìn nàng một cái, thấp giọng nói: "Chiếu cô nương. . . . . Ngươi thật xinh đẹp, lại rất lợi hại, cùng ngươi cùng một chỗ, ta sẽ biết sợ..."

Chiếu Thiên Lăng nhìn chằm chằm hắn, "Sợ cái gì?"

Diệp Vô Danh muốn nói lại thôi.

Chiếu Thiên Lăng cười nói: "Không có việc gì, lớn mật nói."

Diệp Vô Danh thấp giọng nói: "Trong thôn nam hài... Đều hết sức thích ngươi."

Chiếu Thiên Lăng trừng mắt nhìn, "Vậy còn ngươi?"

Diệp Vô Danh lập tức có chút 'Ngượng ngùng' cúi đầu.

Chiếu Thiên Lăng nở nụ cười.

Cũng không phải nàng tự luyến, mà là tại thôn này bên trong, dung nhan của nàng đúng là hiếm hoi, thích nàng là như thường, không thích... Đó mới là không bình thường.

Đặc biệt là này loại tuổi trẻ tiểu tử.

Kỳ thật, nàng lớn có thể trực tiếp xâm lấn Diệp Vô Danh thần thức, cứ như vậy, Diệp Vô Danh bất kỳ ý tưởng gì, đều sẽ không thể gạt được nàng.

Bất quá nàng cũng không có làm như vậy.

Bởi vì nàng hiện tại là tại nhập thế... Đi vào cái thôn này lâu như vậy, nàng cũng chưa từng sử dụng tu vi của mình.

Nếu là vận dụng tu vi... Vậy liền hết sức không dễ chơi.

Chiếu Thiên Lăng không có lựa chọn lại đùa Diệp Vô Danh, nàng tầm mắt rơi vào Diệp Vô Danh trong tay cái kia bản Chúng Sinh Luật bên trên, "Bản này Chúng Sinh Luật, kỳ thật cũng có hắn chỗ độc đáo, nhưng mong muốn đi con đường này, lại là rất khó, bởi vì nó hạn chế rất nhiều."

Thấy Chiếu Thiên Lăng không lại tiếp tục kéo những cái kia có không có, Diệp Vô Danh cũng là thở dài một hơi, sau đó hỏi, "Hạn chế?"

Chiếu Thiên Lăng gật đầu, "Tu luyện này luật, cần phải để ý 'Thiện tâm ' tâm ác người, không cách nào phát huy ra hắn uy lực chân chính, mà lại, càng về sau tu, tâm ác người liền sẽ gặp phải cắn trả. Này loại cắn trả, không chỉ là tu vi phương diện cắn trả, còn có tâm cảnh phương diện cắn trả."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Trước mắt mà nói, ngươi nhưng thật ra là thích hợp tu luyện này Chúng Sinh Luật."

Diệp Vô Danh hỏi, "Vì cái gì?"

Chiếu Thiên Lăng cười nói: "Bởi vì... Ngươi thiện tâm, ha ha..."

Thiện tâm!

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Tu hành, cần rất nhiều tiền, đúng không?"

Chiếu Thiên Lăng nói: "Tu luyện cái khác Đại Đạo, đúng là cần rất nhiều tiền, nhưng tu luyện này Chúng Sinh Luật, không cần, nó tu chính là lý niệm, tu chính là tâm, tu chính là thiện, tu chính là đức... . Dĩ nhiên, đây càng khó."

Càng khó!

Nói xong, nàng tầm mắt rơi vào cái kia bản Chúng Sinh Luật lên.

Kỳ thật ban đầu nhất, nàng cũng nghiên cứu qua này Chúng Sinh Luật, nhưng cuối cùng, nàng vẫn là từ bỏ này Chúng Sinh Luật.

Này Chúng Sinh Luật, càng tu, càng tâm không thuận.

Dưới cái nhìn của nàng, này luật có một cái vô cùng vô cùng làm người buồn nôn địa phương, cái kia chính là bản thân hạn chế.

Ngươi càng lợi hại, liền càng phải đối với mình tiến hành một cái hạn chế.

Đây thật ra là phản nhân tính.

Bởi vì dưới tình huống bình thường, mọi người tu luyện, chính là vì suy nghĩ thông suốt.

Nhưng này Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật tương phản, càng tu luyện, liền càng phải hạn chế chính mình...

Tại Thần Chủ đế quốc, rất nhiều người tu luyện con đường này, cuối cùng tu luyện được nắm chính mình cũng làm mâu thuẫn. Trái cũng không phải, phải cũng không phải... Cuối cùng tẩu hỏa nhập ma.

Cũng chính bởi vì vậy, sau tới tu luyện Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật người càng ngày càng ít.

Diệp Vô Danh đối với Chiếu Thiên Lăng, cũng không là đặc biệt hiểu, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia bản 'Chúng Sinh Luật' trên thân, với hắn mà nói, hắn chỉ biết là, đây là hắn cơ hội cuối cùng.

Chiếu Thiên Lăng đột nhiên đem cái kia bản Chúng Sinh Luật đặt vào Diệp Vô Danh trước mặt, cười nói: "Ngươi nếu là muốn tu luyện này Chúng Sinh Luật, vậy thì phải nhiều đọc sách, muốn đọc rất nhiều rất nhiều sách."

Diệp Vô Danh không hiểu, "Vì sao?"

Chiếu Thiên Lăng nói: "Bởi vì sáng tạo này luật người, liền là đọc rất nhiều rất nhiều sách, tiếp nhận rất nhiều rất nhiều lý niệm, bởi vậy, ngươi mong muốn ở trên con đường này đi được càng xa một chút, liền phải nhìn nhiều sách, mà lại, là muốn xem rất nhiều rất nhiều sách."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Chiếu Thiên Lăng lại nói: "Ngươi bây giờ, đối với cái thế giới này cùng với nhân tính, đều biết quá ít quá ít, tu luyện con đường này... . Nói như thế nào đây, ta không cho rằng Xích Tử Chi Tâm người, có thể tu luyện con đường này."

Diệp Vô Danh thì là nói: "Ta cảm thấy... . Hẳn là có khả năng."

Ồ

Chiếu Thiên Lăng có chút hiếu kỳ hỏi, "Vì cái gì?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía Chiếu Thiên Lăng, chân thành nói: "Ta cảm thấy, 'Chúng Sinh Luật' cùng 'Chân Lý Định Luật' không phải thuộc về viết nó người... Mà là thuộc về cần nó người!"

Chiếu Thiên Lăng ngơ ngẩn.

Diệp Vô Danh lại nói: "Nếu là cần nó người, lại không cách nào tu luyện nó... Vậy cái kia vị gọi Diệp Thiên Mệnh tiền bối... Nên tỉnh lại chính mình."

. . . ..