Chương 908:: Xảy ra chuyện!

Chương 908:: Xảy ra chuyện!

Nghe được Diệp Vô Danh, Chiếu Thiên Lăng giật mình ngay tại chỗ.

Nàng có chút ngoài ý muốn, ngoài ý muốn Diệp Vô Danh vậy mà nói ra nói đến đây.

"Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật, không thuộc về viết nó người, mà là thuộc về cần nó người."

Dùng ánh mắt của nàng cùng tầm mắt, tự nhiên hiểu rõ vị kia gọi Diệp Thiên Mệnh dự tính ban đầu.

Chính là vì chúng sinh!

Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật hạch tâm, chính là vì chúng sinh, cho này chúng sinh một cái công bằng cơ hội, cũng hạn chế những cái kia không giảng đạo lý đỉnh cấp cường giả.

Nàng ngoài ý muốn chính là, Diệp Vô Danh nói ra câu nói này, câu này giàu có nhất định... Dưới cái nhìn của nàng có chút đạo lý lời.

Chiếu Thiên Lăng đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, từ đầu đến giờ, nàng liền cảm thấy Diệp Vô Danh cùng trong thôn những người khác là không giống nhau.

Nhưng nàng có thể xác định, thiếu niên này cũng không là cái gì đại lão chuyển thế.

Tuyệt đối không thể có thể!

Bởi vì không có khả năng giấu giếm được nàng.

Nhưng cũng chính bởi vì vậy, bởi vậy, nàng đột nhiên cảm thấy càng ngày càng có ý tứ.

Nàng cười nói: "Ta cảm thấy... Ngươi nói quả thật có chút đạo lý, vậy liền Chúc ngươi may mắn, tu hành thành công."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Tạ ơn."

Chiếu Thiên Lăng cười cười, đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến, đi hai bước về sau, nàng quay người nhìn về phía Diệp Vô Danh, nhấc nhấc trong tay hai đầu cá, "Thật không cùng lúc ăn sao? Thủ nghệ của ta vẫn rất tốt, mà lại, cũng không phải cái gì người đều có thể ăn vào ta nấu cá nha!"

Diệp Vô Danh vẫn lắc đầu

Chiếu Thiên Lăng cũng không nói thêm gì, chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Nhìn xem Chiếu Thiên Lăng bóng lưng rời đi, Diệp Vô Danh yên lặng.

Hắn không có suy nghĩ nhiều.

Thu hồi tầm mắt, tiếp tục xem sách.

Chiếu Thiên Lăng với hắn mà nói, cũng không phải là người của một thế giới.

Hắn không hiểu ý tồn huyễn tưởng, càng sẽ không đầu cơ trục lợi.

Trừ phi đối mặt là chân chính người thiện lương, bằng không, ngươi đủ loại hành vi, nịnh nọt cũng được, dục cầm cố túng cũng được... Tại trong mắt đối phương, đều là thằng hề hành vi.

Làm chân thực chính mình liền tốt.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng nữ nhân này không cần tới dây dưa hắn, nhưng hắn lại biết, xem ra đến bây giờ, này là không thể nào!

Ai

Trong lòng của hắn thở dài.

Vì cái gì có chút cao cao tại thượng người, cứ như vậy ưa thích đuổi bắt người phía dưới đâu?

Đây là có cái gì thoải mái cảm giác sao?

Hắn thật sự là không thể nào hiểu được phía trên tâm lý của những người kia.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn tiếp tục xem này Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật.

Mà qua rất lâu, Tằng Đại Man đột nhiên chạy vào, "Diệp ca, ăn cơm đi."

Diệp Vô Danh đem sách thu vào, "Được."

Nói xong, hắn cõng lên thanh kiếm kia phôi, đi theo Tằng Đại Man hướng phía bên ngoài đi đến.

Tại trải qua Chiếu Thiên Lăng sân nhỏ lúc, hắn ngửi được một mùi thơm mùi cá vị, hắn quay đầu nhìn thoáng qua trong sân, lúc này Chiếu Thiên Lăng đang ngồi ở một cái lò lửa nhỏ trước, trên lò lửa hầm lấy một nồi cá.

Chiếu Thiên Lăng đột nhiên cũng hướng phía bọn hắn xem ra, cười nói: "Tiểu Vô tên, Đại Man, cùng một chỗ ăn sao?"

Đại Man yết hầu lăn lăn, rất muốn ăn, nhưng là lắc đầu.

Diệp Vô Danh cũng là lắc đầu.

Chiếu Thiên Lăng cười cười, không nói gì nữa.

Diệp Vô Danh cùng Tằng Đại Man hướng phía nơi xa đi đến.

Trên đường, Tằng Đại Man đột nhiên nói: "Diệp ca, chiếu cô nương là thật thật xinh đẹp đâu! Trong thôn không có một cái nữ hài tử so đến được."

Diệp Vô Danh gật đầu.

Tằng Đại Man quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp ca, ngươi thích nàng không?"

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Tằng Đại Man, "Ngươi thích không?"

Tằng Đại Man liền vội vàng lắc đầu, "Không không... Không thích."

Diệp Vô Danh hỏi, "Vì cái gì?"

Tằng Đại Man chân thành nói: "Người ta là tiên nữ trên trời, không phải ta có thể ưa thích... . Ta vẫn là ưa thích Tiểu Quyên, nàng mặc dù không có chiếu cô nương đẹp như thế, nhưng nàng hình thể lớn, lao động tốt, thích hợp sống qua ngày."

Nói xong, hắn bắt đầu cười hắc hắc.

Tiểu Quyên!

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, Tiểu Quyên là Chu lão bản nhà hài tử, cùng bọn hắn chơi đùa từ nhỏ đến lớn.

Tiểu Quyên cùng Đại Man có thể nói là từ nhỏ đánh nhau đánh tới lớn... Hắn không nghĩ tới, Đại Man thế mà đối với người ta có ý tứ!

Tiểu tử này...

Tằng Đại Man càng nói càng hưng phấn, "Tiểu Quyên đáy lòng còn tốt... Diệp ca, ngươi hai ngày trước ăn gan heo, chính là nàng đưa tới đây."

Diệp Vô Danh mỉm cười.

Tằng Đại Man đột nhiên có chút ủ rũ, "Nhưng ta cảm thấy, Tiểu Quyên không quá ưa thích ta."

Diệp Vô Danh nhìn về phía hắn, "Vì sao?"

Tằng Đại Man nói: "Ta muốn cùng nàng hôn môi, nàng không cho."

Diệp Vô Danh: "... ."

Tằng Đại Man có chút lo âu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Nàng có phải hay không không thích ta? Nàng... Sẽ không thích bên trên người khác a?"

Diệp Vô Danh hỏi, "Ngươi là thế nào hôn nàng?"

Tằng Đại Man có chút xấu hổ nói: "Nàng tới đưa gan heo, ta ôm nàng liền thân..."

Diệp Vô Danh: "..."

Tằng Đại Man thấp giọng nói: "Lúc ấy nhịn không được... Ta cảm thấy nàng cũng thích ta, nhưng nàng xoay người chạy. Sau này cũng không thấy ta."

Diệp Vô Danh nói: "Chu lão bản có hay không tới tìm ngươi?"

Tằng Đại Man hơi nghi hoặc một chút nói: "Cha nàng tới tìm ta làm cái gì?"

Diệp Vô Danh nói: "Cha nàng không có tới chém ngươi, chứng minh... Nàng thích ngươi."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Tằng Đại Man giật mình, sau đó vội vàng đuổi tới, "Cái kia nàng vì cái gì đằng sau trốn tránh ta?"

Diệp Vô Danh nói: "Bởi vì... Ngươi có độc."

Tằng Đại Man: "... ."

Đi vào Lan Thẩm nhà về sau, Lan Thẩm đã làm tốt một bàn lớn món ăn, mà lại, còn tại làm, nàng tại trong phòng bếp bận rộn, nhìn thấy Diệp Vô Danh đến, chẳng qua là ngẩng đầu nhìn hắn một cái, cười nói: "Tiểu Vô tên, ngồi trước, lập tức liền tốt."

Diệp Vô Danh mỉm cười, "Được."

Nói xong, hắn cùng Tằng Đại Man ngồi ở trên bàn cơm, Tằng Đại Man nhìn xem đầy bàn đồ ăn, nước miếng trong nháy mắt liền chảy xuống, vừa muốn động thủ, Lan Thẩm đột nhiên nói: "Thằng ranh con  chờ một chút lão nương đem ngươi tay chặt."

Tằng Đại Man cười hắc hắc, "Mẹ... Ta liền ăn một miếng, một ngụm!"

Lan Thẩm trừng mắt liếc hắn một cái, lập tức nói: "Không được."

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Lan Thẩm, ta cũng có chút đói... ."

Ăn

Lan Thẩm vội vàng nói: "Ngươi đứa nhỏ này, nơi này cũng không phải nhà khác, ngươi khách khí làm cái gì? Đói bụng ngươi liền trực tiếp ăn a!"

Tằng Đại Man: "? ? ?"

Diệp Vô Danh kẹp lên một cái đùi gà bỏ vào Tằng Đại Man trong chén, Tằng Đại Man cười hắc hắc, "Diệp ca, ngươi cũng ăn... Có hai cái đây."

Nói xong, hắn cũng kẹp lên một cái đùi gà bỏ vào Diệp Vô Danh trong chén.

Diệp Vô Danh cười cười, sau đó huynh đệ hai người liền gặm.

Đùi gà!

Đây là huynh đệ bọn họ hai người thích nhất đồ vật.

Bởi vì thôn cũng không giàu có, bọn hắn trước kia mong muốn ăn một cái đùi gà, cái kia đều chỉ có là ngày lễ ngày tết thời điểm.

Đến

Đúng lúc này, Lan Thẩm đột nhiên bưng một cái chậu lớn đi ra, trong chậu còn bốc lên hương khí cùng hơi nóng.

Oa

Tằng Đại Man con mắt lập tức phát sáng lên, "Chân heo! !"

Lan Thẩm đem cái kia bồn chân heo bỏ vào Diệp Vô Danh trước mặt, mỉm cười nói: "Đây là ngươi Chu Đại thẩm đưa tới, nói thân thể ngươi hư, phải thật tốt bồi bổ."

Nói xong, nàng đem mấy khối lớn thịt đều kẹp đến Diệp Vô Danh trong chén.

Diệp Vô Danh cười cười, "Lan Thẩm, cùng một chỗ ăn."

Lan Thẩm mỉm cười nói: "Không vội, còn có một đạo món ăn, lập tức tới ngay..."

Nói xong, nàng quay người hướng phía phòng bếp đi đến.

Lan Thẩm sau khi đi, Diệp Vô Danh đem trong chén đem chính mình trong chén hai khối lớn vô cùng thịt kẹp đến Tằng Đại Man trong chén, Tằng Đại Man vội vàng nói: "Diệp ca, ngươi ăn..."

Diệp Vô Danh lại trực tiếp đem thịt trực tiếp bỏ vào hắn trong chén, "Cùng một chỗ."

Tằng Đại Man cười hắc hắc, sau đó nói: "Một số thời khắc, ta đều cảm thấy ngươi mới là mẫu thân của ta sinh, ta là nhặt được đâu!"

Lời mặc dù nói như thế, nhưng trên mặt hắn lại là tràn đầy nụ cười xán lạn.

Diệp Vô Danh mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai hắn, cũng không nói lời nào.

Huynh đệ hai người ăn như hổ đói.

Khó được ăn như thế một bữa tiệc lớn!

Đương nhiên, này phải cảm tạ Chu Đại thẩm một nhà khẳng khái tài trợ.

Chu Đại thẩm là một cái cho heo ăn cao thủ, nhà các nàng ở trong thôn có thể nói là giàu có, lần này hắn thụ thương, Chu Đại thẩm một nhà trực tiếp giết một con lợn... Mỗi ngày đều là thịt bao no.

Này tại nghèo khó Cửu Ngưu Thôn tới nói, không thể nghi ngờ là xa xỉ.

"Ăn ngon a!"

Tằng Đại Man ăn cái kia cùng Thổ Phỉ không có gì khác nhau.

Lan Thẩm nhìn hắn liếc mắt, mỉm cười, sau đó yên lặng cho hắn kẹp một cây... Rau xanh.

Lập tức đem thịt dùng sức hướng Diệp Vô Danh trong chén kẹp.

Diệp Vô Danh cũng ăn chính là ăn như hổ đói, đối với thức ăn thịnh soạn như vậy, hắn cũng là tốt lâu rất lâu không có ăn được.

Huynh đệ hai người sau khi ăn xong, liền đi tới trong sân nằm, huynh đệ hai người đều là ăn quá no.

Tằng Đại Man nằm trên mặt đất, chắp hai tay sau ót, xa nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Diệp ca, nếu là ngày ngày đều có thể như thế ăn liền tốt."

Đối người trong thôn tới nói, kỳ thật không có quá lớn mục tiêu cùng truy cầu, liền hai chữ: Ăn no, cưới vợ.

Diệp Vô Danh nhẹ nhàng vỗ vỗ bụng của mình, hắn cùng Đại Man nghĩ khác biệt, với hắn mà nói, hắn hiện tại có một chút cái khác truy cầu.

Hắn cảm thấy, hẳn là phải trở nên mạnh hơn một chút.

Bởi vì thế giới này có rất rất nhiều nguy hiểm không biết.

Có khả năng không hại người, nhưng không thể không có năng lực tự bảo vệ mình.

Bằng không, làm tai hại phủ xuống thời giờ... Đem bất lực.

Chúng Sinh Luật!

Chân Lý Định Luật!

Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn hiện tại chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào này Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật bên trên, hắn cố gắng từ trong đó tìm kiếm được có khả năng mạnh lên lực lượng.

Trong phòng bếp, bận rộn Lan Thẩm nhìn một cái nằm tại bên ngoài viện huynh đệ hai người, trên mặt nàng nổi lên một vệt nụ cười.

Đối với nàng mà nói, chỉ cần hai tiểu gia hỏa này khỏe mạnh, bình an, như vậy đủ rồi.

Đương nhiên... Còn có cưới một cái người vợ.

Những năm gần đây, nàng đã vì huynh đệ hai người góp nhặt một chút tiền tài, đây là cho bọn hắn sau này làm sính lễ dùng.

Trong thôn, cưới vợ, cũng là cần một chút tiền tài.

Keng

Đúng lúc này, trong thôn đột nhiên vang lên một đạo tiếng chuông...

Nghe được này đạo chung âm thanh, Diệp Vô Danh cùng Tằng Đại Man vẻ mặt lập tức biến đổi.

Trong thôn xảy ra chuyện!

Huynh đệ hai người trực tiếp liền nhảy dựng lên.

. . . ..