Chương 909:: Sâu kiến người!

Chương 909:: Sâu kiến người!

Tiếng chuông này vang lên, liền mang ý nghĩa tất cả mọi người nhất định phải lập tức chạy tới thôn nhà.

Tất có việc lớn!

Trong phòng bếp, Lan Thẩm trong mắt cũng là xuất hiện một vệt lo lắng, nàng buông xuống bát đũa, sau đó nói: "Chúng ta đi..."

Nói xong, nàng mang theo huynh đệ hai người thẳng đến lão thôn trưởng nhà.

Ba người bọn hắn vừa ra cửa, liền gặp được một đoàn thôn dân, đều là giống như bọn hắn chạy tới lão thôn trưởng nhà, cùng bọn hắn một dạng, trong mắt mọi người đều mang nghi hoặc, tò mò chuyện gì xảy ra.

Trên đường, Lan Thẩm có chút lo lắng nói: "Sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?"

Tiếng chuông này, đã vài chục năm chưa từng xuất hiện.

Diệp Vô Danh trong mắt cũng là có chút lo lắng.

Hắn luôn cảm thấy trước đó những cái kia Lang bầy xuất hiện, có chút không bình thường, bởi vì lúc trước có sói xuất hiện địa phương, đều là chỗ xa hơn.

Lần này, những cái kia Lang bầy thế mà rời thôn con gần như vậy, hắn luôn cảm thấy có chút không đúng.

Chỉ chốc lát, mọi người đi tới lão thôn trưởng nhà, mà giờ khắc này, lão thôn trưởng cửa nhà đã tụ tập rất nhiều rất nhiều thôn dân.

Rất nhiều thôn dân líu ríu, nói không ngừng, đều đang suy đoán chuyện gì xảy ra, thế mà đem tất cả đều triệu tập đến.

Lúc này, lão thôn trưởng đi ra, mọi người nhất thời yên tĩnh trở lại, dồn dập nhìn về phía hắn.

Lão thôn trưởng nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Hôm nay đem đại gia gọi đến, là có vừa muốn sự tình tuyên bố."

"Thôn trưởng, chuyện gì a?"

Có người hỏi.

Lão thôn trưởng hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Chuyển thôn!"

Chuyển thôn!

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức một mảnh xôn xao.

Mọi người mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Lão thôn trưởng thần sắc ngưng trọng, tiếp tục nói: "Tất cả mọi người, nhất định phải lập tức rời đi nơi này, nhất định phải... ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Đại Sơn một bên khác, thần sắc càng ngưng trọng.

Có người đột nhiên nói: "Lão thôn trưởng, vì sao muốn rời đi nơi này a? Cái này. . . Chúng ta Trang gia đều trả chưa thu đây."

Người còn lại cũng dồn dập biểu thị không hiểu, thậm chí là trực tiếp cự tuyệt.

Bọn hắn tại cái thôn này sinh sống nhiều năm như vậy, sao có thể nói đi là đi đâu?

Nếu như nói không phải lão thôn trưởng, đại gia đã sớm nhấc lên cái cuốc làm.

Lão thôn trưởng tự nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này, bởi vậy, hắn đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác, hắn đưa tay nhẹ nhàng đè ép, đợi mọi người an tĩnh lại về sau, nói: "Chư vị hương thân, ta hiểu tâm tình của mọi người, nhưng chúng ta không thể không dọn đi, bởi vì Thái Hành sơn bên kia gần nhất có càng ngày càng nhiều yêu thú vượt qua tới..."

"Yêu thú!"

Có người cả kinh nói: "Lão thôn trưởng, yêu thú nào a? Lang bầy sao?"

Bọn hắn tự nhiên là chưa từng gặp qua yêu thú nào, bọn hắn chỉ gặp qua lợn rừng, Lang bầy.

Lão thôn trưởng thần sắc ngưng trọng nói: "So Lang bầy còn muốn lợi hại hơn rất nhiều rất nhiều, chúng ta nếu là không đi, đến lúc đó tất cả mọi người đến chết ở chỗ này."

Nghe vậy, mọi người sắc mặt lập tức biến đến có chút tái nhợt dâng lên.

Bởi vì bọn hắn chưa bao giờ hoài nghi tới lão thôn trưởng.

Lão thôn trưởng đức cao vọng trọng, xử sự công bằng, chưa từng có lừa gạt qua thôn dân.

Bởi vậy, thôn dân đối với lời của lão thôn trưởng, đó là tin tưởng không nghi ngờ.

Nhưng muốn rời khỏi cái thôn này, đại gia trong lúc nhất thời đều có chút mờ mịt...

Lão thôn trưởng đột nhiên nói: "Đại gia hồi trở lại đi thu thập một chút, sáng mai chúng ta liền đi."

Sáng mai liền sớm!

Có người vội vàng nói: "Lão thôn trưởng, cái này. . . Này có thể hay không quá gấp một chút?"

Lão thôn trưởng lắc đầu, "Không vội... Hiện tại liền đi thu thập. Nhanh!"

Nghe được lời của lão thôn trưởng, chúng thôn dân mặc dù cảm thấy quá gấp chút, nhưng cũng đều là dồn dập quay người về nhà, thu dọn đồ đạc.

Lan Thẩm cũng mang theo Tằng Đại Man quay người hướng trong nhà chạy.

Diệp Vô Danh thì đi tới lão thôn trưởng trước mặt, lão thôn trưởng nhìn trước mắt Diệp Vô Danh, mỉm cười, "Tiểu Vô tên, có chuyện gì sao?"

Diệp Vô Danh trầm giọng nói: "Lão thôn trưởng, thật sự có đàn yêu thú sao?"

Lão thôn trưởng nhẹ gật đầu, "Có."

Diệp Vô Danh yên lặng sau một lúc lâu, "Ta có thể làm cái gì sao?"

Lão thôn trưởng mỉm cười, "Trở về thu dọn đồ đạc."

Diệp Vô Danh gật đầu, quay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, lão thôn trưởng đột nhiên mở miệng.

Diệp Vô Danh quay người nhìn về phía lão thôn trưởng, lão thôn trưởng nhìn chằm chằm hắn, "Tiểu Vô tên, có muốn hay không nhìn một chút đàn yêu thú?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Nghĩ."

Lão thôn trưởng nói: "Có thể hay không sợ?"

Diệp Vô Danh nói: "Sẽ... Nhưng muốn nhìn."

Lão thôn trưởng suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Được."

Nói xong, hắn đột nhiên nhẹ nhàng vung tay lên, trong chốc lát, hắn cùng Diệp Vô Danh bay lên trời, trong chớp mắt, bọn hắn liền đã đi tới Thái Hành sơn đỉnh núi.

Làm rơi xuống đất một khắc này, Diệp Vô Danh trực tiếp bối rối.

Vừa rồi... Bọn hắn còn ở trong thôn, mà giờ khắc này, vậy mà liền đã xuất hiện ở Thái Hành sơn đỉnh núi? ?

Này Thái Hành sơn cao bao nhiêu?

Cao đến bình thường coi như là dùng mấy tháng đều bò không được a!

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía lão thôn trưởng, cả kinh nói: "Lão thôn trưởng... Ngươi là tiên nhân sao?"

Lão thôn trưởng lắc đầu, "Đây đều là thủ đoạn nhỏ..."

Nói xong, hắn nhìn về phía Thái Hành sơn một bên khác, "Ngươi xem."

Diệp Vô Danh cúi đầu nhìn lại, dĩ nhiên, dùng thực lực của hắn bây giờ, tự nhiên là cái gì đều không thể nào thấy được.

Mà lúc này, lão thôn trưởng đột nhiên tịnh chỉ tại hắn hai mắt chỗ nhẹ nhàng một vệt.

Thị lực của hắn lập tức tăng lên vô số lần.

Cuối tầm mắt, vô số yêu thú đang ở hướng Thái Hành sơn bên này đuổi...

Nhìn thấy những cái kia yêu thú, Diệp Vô Danh đều bối rối.

Bởi vì hắn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế yêu thú, những cái kia yêu thú cái gì loại hình đều có, có càng là giống như núi nhỏ lớn, vô cùng khủng bố.

"Cái này. . ."

Diệp Vô Danh khiếp sợ nhìn xem những cái kia lít nha lít nhít yêu thú, hắn phát hiện, có chút tốc độ nhanh yêu thú, đã sắp tiếp cận này tòa dưới chân Thái Hành sơn.

Theo theo tốc độ này, nhiều nhất hai ngày, liền có thể đến bọn hắn chỗ thôn.

Các thôn dân làm sao có thể cùng này chút yêu thú chống lại?

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía lão thôn trưởng, lão thôn trưởng thì là chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt, hắn có thể nhìn càng thêm xa.

Hắn thần sắc càng ngày càng ngưng trọng.

Bởi vì hắn phát hiện, này chút yêu thú cũng là kinh khủng, thay lời khác tới nói, chúng nó là tại một bên khác cảm nhận được kinh khủng sự tình, mới có thể giống như điên chạy qua bên này.

Kinh khủng sự tình!

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía càng xa xôi, nhưng hắn thực lực có hạn, đã không nhìn thấy càng xa.

Hắn chỉ có thể nhìn thấy càng ngày càng nhiều yêu thú tại chạy về đằng này, mà lại, những cái kia yêu thú cũng là càng ngày càng mạnh.

Hắn mơ hồ cảm thấy, có lẽ là cùng cái kia Quy Khư Văn Minh có quan hệ.

Quy Khư Văn Minh!

Lão thôn trưởng yên lặng.

Đối với cái văn minh này, hắn biết cũng không nhiều, cũng chỉ là từng nghe qua một hai lần, nghe đồn năm đó Thần Chủ đế quốc cùng cái văn minh này phát sinh qua một chút xung đột, nhưng sau này hai bên ký kết hòa bình điều ước.

Một mực hòa bình đến nay!

Nhưng hắn cũng hiểu rõ, không có vĩnh viễn hòa bình, như thật sự là truyền thuyết kia bên trong Quy Khư Văn Minh muốn động thủ.

Cái kia... Cửu Ngưu Thôn làm sao bây giờ?

Cửu Ngưu Thôn!

Lão thôn trưởng quay đầu nhìn một cái dưới núi Cửu Ngưu Thôn, hắn biết rõ, tại loại cấp bậc này thế lực trước mặt, Cửu Ngưu Thôn thật liền sâu kiến đều không phải là.

Tùy tiện một cái tiểu lâu lâu ra tới, cũng đủ để diệt Cửu Ngưu Thôn ngàn tỉ lần! !

Nhìn xa như vậy chỗ cuối tầm mắt, rất rất lâu, lão thôn trưởng thu hồi ánh mắt, hắn quay người nhìn về phía bên cạnh đồng dạng bị chấn kinh đến nói không ra lời Diệp Vô Danh, mỉm cười, "Chúng ta trở về đi."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Vô Danh tan biến ngay tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã tại trong thôn.

Diệp Vô Danh cõng kiếm phôi hướng trong nhà mình đi, hắn giờ phút này vẫn còn có chút mộng.

Lít nha lít nhít yêu thú... Hình thể như là một ngọn núi lớn Đại Yêu thú.

Những cái kia căn bản không phải Lang bầy có thể so sánh.

Cũng không phải là một cấp bậc.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, thế giới này lại còn có khủng bố như thế yêu thú.

Giờ khắc này, hắn cũng cảm thấy kinh khủng!

Mà sự sợ hãi ấy, còn như dây leo đồng dạng từ đáy lòng của hắn điên cuồng lan tràn, sinh trưởng.

Hắn về tới viện tử của mình bên trong.

Hắn cũng không có có đồ vật gì có khả năng thu thập, hoặc là nói, hắn đã quên đi lão thôn trưởng muốn hắn thu dọn đồ đạc.

Hắn ngồi ở trong sân.

Làm sao bây giờ?

Đầy trong đầu chỉ có ba chữ này.

Rất rất lâu về sau, hắn lấy ra cái kia bản Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật.

Hắn lật ra nhìn lại.

Chúng Sinh Luật!

Giờ khắc này, hắn so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều hi vọng biến đến càng mạnh.

Mạnh lên! !

Hắn cẩn thận lật xem trong tay cái kia bản cổ tịch... Nhưng càng lộn càng loạn, càng nghĩ thì là càng kinh khủng, cái kia lít nha lít nhít yêu thú, quá kinh khủng.

. . .

Lão thôn trưởng rời đi đỉnh núi về sau, hắn đi tới trong thôn, trong thôn hiện tại có thể nói là bận tối mày tối mặt, tất cả mọi người tại thu dọn đồ đạc, còn có một loại khủng hoảng cảm xúc tại lan tràn.

Lão thôn trưởng nhìn thoáng qua bốn phía những người ta đó, hắn yên lặng sau một lúc lâu, đi tới Chiếu Thiên Lăng sân nhỏ.

Chiếu Thiên Lăng cũng không có thu dọn đồ đạc, nàng một mình ngồi ở trong sân, nắm trong tay lấy một quyển sách cổ.

Nhìn thấy lão thôn trưởng đến, Chiếu Thiên Lăng mỉm cười, "Lão thôn trưởng có thể là vì những cái kia yêu thú sự tình tới?"

Lão thôn trưởng nhẹ gật đầu, hắn đi vào trong sân, hắn nhìn chằm chằm Chiếu Thiên Lăng, sau đó làm một lễ thật sâu, "Chiếu cô nương, còn mời cho thôn chỉ ra một con đường sáng."

Mặc dù không biết nữ tử trước mắt đến cùng là lai lịch gì, nhưng hắn biết, nữ nhân này tuyệt đối không đơn giản.

Nếu là nữ tử trước mắt này nguyện ý tương trợ, thôn kia khả năng liền được cứu rồi.

Nghe được lão thôn trưởng điểm lời, Chiếu Thiên Lăng nhẹ cười cười, "Lão thôn trưởng... Ngươi biết ngươi vì sao tu luyện nhiều năm như vậy, nhưng vẫn là yếu như vậy sao?"

Lão thôn trưởng hơi nghi hoặc một chút.

Chiếu Thiên Lăng nhìn chằm chằm hắn, "Bởi vì ngươi không hiểu đại thế."

Lão thôn trưởng mày nhăn lại.

Chiếu Thiên Lăng chậm rãi nói: "Như thế nào đại thế? Cái kia chính là một loại lịch sử quy luật, tỉ như vương triều thay đổi, người sinh tử. . . . . Đây đều là thế gian đại thế. Thuận thế sinh, nghịch thế vong."

Lão thôn trưởng trầm giọng nói: "Trong thôn những người này, đều là chút người vô tội..."

"Không vô tội!"

Chiếu Thiên Lăng lắc đầu, "Ngươi không muốn có kẻ yếu luận, cảm thấy kẻ yếu bởi vì yếu, nên được bảo hộ, theo góc độ của ta đến xem... Cửu Ngưu Thôn người, theo xuất sinh lên, xuất sinh ở loại địa phương này, liền đã chú định mạng của bọn hắn. Nói đến tàn khốc một điểm, bọn hắn giống như sâu kiến... Sinh cùng tử, cũng chỉ ở chỗ có người hay không tới giẫm lên một cước mà thôi. . . . ."

. . . . ..