Chương 910:: Tuyệt vọng!

Chương 910:: Tuyệt vọng!

Nghe được Chiếu Thiên Lăng, lão thôn trưởng thật sâu thở dài.

Tiếng thở dài bên trong, tràn đầy bất đắc dĩ.

Cao tầng thứ người!

Tu vi của hắn xác thực không đủ, nhưng cũng tại bên ngoài xông xáo qua, hắn hiểu được này Chiếu Thiên Lăng ý tứ, cũng hiểu các nàng cái giai tầng này người một chút ý nghĩ.

Trừ phi ngươi đối bọn hắn có giá trị, bằng không, bọn hắn căn bản sẽ không đối ngươi có lòng thương hại.

Tựa như một chút người giàu có, dù cho đem thức ăn đổ sạch, cũng sẽ không nguyện ý tiện nghi giá thấp bán cho người nghèo.

Hắn có thể hiểu được những người này ý nghĩ, dù sao, người ta cũng xác thực không có cái này nghĩa vụ giúp bọn hắn.

Nhưng hắn vẫn là không muốn từ bỏ, dù sao cái này liên quan đến thôn mấy trăm đầu mạng người.

Lão thôn trưởng lần nữa làm một lễ thật sâu, "Chiếu cô nương, ta hiểu rõ, ngài nói tới ta đều hiểu, không chỉ cái thôn này, thế gian này phần lớn đủ loại đối ngươi mà nói, cũng đều là như sâu kiến đồng dạng. Nhưng ngài tại đây bên trong sinh sống nhiều năm như vậy, cũng thường xuyên thi ân tại thôn dân, này chứng minh ngài là đáy lòng hiền lành... Nếu là cứu bọn họ, sẽ ảnh hưởng đến ngài tự thân lợi ích, lão hủ tuyệt không nói nhiều, nhưng nếu đối với ngươi mà nói chẳng qua là trong nháy mắt sự tình, vậy lão hủ cầu xin cô nương lại thi một lần viện trợ."

Nói xong, hắn lại làm một lễ thật sâu.

Nghe xong lời của lão thôn trưởng, Chiếu Thiên Lăng lại là lắc đầu, cười khẽ, "Lão thôn trưởng, ngươi coi như đem bọn hắn cứu đi, bọn hắn lại có bao nhiêu năm có thể sống đâu? Bất quá mấy chục năm thời gian thôi."

Lão thôn trưởng suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chiếu cô nương, ngài không phải cảm thấy Tiểu Vô tên thú vị sao? Cái kia..."

Chiếu Thiên Lăng trực tiếp cắt ngang hắn, "Chẳng qua là thú vị, hiểu rõ?"

Lão thôn trưởng còn muốn nói điều gì, Chiếu Thiên Lăng đột nhiên nói: "Giá trị."

Lão thôn trưởng nhìn về phía Chiếu Thiên Lăng, Chiếu Thiên Lăng nhìn chằm chằm hắn, "Bọn hắn đối ta... Cố giá trị gì?"

Lão thôn trưởng ngơ ngẩn, rất rất lâu về sau, hắn hơi hơi thi lễ, "Chiếu cô nương, quấy rầy."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Hắn tự nhiên hiểu rõ, cái thôn này người đối với Chiếu Thiên Lăng loại người này tới nói, không có một chút điểm giá trị.

Lão thôn trưởng sau khi rời đi, Chiếu Thiên Lăng tầm mắt rơi vào bên cạnh cách đó không xa, nơi đó, một đám con kiến đang ở chuyển một khối thức ăn, nhìn xem những cái kia bận rộn con kiến, nàng nở nụ cười, "Chúng sinh... Đều như sâu kiến!"

Giờ khắc này, nàng đột nhiên có từng tia minh ngộ.

Mặc dù chỉ là một khè khè...

Nhưng có lẽ này từng tia  có thể trợ nàng đột phá.

"Thật là có chút chờ mong đâu!"

Khóe miệng nàng hơi hơi nhấc lên.

. . .

Lão thôn trưởng theo Chiếu Thiên Lăng sân nhỏ sau khi ra ngoài, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, mặc dù đêm đã khuya, nhưng giờ phút này thôn nhưng như cũ vô cùng bận rộn.

Hết thảy thôn dân đều tại thu dọn đồ đạc.

Bọn hắn... Muốn sống!

Nhưng cũng có ngoại lệ.

Lão thôn trưởng chậm rãi đi tới cửa thôn vị trí, nơi này ngồi một người, cái này người không là người khác, chính là Tiêu lão.

Như thường ngày đồng dạng, mỗi khi sau khi trời tối, hắn liền sẽ tới ngồi ở chỗ này.

Tiêu lão nằm ngồi trên ghế, hắn nhìn ngoài thôn, ngoài thôn là đen kịt một màu, ở bên tay phải của hắn, có một cái bầu rượu.

Lão thôn trưởng nhìn trước mắt Tiêu lão, trong lòng thở dài, "Lão Tiêu, thu dọn đồ đạc đi."

Tiêu lão lắc đầu, "Các ngươi đi thôi."

Lão thôn trưởng nói: "Cùng một chỗ... ."

Tiêu lão nhìn cái kia mảnh đêm tối, nói khẽ: "Tiểu Nam nếu là trở về, không gặp được người... Nàng biết sợ."

Lão thôn trưởng lặng yên chỉ chốc lát về sau, hắn đi đến Tiêu lão bên cạnh, "Nàng sẽ không trở lại nữa."

"Ngươi nói bậy! !"

Tiêu lão đột nhiên quay đầu gầm thét, "Ngươi tại nói bậy, nàng nhất định sẽ trở lại, nhất định sẽ, nơi này là nàng nhà! !"

Lão thôn trưởng nói khẽ: "Lão Tiêu... Tu tiên tu tiên, vừa vào tiên đồ, bọn hắn đối hết thảy đều sẽ xem càng lúc càng mờ nhạt, bao quát thân tình... Thậm chí cảm thấy đến đó là một loại ràng buộc, cần muốn chém đứt."

Không

Tiêu lão vẻ mặt biến đến có chút tái nhợt, "Tiểu Nam sẽ không, nàng tuyệt đối sẽ không... Nàng chạy, nói với ta, sẽ trở lại gặp ta... Nàng sẽ trở lại gặp ta!"

Lão thôn trưởng nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai hắn, "Lão huynh đệ..."

"Nàng sẽ trở lại! !"

Tiêu lão cả giận nói: "Liền giống như ngươi, ngươi khi đó không phải cũng là đi tu tiên sao? Ngươi không cũng quay về rồi sao? ?"

Lão thôn trưởng yên lặng.

Tiêu lão căm tức nhìn hắn, "Ngươi vì sao lại trở về? Ngươi không phải cũng là đi tu tiên sao? ?"

Lão thôn trưởng không có trả lời vấn đề này, chẳng qua là nhặt lên rượu của hắn ấm uống một ngụm, sau đó quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Tiêu lão có chút mờ mịt nhìn phía xa cuối tầm mắt, nói khẽ: "Nàng sẽ trở lại... Nàng nhất định sẽ trở lại..."

Tiêu lão rời đi thôn, hắn vượt qua thời không, đi tới một tòa chân núi dưới, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, tại cái kia trên đỉnh núi, đứng vững vàng mấy ngàn tòa cung điện, vô cùng khí phái xa hoa.

Thượng Tiêu tông!

Đây là hắn lúc trước gia nhập tông môn.

Hắn mục đích chuyến đi này, liền là nghĩ đến tông môn của mình cầu cứu, bởi vì hắn ý thức được, như thật sự là Quy Khư Văn Minh tại kiếm chuyện, cái kia cho dù hắn mang theo người trong thôn đi, cũng không có ý nghĩa.

Đối mặt này loại cấp bậc văn minh cường giả, hắn cùng người trong thôn thật chính là phu nhân nhỏ bé.

Bọn hắn chạy không được bao xa.

Mà khi hắn tới đến 'Thượng Tiêu tông' lúc, lại phát hiện, thời khắc này Thượng Tiêu tông vô cùng loạn, toàn bộ tông môn đã loạn cả một đoàn.

Hắn hơi nghi hoặc một chút.

Hắn vội vàng đi vào một ngôi đại điện trước, hắn tìm được lúc trước đạo sư của mình, đó là một tên lão giả, tóc trắng xoá.

Lão giả tóc trắng nhìn xem lão thôn trưởng, "Chu Khiếu?"

Chu Khiếu chính là lão thôn trưởng tên, hắn làm một lễ thật sâu, "Lão sư, tông môn chuyện gì xảy ra?"

Lão giả tóc trắng thấp giọng thở dài, "Ngươi còn không biết sao?"

Lão thôn trưởng lắc đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Chúng ta đã được đến tin tức, Quy Khư sơn có thể muốn tiến công thần chủ văn minh."

"Cái gì!"

Lão thôn trưởng cả kinh nói: "Thật muốn tiến đánh Thần Chủ đế quốc?"

Lão giả tóc trắng gật đầu, "Đã trăm phần trăm xác định. Quy Khư sơn bên trong tám trăm Linh Thế Giới Chi Chủ đã điều tập bọn hắn hết thảy cường giả... Trọn vẹn hơn trăm vạn  có thể nói là tinh nhuệ ra hết. Ai... Tai hoạ a! Tai hoạ!"

Văn minh đại chiến!

Đây không thể nghi ngờ là kinh khủng nhất.

Đặc biệt là hai cái thực lực không kém bao nhiêu văn minh, này loại đánh lên đến, thật chính là thiên băng địa liệt.

Mà đối với hai cái văn minh phía dưới những cái kia bên trong thế lực nhỏ, càng là trong tai nạn tai hoạ.

Bởi vì bọn hắn thực lực yếu, nhiều khi, trực tiếp liền trở thành pháo hôi.

Lão thôn trưởng nhìn thoáng qua bên ngoài, "Bọn hắn đây là..."

Lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Tông môn khởi động hết thảy truyền tống trận, đang cố gắng đem tất cả mọi người truyền tống đến Thần Chủ đế quốc cảnh nội..."

Bọn hắn nơi này, thuộc về Thần Chủ đế quốc cùng Quy Khư Văn Minh biên cảnh khu vực, muốn tới Thần Chủ đế quốc cảnh nội, ngoại trừ những Không Bị Định Nghĩa Cảnh đó cường giả bên ngoài, chỉ có thể là thông qua truyền tống trận.

Bằng không, bọn hắn căn bản là không có cách đến Thần Chủ đế quốc!

Nghe vậy, lão thôn trưởng vội vàng nói: "Lão sư  có thể hay không mang lên Cửu Ngưu Thôn người? Bọn hắn... ."

"Hồ đồ a!"

Lão giả tóc trắng đột nhiên gầm thét, "Ngươi quả thực là hồ đồ! ! Ngươi có biết hiện tại nhiều ít người đang chờ ngồi truyền tống trận này đi tới Thần Chủ đế quốc cảnh nội? Toàn bộ tông môn mấy vạn đệ tử, đều đang đợi! !"

Lão thôn trưởng ngây người.

Lão giả tóc trắng tiếp tục nói: "Tông môn chỉ có hai tòa thông hướng Thần Chủ đế quốc truyền tống trận, này hai cái truyền tống trận mỗi lần chỉ có thể truyền tống mười hai người, mà mỗi một lần truyền tống, muốn hao phí hơn triệu viên Toại Tinh... Đừng nói chúng ta ngoại viện, hiện tại liền là nội viện những trưởng lão kia cùng với những cái kia đệ tử ưu tú, đều đang điên cuồng tranh đoạt cái này danh ngạch..."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Đến tại chúng ta ngoại viện, có thể hay không xếp tới chúng ta... Đều là một ẩn số."

Ngoại viện!

Lão giả tóc trắng trong mắt không có nửa điểm hi vọng.

Thượng Tiêu tông người rất rất nhiều.

Tông môn hiện tại khởi động này chút truyền tống trận, hàng đầu mục tiêu tự nhiên là muốn bảo vệ những cái kia hạch tâm trưởng lão cùng hạch tâm đệ tử.

Những đệ tử chân truyền kia khẳng định là muốn truyền tống đi, dù sao, những người này là tông môn về sau tương lai hi vọng.

Mà ngoại trừ chân truyền đệ tử, liền là những cái kia hạch tâm trưởng lão, bọn hắn là tông môn cầm quyền, bọn hắn tự nhiên là sẽ không để cho chính mình hạ xuống.

Trừ cái đó ra, những trưởng lão này cùng chân truyền đệ tử bọn hắn còn có người nhà của mình, đối tại người nhà của bọn hắn, vậy dĩ nhiên cũng là muốn chiếu cố.

Mà khi những người này đều bị truyền tống sau khi đi, mới có thể đến phiên nội môn trưởng lão cùng những nội môn đệ tử kia, mà bọn hắn cũng có thân nhân của mình...

Chớ xem thường những thân nhân này, bởi vì bọn họ thân nhân cũng có thân nhân của mình.

Thay lời khác tới nói, căn bản không tới phiên ngoại viện, tại nội viện giai đoạn này, liền đã cạnh tranh vô cùng kịch liệt.

Dựa vào bên ngoài một chút nội viện đệ tử, đều đã không có cơ hội rời đi.

Lão thôn trưởng tự nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này, coi như là nội viện có vài người, đều đã không có rời đi cơ hội, mà ngoại viện... Cái kia càng không cần phải nói.

Đến mức Cửu Ngưu Thôn những thôn dân kia...

Bọn hắn là cái gì?

Chẳng phải là cái gì! !

Nội viện đệ tử mang đi một đầu sủng vật, cũng sẽ không mang theo bọn hắn.

Bởi vì... Không có chút giá trị.

Lão thôn trưởng quay đầu nhìn ra phía ngoài, bên ngoài, rất nhiều nội viện đệ tử cùng ngoại viện đệ tử, đã trực tiếp lên đường chạy trốn.

Nếu truyền tống đi đã vô vọng, vậy bọn hắn chỉ có thể dựa vào thực lực mình đào mệnh đi.

Ít nhất đây là một cái cơ hội!

Thượng Tiêu tông bên trong, càng ngày càng nhiều người thoát đi.

Toàn bộ tông môn cũng là càng ngày càng loạn.

Lão thôn trưởng thu hồi tầm mắt, hắn nhìn về phía trước mắt lão giả tóc trắng, "Lão sư..."

Lão giả tóc trắng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo cổ lão quyển trục xuất hiện tại lão thôn trưởng trước mặt, "Đây là một đạo truyền tống quyển trục, năm đó ta sư tổ cho ta, dùng để chạy trối chết  có thể ngẫu nhiên truyền tống đi... Ngươi cầm đi đi."

Lão thôn trưởng lúc này cự tuyệt, nhưng lão giả tóc trắng đã đem cái kia đạo quyển trục bỏ vào trong tay hắn, "Ta dù cho có thể đi, cũng không có bao nhiêu năm có thể sống."

Lão thôn trưởng còn muốn cự tuyệt, lão giả tóc trắng lại trực tiếp nhét vào trong ngực hắn, sau đó nói: "Đào mệnh đi thôi!"

Một lát sau, lão thôn trưởng cầm lấy cái kia đạo quyển trục đi ra phía ngoài, hắn nhìn về phía Cửu Ngưu Thôn phương hướng, mặt mũi tràn đầy mờ mịt...

Cửu Ngưu Thôn làm sao bây giờ?

. . . ..