Chương 911:: Văn minh đại chiến!

Chương 911:: Văn minh đại chiến!

Lão thôn trưởng mờ mịt hướng phía bên ngoài đi đến.

Giờ phút này, Thượng Tiêu tông đã triệt để loạn thành một bầy.

Tất cả mọi người đang chạy trối chết.

Quy Khư Văn Minh!

Loại cấp bậc này văn minh đối thần chủ văn minh đối thủ, tùy tiện một cường giả tùy tiện vung tay lên, cũng đủ để táng diệt bọn hắn Thượng Tiêu tông ngàn vạn lần.

Dù sao, Thượng Tiêu tông liền một cái không bị định nghĩa đều không có.

Nhưng truyền tống trận có thể truyền người đưa thật sự là có hạn, trong tuyệt vọng, tự nhiên là sẽ loạn.

Nhưng giờ phút này, Thượng Tiêu tông cao tầng đều đã đi được không sai biệt lắm, căn bản không có người tới duy trì trật tự.

Lão thôn trưởng nhìn trước mắt một màn này, hắn biết... Thượng Tiêu tông tự thân đều khó bảo toàn.

Chớ nói chi là bảo hộ một thoáng Cửu Ngưu Thôn.

Làm sao bây giờ?

Hắn cũng không biết.

Cũng hết sức mờ mịt.

Hắn về tới Cửu Ngưu Thôn, giờ phút này, các thôn dân vẫn còn bận rộn lấy thu dọn đồ đạc.

Nhìn thấy hắn, có thôn dân lập tức vội vàng đi lên chào hỏi, "Thôn trưởng... Chúng ta lập tức liền thu thập xong, hừng đông cam đoan có thể đúng giờ xuất phát! !"

"Thôn trưởng... Chúng ta sau khi rời khỏi đây có chỗ ở chưa? Không có chỗ cũng không có quan hệ... Chúng ta có thể trồng trọt, có thể lợp nhà..."

"Thôn trưởng, ra ngoài bên ngoài muốn đi rất nhiều rất nhiều đường a? Ngươi có thể đi được động sao? Đi không được cũng không có quan hệ, đến lúc đó ta cõng ngươi..."

"..."

Nhìn xem giữa sân những thôn dân kia... Lão thôn trưởng tầm mắt dần dần biến đến ướt át, rất nhanh, hắn làm một cái quyết định.

Hắn lần nữa đi tới Chiếu Thiên Lăng sân nhỏ.

Chiếu Thiên Lăng còn không có rời đi.

Lão thôn trưởng trực tiếp chậm rãi quỳ xuống, sau đó cung cung kính kính dập đầu một cái, hắn biết... Nữ nhân trước mắt này là cái thôn này hy vọng cuối cùng.

Hắn nhất định phải vì các thôn dân tranh một cái cơ hội sinh tồn.

Trong sân.

Chiếu Thiên Lăng cũng không để ý gì tới lão thôn trưởng.

Mà lão thôn trưởng liền quỳ như vậy.

Một lát sau, Chiếu Thiên Lăng khép lại sách cổ ở trong tay, nàng bình tĩnh nói: "Dùng từ bi xem thế gian, thiên hạ đều là người đáng thương, như dùng nhân quả quy luật xem thế gian..."

Nói xong, nàng chậm rãi quay đầu nhìn về phía lão thôn trưởng, "Thế gian không có người đáng thương!"

Nghe được Chiếu Thiên Lăng, lão thôn trưởng sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, triệt để tuyệt vọng.

. . .

Hừng đông lúc.

Trong thôn tất cả mọi người tụ tập tại thôn cổng.

Diệp Vô Danh cũng đứng ở trong đám người, hắn cùng Lan Thẩm còn có Tằng Đại Man cùng một chỗ.

Sau lưng vẫn như cũ lưng chính là cái kia kiếm phôi, trong tay nắm chính là cái kia bản Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật.

Tất cả mọi người tại nhìn cách đó không xa đứng đấy lão thôn trưởng, thời khắc này lão thôn trưởng phảng phất già đi rất nhiều, cả người thoạt nhìn vô cùng mỏi mệt, khí sắc cũng là phi thường không tốt.

Lão thôn trưởng nhìn mọi người một cái, trên mặt miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, "Xuất phát."

Nghe được hắn, các thôn dân hướng phía bên ngoài đi đến.

Lão thôn trưởng yên lặng nhìn thoáng qua cái kia Tiêu lão, quay người rời đi.

Tiêu lão vẫn là ngồi tại thôn cổng, hắn không có muốn đi ý tứ, rất nhiều người đều tới khuyên qua, nhưng đều không dùng.

Diệp Vô Danh đột nhiên đi tới Tiêu lão trước mặt, hắn cung cung kính kính đi một cái lễ, sau đó quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

"Tiểu Vô tên."

Đúng lúc này, một mực yên lặng Tiêu lão đột nhiên mở miệng.

Diệp Vô Danh quay người nhìn về phía Tiêu lão, Tiêu lão nhìn hắn, nói khẽ: "Thật tốt sống sót."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Tiêu lão... Bảo trọng."

Nói xong, hắn quay người đi theo.

Tiêu lão cứ như vậy nhìn các thôn dân hướng phía nơi xa đi đến.

Kỳ thật rất nhiều thôn dân vẫn là hết sức không bỏ nhà của mình, dồn dập quay đầu nhìn về phía thôn trưởng, rất nhiều người càng là tầm mắt ướt át. . . . . Khóc lên.

Này dù sao cũng là bọn hắn cư ngụ rất nhiều hết sức nhiều năm địa phương.

Hiện tại đột nhiên muốn rời khỏi, tự nhiên là không bỏ.

Vô cùng không bỏ!

Tằng Đại Man trong mắt cũng là chảy nước mắt.

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn thoáng qua thôn của chính mình, yên lặng.

Đối với cái này hắn cư ngụ nhiều năm như vậy địa phương... Hắn cũng hết sức không bỏ.

Khi đi tới một chỗ đất trống lúc, lão thôn trưởng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một chiếc phi thường nhỏ thuyền xuất hiện tại trong tay của hắn.

Hắn đọc thầm chú ngữ.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, cái kia chiếc thuyền nhỏ đón gió căng phồng lên, biến thành chừng trăm trượng dài.

Hết thảy thôn dân đều bị cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Mà lúc này, lão thôn trưởng đột nhiên nhẹ nhàng vung tay lên, một cỗ nhu hòa gió đem tất cả mọi người đưa đến trên thuyền.

Oa

Có người cả kinh nói: "Nguyên lai lão thôn trưởng là tiên nhân a!"

Tiên nhân!

Tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía lão thôn trưởng.

Lão thôn trưởng trên mặt miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, "Đã từng du lịch, đi theo một vị tiên trưởng học được mấy tay... Trên thuyền có nghỉ ngơi địa phương, đại gia có thể tự động nghỉ ngơi."

Đang khi nói chuyện, cái kia chiếc vân thuyền đã khởi động, trực tiếp như là tên rời cung bắn ra ngoài.

Oa

Vân thuyền bên trên, hết thảy thôn dân cùng nhau kêu lên.

Bọn họ đều là người bình thường, khi nào gặp qua cảnh tượng như vậy?

Các thôn dân dồn dập ghé vào thuyền một bên, sau đó hướng xuống mặt nhìn lại.

Bởi vì có trận pháp gia trì, bởi vậy, trên thuyền là vô cùng an toàn.

Trong lúc nhất thời, các thôn dân tâm tình bi thương giảm bớt rất nhiều.

Diệp Vô Danh cũng đi tới thuyền một bên, hắn hướng phía phía dưới nhìn lại, thuyền càng ngày càng cao, phía dưới những Đại Sơn đó thì là càng ngày càng nhỏ...

Hắn cũng hết sức rung động.

Đây thật là... Thần tiên thủ đoạn a!

Nghĩ đến nơi này, hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay mình cái kia bản 'Chúng Sinh Luật' cùng 'Chân Lý Định Luật ' vị kia gọi Diệp Thiên Mệnh người sáng lập... Hẳn là cũng biết bay a?

Lúc này, Tằng Đại Man đi tới Diệp Vô Danh bên cạnh, hắn xem hướng phía dưới, này xem xét, hắn lập tức kém chút dọa đến té xỉu, bởi vì hắn sợ độ cao.

Hắn vội vàng thối lui đến đằng sau, sau đó cả kinh nói: "Diệp ca... Ngươi xem, cái kia núi đều nhỏ đi đâu! Thật là lợi hại!"

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu.

Tằng Đại Man cả kinh nói: "Nguyên lai lão thôn trưởng là tiên nhân... Hắn ẩn giấu đến thật sâu. Ngươi nói, chúng ta trước đó trộm hắn cây ngô, hắn có phải hay không đã sớm biết?"

Diệp Vô Danh: "..."

Vân thuyền bên trên, chúng thôn dân nghị luận ầm ĩ.

Mà giờ khắc này, trong mắt bọn họ không có trước đó bi thương cùng lo lắng, trong lòng bọn họ, nguyên bản lão thôn trưởng liền là phi thường lợi hại, mà bây giờ... Lão thôn trưởng địa vị cái kia càng là hiện lên đường thẳng tăng vọt đến không gì làm không được.

Tiên nhân a!

Tiên nhân không phải liền là không gì làm không được sao?

Bọn hắn đối tương lai có hi vọng.

Mà vân thuyền đầu thuyền, lão thôn trưởng nhìn nơi xa cuối tầm mắt, hắn đem so với các thôn dân muốn xa, giờ phút này, đã có thật nhiều yêu thú xông lên Thái Hành sơn đỉnh, mà những cái kia yêu thú cũng không dừng lại, một đường hướng xuống xông...

Chúng nó cũng đang trốn mệnh!

Vô số yêu thú theo Thái Hành sơn đỉnh đáp xuống, mà Thái Hành sơn hạ liền là thôn của bọn họ.

Tại thôn kia cổng, thì là Tiêu lão.

Tiêu lão ngồi tại thôn cổng, hắn cũng nhìn thấy rất nhiều yêu thú... . Nhưng trong mắt của hắn không có nửa điểm vẻ sợ hãi.

Càng ngày càng nhiều yêu thú đáp xuống, cả vùng đều đang run rẩy, tựa như động đất đồng dạng, cực kỳ doạ người.

Tiêu lão cứ như vậy nằm trên ghế, hắn nhìn phía xa, càng ngày càng nhiều yêu thú vọt tới... Hắn chưa từng thấy qua yêu thú.

Đàn yêu thú càng ngày càng gần...

Tiêu lão nói khẽ: "Tiểu Nam..."

Đang khi nói chuyện, trong tay hắn, một cái búp bê vải đột nhiên rơi xuống.

Chớp mắt sau.

Toàn bộ thôn trực tiếp bị đàn yêu thú bao phủ...

Vân thuyền bên trên, lão thôn trưởng thu hồi ánh mắt.

Hắn thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Nếu chỉ là này chút yêu thú, đảo còn tốt, vân thuyền tốc độ thật nhanh  bình thường yêu thú là không đuổi theo kịp.

Nhưng hắn sợ chính là yêu thú phía sau cái kia... Quy Khư Văn Minh.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt, tại cái kia như giống như thủy triều đàn yêu thú đằng sau, hắn cái gì cũng không nhìn thấy, mặc dù không nhìn thấy, nhưng trực giác lại nói cho hắn biết, cái kia đằng sau có nhân vật hết sức khủng bố.

Không đúng!

Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà phần cuối, hắn lông mày thật sâu nhăn lại.

Bởi vì hắn phát hiện, vùng ngân hà kia tại hơi hơi rung động...

Lão thôn trưởng thần sắc biến đến càng ngưng trọng.

Lúc này, Diệp Vô Danh đi tới lão thôn trưởng bên cạnh, hắn trước kia liền chú ý tới lão thôn trưởng thần sắc.

Cái này khiến ý thức hắn đến, sự tình khả năng không có đơn giản như vậy.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh đi tới, lão thôn trưởng quay đầu nhìn về phía hắn, Diệp Vô Danh nói khẽ: "Thôn trưởng..."

Lão thôn trưởng không nói gì, chẳng qua là nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Vân thuyền bên trên, một đám thôn dân cũng không cảm giác được vấn đề gì, giờ phút này bọn hắn vui vẻ trò chuyện, còn có người trực tiếp tại vân thuyền bên trên nhóm lửa làm lên cơm.

Bọn hắn đối tương lai tràn đầy hi vọng cùng chờ mong.

Có chút tiểu hài càng là chạy tới lão thôn trưởng trước mặt, mặt mũi tràn đầy sùng bái mà nhìn xem hắn, hy vọng có thể đi theo hắn cùng một chỗ tu hành.

Thần tiên!

Những đứa trẻ vậy thì thật là vô cùng hướng tới.

Mặt đối những đứa bé này trong mắt trông đợi, lão thôn trưởng mỉm cười, nhẹ khẽ vuốt vuốt đầu của bọn hắn.

Hắn từng có lúc, cũng là như vậy.

Nhưng hắn nhưng cũng hiểu rõ, trong thôn những người này, cũng chỉ là người bình thường, căn bản là không có cách tu hành.

Muốn tu luyện, liền muốn giảng thiên phú, còn có tài nguyên.

Mà những người trước mắt này, căn bản không có thiên phú, chớ nói chi là tài nguyên.

Thiên phú, liền là người bình thường khối thứ nhất nước cờ đầu.

Không có thiên phú, ngươi liền tiếp xúc tu hành tư cách đều không có.

Đương nhiên, thiên phú thứ này, đối với một chút đỉnh cấp thế gia tới nói, cũng không là cái vấn đề lớn gì, bọn hắn có rất nhiều loại thủ đoạn cải biến căn cốt, đề cao mình tử đệ hạn mức cao nhất.

Nhưng những người trước mắt này... Làm sao lại có cơ duyên như thế kia?

Lão thôn trưởng thấp giọng thở dài.

Diệp Vô Danh ngồi tại vân thuyền trong góc, hắn còn tại xem cái kia bản 'Chúng Sinh Luật' cùng 'Chân Lý Định Luật' .

Hắn cố gắng từ trong đó tìm kiếm được một loại tu hành lực lượng.

Lão thôn trưởng cũng nhìn được hắn, nhìn xem nghiêm túc xem 'Chúng Sinh Luật' cùng 'Chân Lý Định Luật' Diệp Vô Danh, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Bởi vì hắn biết, 'Chúng Sinh Luật' cùng 'Chân Lý Định Luật' đạo này, so cái khác Đại Đạo Chi Lộ càng khó đi hơn.

Vô số thế gia từ nhỏ bồi dưỡng bọn hắn ưu tú tử đệ đi con đường này, nhưng cuối cùng có thể đi ra, căn bản không có mấy cái.

Con đường này, mặc dù không cần tài nguyên tu luyện... Nhưng nó cần có, tỉ trọng nặng tài nguyên tu luyện còn muốn càng khó.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, cuối tầm mắt vùng ngân hà kia trực tiếp đảo dâng lên...

Quy Khư Văn Minh đến rồi!

. . . ..