Chương 912:: Chết thì chết!

Chương 912:: Chết thì chết!

Trong tinh hà, từng đạo khí tức kinh khủng phá không mà tới, theo những khí tức này tuôn ra, này mảnh Tinh Hà trực tiếp biến đến sôi trào lên, sau đó từng chút từng chút biến đến hư ảo.

Này mảnh Tinh Hà căn bản không chịu nổi này chút Quy Khư Văn Minh cường giả khí tức.

Mà ở phía dưới mặt đất, cũng có càng ngày càng nhiều khí tức cường đại phóng tới Thần Chủ đế quốc biên cảnh.

Những khí tức này, cũng không là Quy Khư sơn quân chủ lực.

Quy Khư Văn Minh đối Thần Chủ đế quốc phát động xâm lược, đương nhiên sẽ không phái loại cấp bậc kia đặc biệt thấp cường giả, loại kia cường giả đối chiến tràng không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Thế nhưng, Quy Khư sơn bên trong phía dưới những cái kia cấp thấp thế lực tự nhiên cũng là muốn kiếm một chén canh.

Tỉ như Thượng Tiêu tông này loại tông môn thế lực, tám trăm Linh chủ bọn hắn này loại cấp bậc tự nhiên là chướng mắt, nhưng đối phía dưới những thế lực kia mà nói, đó cũng là một tảng mỡ dày.

Bởi vậy, Quy Khư sơn bên trong, có vô số bên trong thế lực nhỏ tự phát hợp thành một nhánh liên quân, bọn hắn hướng xuống đất xông về Thần Chủ đế quốc biên cảnh.

Mà chi này liên quân, có chừng mấy triệu người nhiều! !

Thái Hành sơn bên ngoài những cái kia yêu thú, e ngại, chính là chi này Quy Khư Văn Minh liên quân.

Những liên quân này, giờ phút này bọn hắn thật chính là như điên cuồng đồng dạng, như điên phóng tới Thần Chủ đế quốc.

Thần Chủ đế quốc!

Nghe đồn người thần chủ này đế quốc vô cùng màu mỡ, bởi vì Thần Chủ đế quốc năm đó không ngừng viễn chinh, bởi vậy, đã thu phục được rất nhiều vũ trụ văn minh, cũng tích súc vô số tài nguyên của cải.

Một khi bọn hắn xông vào Thần Chủ đế quốc... Cái kia chính là muốn cái gì có cái đó.

Đương nhiên, bọn hắn cũng đã làm tốt đánh một trận trận đánh ác liệt chuẩn bị tâm lý.

Ngược lại, cầu phú quý trong nguy hiểm.

Có thể mò được nhiều ít là bao nhiêu.

Thái Hành sơn đỉnh, một nữ tử giờ phút này đang tại nhìn phía xa những Quy Khư Văn Minh đó liên quân.

Nữ tử thân mang một bộ phượng bào, không giận tự uy.

Chính là Chiếu Thiên Lăng.

Đối với Quy Khư vũ trụ văn minh xâm lược Thần Chủ đế quốc sự tình, nàng người thần chủ này đế quốc người đứng đầu tự nhiên là nhất thanh nhị sở.

Bây giờ Thần Chủ trong đế quốc, các đại thế gia cùng tông môn cùng với quân đế quốc đội, cũng đều đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Sợ

Nàng tự nhiên không mang theo sợ.

Thần Chủ đế quốc thủ đoạn, vượt xa thế nhân tưởng tượng.

Không chỉ như thế... Quy Khư Văn Minh mong muốn nuốt mất thần chủ văn minh, mà nàng... Sao lại không phải mong muốn nuốt mất Quy Khư Văn Minh?

Ba ngàn năm nay, các đại vũ trụ văn minh người tu luyện càng ngày càng nhiều, cường giả cũng càng ngày càng nhiều, mặc kệ là Thần Chủ đế quốc vẫn là Quy Khư Văn Minh, nội bộ tài nguyên đều càng ngày càng ít.

Ai cũng nghĩ càng tiến một bước!

Nhất thống vùng vũ trụ này văn minh.

Thái Hành sơn đỉnh, Chiếu Thiên Lăng nhìn xuống cái kia mấy trăm vạn Quy Khư Văn Minh liên quân, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở Chiếu Thiên Lăng bên cạnh, lão giả hơi hơi thi lễ, "Bệ hạ, chúng ta người đã chạy tới 'Mộ Hư tinh vực' ..."

Nói đến đây, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Mộ Hư tinh vực cách nơi này nghìn vạn dặm, mà tại đây cái lộ trình bên trong, còn có thật nhiều sinh linh... Bọn hắn đều xem như chúng ta Thần Chủ đế quốc cảnh nội."

Thần Chủ đế quốc chuẩn bị đem chiến trường đặt ở Mộ Hư tinh vực, mà ý vị này, Mộ Hư tinh vực bên ngoài hết thảy thế lực, sinh linh, đều sẽ bị ném bỏ.

Mà hắn sở dĩ muốn đề đầy miệng, là bởi vì những sinh linh này hơi nhiều.

Chiếu Thiên Lăng bình tĩnh nói: "Chiến tranh, luôn là muốn chết người."

Lão giả khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Hai cái vũ trụ văn minh một khi đánh lên đến, khẳng định là muốn chết người, mà đối với thần chủ văn minh mà nói, những người này đều là không có bất kỳ cái gì giá trị người.

Chết rồi... Cũng liền chết.

Chiếu Thiên Lăng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà phần cuối chỗ sâu, tầm mắt lấp lánh, "Nghe nói vị kia Quy Khư Văn Minh chủ đã đạt đến Định Luật cảnh... ."

Lão giả thấp giọng nói: "Nghĩ đến là thật, không phải, bọn hắn Quy Khư Văn Minh không có khả năng dám vào xâm chúng ta thần chủ văn minh."

Chiếu Thiên Lăng nở nụ cười.

Mà lão giả thì là có chút lo lắng, bởi vì hắn hiện tại không xác định trước mắt vị này bệ hạ đạt đến trình độ nào.

Hiện tại toàn bộ Thần Chủ đế quốc, ngoại trừ đã rời đi vị kia Thần Chỉ bệ hạ bên ngoài, là không có người đi đến Định Luật cảnh.

Như trước mắt vị này bệ hạ không phải Định Luật cảnh, mà vị kia Quy Khư Văn Minh chủ là, vậy cái này đối Thần Chủ đế quốc mà nói, không thể nghi ngờ là vô cùng bất lợi.

Nhưng khi hắn thấy Chiếu Thiên Lăng cái kia bình tĩnh thần sắc lúc, lập tức liền trong lòng thở dài một hơi.

Lúc này, Chiếu Thiên Lăng đột nhiên nói: "Sở tộc bên kia như thế nào?"

Lão giả thấp giọng nói: "Bọn hắn dựa theo trước đó bệ hạ phân phó của ngài, tộc bên trong hết thảy cường giả đều đã xuất động."

Sở tộc!

Trước mắt Thần Chủ trong đế quốc trừ hoàng tộc bên ngoài đệ nhất gia tộc.

Này Sở tộc năm đó cũng là một cái truyền kỳ gia tộc, bọn hắn vốn là một cái mạt lưu gia tộc, nhưng sau này bởi vì vì một số kỳ ngộ, Sở tộc thực lực tăng lên dữ dội, cuối cùng không đến mấy trăm năm thời gian, liền nhảy lên trở thành siêu cấp đại tộc.

Đặc biệt là Sở tộc vị kia gọi Sở Chí Tôn, cũng là nhân vật truyền kỳ.

Chiếu Thiên Lăng khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên quay người quay đầu nhìn lại, cuối tầm mắt, nàng tầm mắt rơi vào Cửu Ngưu Thôn cái kia chiếc vân thuyền lên.

Mà lúc này, lão giả kia cũng nhìn về phía cái kia chiếc vân thuyền, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Bệ hạ, cần trợ bọn hắn một chút sức lực hay không?"

Hắn thấy, vị này bệ hạ tại cái thôn này chờ đợi nhiều năm như vậy, có lẽ là đối với cái thôn này có chút lòng trắc ẩn.

Mà trước mắt cái thôn này cái kia chiếc vân thuyền tốc độ, hiển nhiên là vô pháp thoát đi nơi này.

Nhưng vượt quá hắn dự liệu là, Chiếu Thiên Lăng lại là lắc đầu, "Không cần."

Không cần!

Lão giả hơi ngẩn ra, lập tức nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Chiếu Thiên Lăng nhìn xem cái kia chiếc vân thuyền, khẽ cười nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, phàm nhân mong muốn nghịch thiên cải mệnh hành động này... Chơi rất vui."

Lão giả hơi hơi cúi đầu, cái gì cũng không có nói, sau đó lặng yên lui qua một bên.

. . .

Vân thuyền lên.

Lão thôn trưởng giờ phút này cũng đang nhìn chăm chú Thái Hành sơn một bên khác, hắn đã cảm nhận được những Quy Khư Văn Minh đó liên quân khí tức cường đại.

Hắn thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Hắn trực tiếp đem vân thuyền tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Nhất định phải chạy tới Thần Chủ đế quốc cảnh nội... Như thế, mới có một chút hi vọng sống.

Nhưng cho dù hắn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, vân thuyền tốc độ, cũng còn kém rất rất xa những Quy Khư Văn Minh đó liên quân tốc độ.

Mà lúc này, vân thuyền bên trên Cửu Ngưu Thôn dân dường như cũng phát hiện không thích hợp, bọn hắn dồn dập quay đầu nhìn lại, bọn hắn không nhìn thấy Quy Khư Văn Minh liên quân, bọn hắn trước tiên thấy chính là những cái kia giống như bọn hắn cũng đang trốn mệnh đàn yêu thú!

Lít nha lít nhít đàn yêu thú, giống như thủy triều hướng phía bọn hắn bên này vọt tới.

Nhìn xem cái kia vô số đàn yêu thú, các thôn dân trực tiếp đều bối rối.

Bọn hắn đã từng thấy qua hung mãnh nhất yêu thú, cũng bất quá là Lang bầy cùng lão hổ cái gì, khi nào gặp qua này loại yêu thú?

Những cái kia yêu thú tại rừng núi ở giữa điên cuồng chạy, bởi vì số lượng rất rất nhiều, lít nha lít nhít, nhìn một cái, cực kỳ khiếp người.

Không chỉ như thế, toàn bộ dãy núi tại lúc này phảng phất phát sinh động đất đồng dạng, bắt đầu kịch liệt kích run lên.

"Cái này. . ."

Diệp Vô Danh bên cạnh, Tằng Đại Man chỉ phía dưới, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, "Diệp ca, ngươi xem... Yêu thú kia làm sao giống như núi lớn?"

Diệp Vô Danh giờ phút này tự nhiên cũng là chấn động không gì sánh nổi.

Đàn yêu thú!

Trước đó hắn đi theo lão thôn trưởng đã nhìn thấy qua một lần, nhưng giờ phút này lần nữa nhìn thấy, vẫn như cũ là chấn động không gì sánh nổi, này lít nha lít nhít đàn yêu thú, so lúc trước còn nhiều hơn mấy chục lần, nhìn một cái, mãi đến Thái Hành sơn phần cuối, đều không nhìn thấy đầu!

Cả vùng đều đang run rẩy!

Những cái kia yêu thú vừa chạy vừa gầm thét... Chúng nó trong thanh âm, kỳ thật cũng tràn đầy kinh khủng.

Chúng nó mặc dù ở trong dãy núi phi thường cường hãn, nhưng sau lưng chúng những người kia. . . . . Đều là người tu luyện, hơn nữa, còn là thực lực cường hãn vô cùng người tu luyện, căn bản không phải chúng nó có thể so sánh.

Vân thuyền bên trên, rất nhiều thôn dân càng ngày càng bất ổn, bọn hắn đã cảm nhận được nguy hiểm! !

Rất nhiều người bất an nhìn về phía lão thôn trưởng.

Lão thôn trưởng lại là không có xem những cái kia đàn yêu thú, mà là xem những cái kia đàn yêu thú đằng sau... Sắc mặt hắn cũng giữa bất tri bất giác biến đến trắng bệch, hắn thấy được so đàn yêu thú càng thêm đáng sợ tồn tại.

Lúc này hắn đã đem vân thuyền tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhưng cái tốc độ này, chớ nói đối với Quy Khư Văn Minh những liên quân kia, liền là đối với này chút yêu thú tới nói, đều quá yếu.

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn thoáng qua lão thôn trưởng, làm thấy lão thôn trưởng sắc mặt kia dần dần biến đến tái nhợt lúc, hắn trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn quay đầu nhìn ra phía ngoài, vô số yêu thú cách bọn họ càng ngày càng gần, tất cả mọi người đã cảm nhận được những cái kia yêu thú phát ra khủng bố thú uy.

Vân thuyền bên trên mọi người đã bắt đầu xuất hiện khủng hoảng.

Lúc này, Lan Thẩm đột nhiên kéo lại Diệp Vô Danh cùng Tằng Đại Man, Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Lan Thẩm, Lan Thẩm vẻ mặt cũng là trắng bệch như tờ giấy, nhưng nàng lại là gạt ra một cái nụ cười, "Tiểu Vô tên, Đại Man... Đừng sợ!"

Diệp Vô Danh yên lặng, hắn quay đầu nhìn về phía vân thuyền bên ngoài, mà đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy một vệt thần quang đột nhiên rơi vào cái kia Thái Hành sơn lên...

Ầm ầm!

Tại hết thảy thôn dân ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, cái kia cao tới vạn trượng Thái Hành sơn trong khoảnh khắc liền hóa thành bột mịn...

Tất cả mọi người hóa đá.

. . . ..