Chương 913:: Ngươi cái gì cấp bậc? ?

Chương 913:: Ngươi cái gì cấp bậc? ?

Cả tòa Thái Hành sơn, cứ như vậy tại một đám thôn dân trong mắt hóa thành bột mịn.

Đây đối với tất cả mọi người tạo thành một loại vô pháp miêu tả to lớn trùng kích.

Đây chính là Thái Hành sơn a!

Mà giờ khắc này, này tòa cao tới vạn trượng Thái Hành sơn, vậy mà liền như thế không có?

Một đám thôn dân trong lúc nhất thời bị dọa đến đều hóa đá ngay tại chỗ.

Mà theo toà kia Thái Hành sơn tan biến, rất nhanh, mọi người thấy lít nha lít nhít... Cường giả.

Mấy trăm vạn Quy Yên văn minh liên quân!

Những liên quân này cường giả cũng không có ngồi bất luận cái gì bay lượn công cụ, toàn bộ đều là ngự không phi hành, khi bọn hắn xuất hiện tại không trung lúc, từng đạo đáng sợ uy áp bao phủ mà xuống, phía dưới, vô số yêu thú tại bọn hắn uy áp chấn nhiếp dưới, tại chỗ bò xuống dưới, run lẩy bẩy.

Những cái kia yêu thú cũng rất cường đại, nhưng ở những tu sĩ này trước mặt, nhỏ bé như là sâu kiến đồng dạng.

Mà phía trước nhất những cái kia yêu thú giống như điên chạy về phía trước, chúng nó trong mắt tràn đầy kinh khủng.

Chân trời, những Quy Yên văn minh đó tu sĩ khi nhìn đến những cái kia chạy trối chết yêu thú lúc, đều là nở nụ cười.

Những liên quân này đều là do một chút trung tiểu gia tộc cùng tông môn thế lực tạo thành, cầm đầu là một lão giả, lão giả tên là Lý Sâm, hắn gia tộc Lý tộc tại Quy Yên văn minh, không coi là là thế lực lớn, nhưng gia tộc bọn họ có một vị Nửa Bước Không Bị Định Nghĩa.

Chính là hắn!

Cũng chính bởi vì vậy, hắn lần này được tôn sùng là liên quân thống soái.

Mục đích của bọn hắn rất đơn giản, cái kia chính là moi chút dầu nước.

Tuyệt không cùng Thần Chủ đế quốc quân chủ lực ngạnh bính, vơ vét một thoáng Thần Chủ đế quốc phía dưới những cái kia nhỏ yếu thế lực.

Đến mức nhiều tư nguyên hơn, bọn hắn cũng là cũng muốn, nhưng không dám, những cái kia là phía trên những đại thế lực kia thịt.

Lý Sâm nhìn xuống phía dưới những cái kia chạy trối chết đàn yêu thú, bình tĩnh nói: "Nhường phía dưới những bọn tiểu bối kia luyện tay một chút."

Luyện tay một chút!

Nghe vậy, mọi người nhất thời hiểu rõ.

Rất nhanh, liên quân bên trong, vô số người trẻ tuổi đáp xuống, xông về những cái kia đàn yêu thú.

Trực tiếp là đồ sát!

Những cái kia yêu thú cũng chỉ là yêu thú cấp thấp, căn bản không phải những người này đối thủ, trong khoảnh khắc, liền có mấy vạn con yêu thú bị chém giết.

Vân thuyền bên trên lão thôn trưởng nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Hắn đã đem vân thuyền tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhưng không có bất kỳ cái gì dùng.

Phía dưới, từng đạo kêu thê lương thảm thiết tiếng không ngừng vang dội.

Mà vân thuyền bên trên mọi người ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này...

Rất nhanh, những kia tuổi trẻ tu sĩ giết càng ngày càng nhiều, cũng càng lúc càng nhanh, lập tức liền muốn tới đến bọn hắn nơi này.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, một đạo sấm sét rơi vào một chỗ đàn yêu thú bên trong, cái kia đạo kim lôi nổ tung, mấy ngàn con yêu thú bị nổ thành máu thịt bắn tung toé.

Ngay sau đó, một tia sét lóe lên, xuất hiện ở vân thuyền ngay phía trước.

Ánh chớp bên trong, một nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử thoạt nhìn tuổi tác chỉ có mười bảy mười tám tuổi, nhưng sinh rất khá xem, toàn thân tản ra kinh khủng ánh chớp.

Nữ tử tầm mắt rơi vào vân thuyền một trên thân mọi người.

Lão thôn trưởng hít sâu một hơi, hắn vội vàng đi đến nữ tử trước mặt, làm một lễ thật sâu, "Tiền bối, chúng ta đều là trong núi bình thường thôn dân, lần này..."

"Tiền bối?"

Nữ tử khóe miệng đột nhiên hơi hơi nhấc lên, "Ta... Rất già sao?"

Lão thôn trưởng vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, vội vàng nói: "Tiên tử. . . . . Tha thứ."

Một đám thôn dân nhìn thấy nữ tử, cũng là không có đặc biệt e ngại, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, nữ tử này cùng bọn họ đều là một dạng, thuộc về nhân loại, hẳn là cùng một bọn.

Mà lão thôn trưởng giờ phút này thì là giật mình tới cực điểm, hắn biết rõ, nữ tử trước mắt này cùng bọn hắn cũng không phải là người một đường.

Dạng này người, thiện ác đều tùy tâm.

Nữ tử đánh giá liếc mắt lão thôn trưởng, lập tức vừa nhìn về phía vân thuyền mọi người, cười khẽ, "Thật đều là một chút phàm nhân."

Lão thôn trưởng làm một lễ thật sâu, "Tiên tử, bọn họ đều là phàm nhân, mong rằng tiên tử lòng từ bi, cho ta chờ một con đường sống."

"Đường sống?"

Nữ tử mỉm cười, "Có khả năng nha."

Nghe được lời của cô gái, lão thôn trưởng lập tức vui vẻ, nhưng vào lúc này, nữ tử đột nhiên nói: "Ta có thể cho các ngươi một đầu sinh lộ  bất quá, liền xem các ngươi có thể hay không nắm chắc."

Lão thôn trưởng hơi nghi hoặc một chút.

Nữ tử đột nhiên cười nói: "Nhảy đi xuống, có thể còn sống sót, ta liền cho hắn một con đường sống."

Nhảy đi xuống?

Nghe được lời của cô gái, lão thôn trưởng vẻ mặt lập tức đột biến.

Này vân thuyền cách mặt đất độ cao cao tới vạn trượng, cái này khiến không có tu vi thôn dân nhảy đi xuống, làm sao có thể đủ mạng sống?

Lão thôn trưởng còn muốn nói điều gì, nữ tử đột nhiên đưa tay đè ép.

Bịch

Lão thôn trưởng còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp quỳ ngay tại chỗ.

Thấy cảnh này, một đám Cửu Ngưu Thôn thôn dân lập tức quá sợ hãi, bọn hắn hoảng sợ nhìn xem cái kia đứng tại vân thuyền phía ngoài nữ tử.

Giờ khắc này, bọn hắn đã ý thức được nguy hiểm.

Nữ tử cười nhìn xem mọi người, "Đây chính là các ngươi cơ hội duy nhất... Nhảy vẫn là không nhảy?"

Nói xong, nàng búng tay một cái.

Ba

Trong chớp mắt, vân thuyền vùng trời, thời không nứt ra, một đạo sấm sét rơi xuống, treo ở vân thuyền lên.

Cái kia đạo sấm sét bên trong ẩn chứa kinh khủng lôi uy, tại đây đạo lôi uy bao phủ xuống, tất cả mọi người thân thể kìm lòng không đặng run rẩy lên.

Bọn hắn chưa bao giờ cảm thụ qua khủng bố như thế thiên địa oai.

"Không nhảy?"

Nữ tử đột nhiên nở nụ cười, "Cái kia ta giúp các ngươi..."

Nói xong, nàng tịnh chỉ nhẹ nhàng nhảy lên, vân thuyền bên trên, một tên thôn dân trực tiếp bay lên trời, lập tức hung hăng té xuống vân thuyền.

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Các thôn dân vội vàng lui về sau đi, chen ở cùng nhau.

Lan Thẩm gắt gao lôi kéo Diệp Vô Danh cùng Tằng Đại Man, trong mắt nàng cũng đầy là hoảng sợ.

Vân thuyền bên ngoài, nữ tử đứng yên hư không, trên mặt nàng mặc dù mang theo nụ cười nhàn nhạt, nhưng nụ cười kia tại các thôn dân xem ra, lại như là giống như ma quỷ.

"Vẫn là không người sao?"

Nữ tử đột nhiên mở miệng, nàng hai ngón tay lần nữa nhẹ nhàng nhảy lên.

A

Vân thuyền bên trên, lại một tên thôn dân bay ra ngoài, sau đó tầng tầng té xuống đám mây.

Lúc này, một chút thôn dân vội vàng quỳ xuống, "Tiên tử tha mạng. . . . . Tiên tử tha mạng..."

Nhìn thấy một màn này, nữ tử nở nụ cười, "Tha mạng, ta có thể là cho các ngươi cơ hội... Chính các ngươi không nắm chặt ở."

Dứt lời, nàng tịnh chỉ nhảy lên, trong khoảnh khắc, lại có một tên thôn dân bay lên, sau đó hung hăng té xuống.

"Tiên tử. . . . ."

Lúc này, một bên quỳ lão thôn trưởng đột nhiên run giọng nói: "Bọn hắn cũng chỉ là người bình thường, ngài ngược sát bọn hắn. Lại có ý nghĩa gì?"

Nữ tử nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Không có ý nghĩa... Chẳng qua là cảm thấy thú vị, không được sao?"

Lão thôn trưởng tuyệt vọng.

Mà lúc này, nữ tử đột nhiên lại tịnh chỉ nhẹ nhàng nhảy lên, trong khoảnh khắc, lại có một tên thôn dân bay lên, sau đó hung hăng quẳng hướng phía dưới.

Vân thuyền bên trên, một đám thôn dân cùng nhau quỳ xuống, không ngừng cầu xin tha thứ.

Bọn hắn chỉ có thể cầu xin tha thứ.

Hi vọng này chút tiên tử nhóm có thể phát phát thiện tâm, buông tha bọn hắn.

Diệp Vô Danh cũng không có quỳ xuống, bởi vì hắn ý thức được, nữ nhân này là sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

Bọn hắn tại này trước mặt nữ nhân, không phải một đầu sinh mệnh, mà là sâu kiến... Chân chính sâu kiến.

Nhìn xem quỳ xuống cầu xin tha thứ một đám các thôn dân, nữ tử khóe miệng nụ cười dần dần mở rộng, nàng cũng không có dừng lại, mà là nâng lên tay ngọc, chẳng qua là nhẹ nhàng vung lên, một tên thôn dân lại trực tiếp bị ngã rơi xuống vân thuyền.

Một loại to lớn khủng hoảng tại vân thuyền bên trên lan tràn, vô số thôn dân dập đầu như bằm tỏi, xin xin tha mạng.

Bọn hắn không muốn chết!

Bọn hắn muốn mạng sống!

Nhưng nữ tử kia không có chút nào ngừng ý tứ, nàng tay phải nhẹ nhàng vung lên, lúc này, Lan Thẩm trực tiếp bay lên.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Vô Danh cùng Tằng Đại Man vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến.

Mà liền tại Lan Thẩm muốn bị té xuống lúc, một thanh âm đột nhiên từ vân thuyền bên trên vang vọng, "Ta nguyện ý nhảy! !"

Nữ tử ngừng lại, nhìn về phía người nói chuyện, chính là Tằng Đại Man.

Tằng Đại Man run rẩy đi ra. . . . .

Lần này, hắn chân cùng trận đánh lúc trước Lang bầy lúc một dạng đang run rẩy, nhưng lần này... . Hắn không có đứng ở tại chỗ.

Hắn từng bước một đi tới thuyền một bên, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia giống như thần nữ tử, run giọng nói: "Ta nhảy... Ta nguyện ý nhảy."

Nhìn thấy có người nguyện ý chủ động nhảy, nữ tử nở nụ cười, "Tốt!"

Nói xong, tay nàng chỉ nhẹ nhàng đè ép, Lan Thẩm tầng tầng ngã tại vân thuyền lên.

Nữ tử cười nhẹ nhàng nhìn xem Tằng Đại Man.

Tằng Đại Man đi đến thuyền một bên, chỉ một cái liếc mắt, hắn cũng cảm giác đầu váng mắt hoa.

Hắn hết sức sợ độ cao!

Nhưng giờ phút này, hắn không có lùi bước.

Hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Vô Danh, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, "Diệp ca... Ta... Sợ..."

Nhưng sau một khắc, hắn mãnh liệt xoay người liền là nhảy lên nhảy ra ngoài, "Diệp ca... Chúng ta mẹ liền giao cho ngươi."

Bên ngoài, nữ tử kia đột nhiên nở nụ cười, nhưng sau một khắc, nàng nụ cười đột nhiên ngưng kết.

Bởi vì giữa thiên địa, chẳng biết lúc nào vậy mà xuất hiện vô số phù văn màu vàng, những Kim đó sắc phù văn từ thời không bên trong tuôn ra, sau đó treo phủ kín tại trong thiên địa...

Mỗi một đạo màu vàng kim trên bùa chú mặt, đều ẩn chứa một loại không biết lực lượng.

Nữ tử mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nàng nhìn về phía trong đó một đạo phù văn, làm thấy bên trong chữ lúc, nàng sắc mặt biến hóa, "Chúng sinh... Luật?"

Sau một khắc, nàng mãnh liệt mà cúi đầu nhìn lại, cách đó không xa vân thuyền thuyền một bên, vừa mới nhảy ra ngoài cái kia Tằng Đại Man, bị một người kéo lại.

Giữ chặt hắn người cũng là một tên thiếu niên, thiếu niên kia ăn mặc đơn giản vải bào, cõng ở sau lưng một khối kiếm phôi.

Diệp Vô Danh! !

Mà tại Diệp Vô Danh đỉnh đầu... Nơi đó lơ lửng một tên thân mang tố bào nam tử! !

Chúng sinh cộng minh!

Thiếu niên Diệp Vô Danh đem Tằng Đại Man kéo tới, hắn rút ra sau lưng kiếm phôi, cầm trong tay trường kiếm chỉ xéo mặt đất.

Mà tại đỉnh đầu hắn, cái kia thân mang một bộ tố bào trong tay nam tử chẳng biết lúc nào cũng nhiều một thanh kiếm, cũng như thiếu niên kia Diệp Vô Danh đồng dạng cầm kiếm chỉ xéo mặt đất...

Tại Diệp Vô Danh rút ra khối kia kiếm phôi một khắc này, thiên địa phảng phất đứng im.

Tất cả mọi người tiếng hít thở đều có thể nghe.

Vân thuyền bên ngoài, nữ tử kia gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh đỉnh đầu tên kia tố bào nam tử, "Ngươi là... . Ai!"

Chúng Sinh Luật!

Chúng sinh cộng minh!

Nàng tự nhiên là biết được, bởi vì này Chúng Sinh Luật cũng truyền vào qua Quy Khư Văn Minh.

Để cho nàng khiếp sợ là, những phàm nhân này bên trong, vậy mà có người có thể thi triển ra này chúng sinh cộng minh.

Đương nhiên, nàng hiện tại không có suy nghĩ vấn đề này, mà là đem tầm mắt rơi vào cái kia tố bào nam tử trên thân.

Chúng sinh cộng minh cũng chia mạnh yếu.

Ngươi cộng minh người càng mạnh, uy lực tự nhiên cũng là càng mạnh.

Bởi vậy, này chúng sinh cộng minh hạn cuối rất thấp, nhưng hạn mức cao nhất... Cũng vô cùng cao.

Nàng không xác định trước mắt cái này đê tiện phàm nhân cộng minh ra tới người này là ai.

Bởi vậy, nàng có chút đề phòng.

Đương nhiên, nàng cũng làm xong phản công, nàng hai tay đã chậm rãi nắm chặt, giữa thiên địa, vô số lôi điện chen chúc tới, tạo thành một mảnh kinh khủng lôi điện khu vực.

Nữ tử gắt gao nhìn chằm chằm cái kia tố bào nam tử.

Mà lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử, trong mắt của hắn, là vô tận... Hận!

Hận

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hai tay của hắn cầm kiếm đột nhiên liền là vung lên, "Chém! !"

Cơ hồ là đồng thời, đỉnh đầu hắn cái kia tố bào nam tử cũng cầm kiếm chém xuống.

Chém

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng...

Xùy

Đột nhiên, một đạo kiếm quang phá không mà đi.

Trong chớp mắt...

Xùy

Nữ tử cùng phía sau nàng cái kia phần cuối mấy trăm vạn Quy Yên văn minh liên quân cường giả đầu cùng nhau phóng lên tận trời...

Vô số máu tươi vung vãi mà ra, trực tiếp đem trọn cái chân trời đều cho nhuộm thành một khối to lớn máu vải.

Mấy triệu người!

Đầu người trong chốc lát cùng nhau cùng thân phận cách!

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người ngây dại.

Diệp Vô Danh chính mình cũng ngây người, nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên quay người nhìn về phía cách đó không xa đồng dạng ngây người như phỗng Tằng Đại Man, "Đại Man. . . . . Một kiếm này, đẹp trai không?"

Tằng Đại Man nghe được Diệp Vô Danh, vô ý thức gật đầu, "Suất... Thật mẹ hắn suất!"

Diệp Vô Danh nhếch miệng cười một tiếng.

Tại đỉnh đầu hắn, cái kia tố bào nam tử đột nhiên cúi đầu nhìn hắn một cái, trong mắt mỉm cười.

"Diệp Thiên Mệnh!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa chậm rãi truyền đến.

Tố bào nam tử chậm rãi quay đầu, nơi xa hư không bên trong, đứng nơi đó một nữ tử.

Chính là cái kia thần chủ đế quốc Chiếu Thiên Lăng.

Chiếu Thiên Lăng nhìn chằm chằm tố bào nam tử, nhẹ cười rộ lên, "Không ngờ tới, ngươi lại bị một phàm nhân cộng minh... Chúng Sinh Luật? Chân Lý Định Luật? Ta cảm thấy ngươi luật bên trong có chút lý niệm là có vấn đề, chúng ta..."

Tố bào nam tử đột nhiên đưa tay đè ép.

Bịch

Chiếu Thiên Lăng không có dấu hiệu nào hạ liền trực tiếp quỳ ngay tại chỗ.

Nàng bối rối.

Tố bào nam tử chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trước mặt nàng, sau đó vươn chân nhẹ nhàng đạp tại nàng cái kia viên tuyệt mỹ đầu bên trên, "Ngươi cái gì cấp bậc, cũng xứng cùng ta luận đạo?"

. . . .

Tháng này liên tiếp nổ tung hai lần cáp!

Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, có phiếu phiếu có khả năng quăng một thoáng, cảm ơn mọi người!.