Chương 914:: Đều chết! (1)

Chương 914:: Đều chết! (1)

Chiếu Thiên Lăng giờ phút này đã là triệt triệt để để bối rối.

Nàng mặt mũi tràn đầy không thể tin, nàng có thể là Định Luật cảnh! !

Định Luật cảnh a! !

Nhưng mà chính mình thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có? ?

Này Diệp Thiên Mệnh là Yên Diệt cảnh sao? ?

Nàng triệt triệt để để bối rối.

Đối với Diệp Thiên Mệnh, nàng nhưng thật ra là không có bao nhiêu lòng kính nể, bởi vì, nàng có thể là Định Luật cảnh.

Năm đó Diệp Thiên Mệnh tại Thần Chủ đế quốc lúc, tối đa cũng liền Định Luật cảnh... Ít nhất nàng thì cho là như vậy.

Một cái theo hạ diện vũ trụ tới người, mạnh hơn cũng có cái hạn độ.

Nhưng giờ phút này nàng mới ý thức tới, nàng đại đại đánh giá thấp Diệp Thiên Mệnh thực lực, trước mắt này Diệp Thiên Mệnh ít nhất là Yên Diệt cảnh, thậm chí là...

Nàng đã không dám nghĩ.

Nguyên Thủy Luật cường giả?

Này đối với nàng mà nói... Đã vượt ra khỏi nhận biết.

Mà đúng lúc này, tố bào nam tử đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía vùng ngân hà kia chỗ sâu, mà giờ khắc này, cái kia Quy Khư Văn Minh cao tầng cũng chú ý tới phía dưới tình huống, dù sao, mấy triệu người trong nháy mắt liền bị miểu sát, bọn hắn làm sao có thể chú ý không đến đây.

Cầm đầu Quy Khư Văn Minh chủ xuất hiện ở cuối chân trời, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, hai mắt híp lại, đang muốn mở miệng.

Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là nhẹ nhàng khoát tay.

Xùy

Cái kia Quy Khư Văn Minh chủ não túi liền trực tiếp bay ra ngoài.

Một màn này, trực tiếp đem trọn cái Quy Khư Văn Minh phía sau những cường giả kia đều cả kinh hóa đá.

Ngọa tào?

Chúng ta văn minh chủ cứ như vậy... Không có?

Văn minh chủ, đây chính là Định Luật cảnh a! !

Miểu sát Định Luật cảnh? ?

Cái này. . . Như thường sao?

Tất cả Quy Khư Văn Minh cường giả từng cái như điêu khắc đồng dạng đứng ở tại chỗ.

Mà cái kia bên trong đạp tại dưới chân Chiếu Thiên Lăng càng là thân thể run lên... Khó nói lên lời kinh khủng.

Tố bào nam tử nhìn thoáng qua những Quy Khư Văn Minh đó cường giả, "Quy Khư Văn Minh... Quên ta sao?"

Tiếng nói rơi, một cỗ khó nói lên lời khủng bố trực tiếp bao phủ tại trong lòng mọi người, trong nháy mắt ép tới tất cả mọi người cùng nhau quỳ xuống.

Toàn bộ Quy Khư Văn Minh cường giả hoảng hốt.

Cầm đầu một lão giả run giọng nói: "Chúng ta không dám quên Diệp công tử năm đó lời... Chúng ta đã biết sai, còn mời Diệp công tử tha ta chờ một cái mạng chó."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Bất Bị Định Nghĩa Giả trở lên... Đều chết."

Đều chết!

Xùy

Chỉ một thoáng, Quy Khư Văn Minh tám trăm Linh chủ đầu cùng nhau bay ra ngoài.

Trừ cái đó ra, còn có những cái kia đạt đến Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả... Bọn hắn đầu chỉnh tề một lên bay ra ngoài, máu tươi trong nháy mắt vung vãi toàn bộ hư không.

Còn lại những cái kia còn sống Quy Khư Văn Minh cường giả nhìn thấy một màn này, chợt cảm thấy đến trời sập, từng cái xụi lơ ngã xuống đất.

Mà cái kia tố bào nam tử lại nhìn cũng không nhìn bọn hắn, cúi đầu nhìn về phía cặp chân kia dưới Chiếu Thiên Lăng, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh như vậy sát phạt quả đoán, Chiếu Thiên Lăng giờ phút này trong lòng cũng là dâng lên một chút sợ hãi.

Các nàng dạng này người, sống được càng lâu, liền càng không muốn chết.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên buông ra chân, sau đó ngồi xổm xuống, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Chiếu Thiên Lăng cái kia tuyệt mỹ gương mặt, "Bị người cao cao tại thượng nhìn xuống đùa bỡn... Thú vị không?"

Chiếu Thiên Lăng sắc mặt tái nhợt, nàng biết, đây là nàng trước đó hành động duyên cớ.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng cười một tiếng, "Thần Chỉ chọn hậu nhân... Thứ đồ gì đồ vật, đến lúc đó đánh nàng cái mông!"

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng vung tay lên.

Chiếu Thiên Lăng thân thể bỗng nhiên run lên, sau một khắc, sắc mặt nàng trong nháy mắt kịch biến, bởi vì nàng phát hiện, nàng hết thảy tu vi tan biến sạch sành sanh. . . . .

Bị làm sạch! !

Nàng sắc mặt như tro tàn!

Trước đó nàng là cố ý biến mất tu vi, đi vào trần thế tu hành, nhưng bây giờ... Nàng là thật không có tu vi.

Nàng biến thành một cái chân chính phàm nhân rồi.

Nàng dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ta tiên tổ Thần Chỉ, đã định Nguyên Thủy Luật..."

"Nguyên Thủy Luật Giả?"

Diệp Thiên Mệnh lườm nàng liếc mắt, cười khẽ, "Nguyên Thủy Luật Giả cùng sâu kiến... Khác nhau ở chỗ nào sao?"

Chiếu Thiên Lăng: "? ? ?"

Diệp Thiên Mệnh không tiếp tục đi quản cái kia sắc mặt tái nhợt như tờ giấy Chiếu Thiên Lăng, mà là xuất hiện ở cách đó không xa Diệp Vô Danh trước mặt, Diệp Vô Danh đang thấp thỏm nhìn xem hắn.

Diệp Vô Danh biết này là cơ hội của chính mình, hắn vội vàng làm một lễ thật sâu, sau đó nói: "Xin tiền bối cho ta một cái đề nghị."

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt Diệp Vô Danh, giống như cười mà không phải cười.

Diệp Vô Danh lần nữa làm một lễ thật sâu, mặt mũi tràn đầy mong đợi nói: "Còn mời tiền bối cho cái đề nghị!"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vậy liền cho ngươi một cái đề nghị nắm."

Nói xong, hắn đột nhiên cúi người nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Thiên Mệnh bả vai, thấp giọng nói: "Tiểu bằng hữu, nhớ kỹ... Nhân dân vạn tuế!"

Nhân dân vạn tuế?

Cái gì?

Diệp Vô Danh giật mình tại tại chỗ.

Diệp Thiên Mệnh lại là khóe miệng nhấc lên, lập tức cấp tốc tiêu tán, mà liền tại hắn muốn triệt để tiêu tán lúc, một thanh âm đột nhiên từ toàn bộ Thần Chủ trong đế quốc vang vọng, "Phế đế, bằng không, diệt quốc!"

Một lời phế đế! !

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, cái kia Chiếu Thiên Lăng lập tức xụi lơ ngã xuống đất.

Tu vi bị phế, nàng trở thành triệt triệt để để người bình thường, mà bây giờ, Diệp Thiên Mệnh lại trực tiếp phế đi nàng đế vị.

Nguyên bản tu vi bị phế, nàng nếu là trở về, còn có thể dựa vào Thần Chủ đế quốc, lần nữa tới qua.

Nhưng bây giờ, đế vị cũng bị phế... Nàng nếu là hoàn hồn chủ đế quốc, những cái kia thế gia cường hào sẽ trực tiếp chơi chết nàng.

Nói đùa!

Có thể để ngươi dâng lên?

Nàng hiện tại là, vĩnh viễn cũng không thể để người khác biết thân phận chân thật của nàng! !

Tóm lại, tương lai xong.

Mà rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh đã triệt để tiêu tán.

Diệp Vô Danh thì là mặt mũi tràn đầy mộng bức trạng thái, vì sao kêu nhân dân vạn tuế?

Nơi xa trong tinh hà, những Quy Khư Văn Minh đó cường giả nhìn thấy một màn này, đều là nặng nặng nề thở dài một hơi, không có chút gì do dự, tất cả mọi người xoay người chạy. . . . .

Đến tận đây, bọn hắn cũng không dám lại bước vào Thần Chủ đế quốc.

Đương nhiên, Thần Chủ đế quốc cũng không dám bước vào Quy Khư sơn.

Vân thuyền bên trên, theo Diệp Thiên Mệnh tan biến, rất nhanh, Diệp Vô Danh trực tiếp xụi lơ ngã xuống đất, cả người phảng phất bị rút khô đồng dạng.

Tằng Đại Man cùng Lan Thẩm vội vàng đỡ lấy hắn, nhưng giờ phút này hắn hư nhược một câu đều không nói được.

Rất nhanh, hắn chìm đã ngủ say.

Lúc này, lão thôn trưởng cũng đi tới, nhìn trước mắt đã lâm vào hôn mê Diệp Vô Danh, hắn chỉ cảm thấy cùng giống như nằm mơ.

Hắn lúc trước cho Diệp Vô Danh cái kia 'Chúng Sinh Luật' cùng 'Chân Lý Định Luật ' chỉ là vì an ủi Diệp Vô Danh, nhưng hắn không nghĩ tới, Diệp Vô Danh vậy mà thật sự có thể cộng minh... Mà lại, cộng minh thế mà còn là này 'Chúng Sinh Luật' cùng 'Chân Lý Định Luật' người sáng lập!

Trực tiếp cộng minh người sáng lập? ?

Hắn đều cảm thấy có chút không chân thực.

Quá kinh khủng.

Hắn hướng mặt ngoài nhìn thoáng qua, giờ phút này, những cái kia đàn yêu thú đã dừng lại, dồn dập trở về lui.

Quy Khư Văn Minh cường giả rút đi, nơi này  có thể nói là tạm thời có thể khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn lại quay đầu nhìn về phía vân thuyền bên trên những thôn dân kia, giờ phút này, các thôn dân đang ôm đầu khóc rống.

Trước lúc trước cái loại này tử vong trải qua, đối bọn hắn tới nói, thật chính là quá sợ hãi.

Lão thôn trưởng thấp giọng thở dài.

Hắn đến vì những thôn dân này tìm một cái địa phương an toàn sống yên ổn.

Tu hành?

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới để cho bọn họ đi tu hành, bởi vì rất đơn giản, những thôn dân này đều là người bình thường, căn bản không thích hợp tu hành, ra ngoài bên ngoài, dù cho có người tiếp nhận, dùng bọn hắn năng lực, cũng không cách nào tại loại này phức tạp hoàn cảnh sinh tồn.

Bởi vậy, đối bọn hắn tới nói, an an ổn ổn qua cả đời là tốt nhất.

Đương nhiên, có người ngoại trừ.

Ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào đã hôn mê Diệp Vô Danh trên thân, mặc dù Diệp Vô Danh cũng không có bất kỳ cái gì tu vi, nhưng có thể cộng minh, mà lại, lần thứ nhất cộng minh liền cộng minh đến 'Chúng Sinh Luật' cùng 'Chân Lý Định Luật' người sáng lập.

Đây nhất định là có tu hành tiềm lực.

Mà lại, hôm nay việc này huyên náo lớn như vậy, khẳng định sẽ có rất nhiều người chú ý tới Diệp Vô Danh... Những cái kia thế gia cùng tông môn, khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn.

Lão thôn trưởng không khỏi có chút lo lắng..