Chương 914:: Đều chết! (2)

Chương 914:: Đều chết! (2)

Bởi vì hắn biết Diệp Vô Danh tính cách, loại tính cách này đặt vào loại địa phương kia, là rất dễ dàng thua thiệt.

Bởi vậy, hắn không xác định Diệp Vô Danh đạp vào con đường tu hành về sau, là phúc hay là họa.

Đương nhiên, khẳng định so không nổi tu hành muốn tốt.

Vừa rồi loại kia tuyệt vọng trải qua, hắn cảm giác sâu sắc 'Kẻ yếu' bất đắc dĩ.

Không có thực lực... Một số thời khắc sống sót đều là một loại xa xỉ.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn lái vân thuyền chậm rãi hướng phía nơi xa lướt tới.

Hắn muốn vì những thôn dân này tìm tìm một cái toàn địa phương mới.

. . .

Mà giờ khắc này, đã hôn mê Diệp Vô Danh, hắn làm mộng...

Ở trong mơ, hắn thân ở vô biên vô tận trong biển sách vở.

Lít nha lít nhít sách!

Hắn chưa bao giờ từng thấy nhiều như vậy sách.

Nhìn trước mắt những sách này, hắn có chút mờ mịt.

Chính mình đây là ở đâu bên trong?

Hắn chậm rãi hướng phía đằng trước đi đến, phần ngoại lệ khung càng ngày càng nhiều, căn bản không nhìn thấy đầu.

Hắn trong lòng có chút tò mò, theo tay cầm lên bên cạnh một quyển sách đến xem, có thể nhìn một chút, hắn lại là lắc đầu.

Đối với sách, hắn không có hứng thú quá lớn.

"Không vui sao?"

Một thanh âm đột nhiên từ sau lưng truyền đến.

Diệp Vô Danh quay người nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy một đạo mông lung hư ảnh, hắn nghi ngờ nói: "Ngươi là?"

Âm thanh kia cười nói: "Không thích đọc sách sao?"

Diệp Vô Danh đàng hoàng gật đầu.

Âm thanh kia không nói gì.

Diệp Vô Danh nói: "Trên sách đạo lý. . . . . Liền nhất định hoàn toàn đúng sao?"

Âm thanh kia cười nói: "Dĩ nhiên không."

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nhìn về phía nơi xa cái bóng mờ kia, "Ngươi là?"

Cái bóng mờ kia thanh âm hết sức ôn nhu, "Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi biết mình muốn làm người nào không?"

Nghe được đối phương, Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút.

Mà lúc này, âm thanh kia lại nói: "Cố gắng lên."

Tiếng nói rơi, bốn phía đột nhiên biến đến mờ đi.

Vân thuyền lên.

Diệp Vô Danh đột nhiên mở hai mắt ra, khi hắn mở hai mắt ra lúc, vào mắt là từng trương lo lắng mặt.

Giờ phút này, một đám thôn dân đều vây quanh ở bên cạnh hắn.

Diệp Vô Danh trong lòng bọn họ, không thể nghi ngờ là lớn nhất anh hùng.

"Tiểu Vô tên..."

Lan Thẩm nhìn thấy Diệp Vô Danh mở hai mắt ra, lập tức mừng rỡ không thôi, vội vàng ôm chặt lấy hắn.

Còn lại thôn dân cũng là nở nụ cười.

Diệp Vô Danh vừa mới mê man lúc, bọn hắn nhưng lo lắng nữa nha.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói khẽ: "Đói... ."

Đói

Nghe được hắn, giữa sân một đám thôn dân lúc này xoay người chạy, mà rất nhanh, đủ loại thức ăn bị đem đến Diệp Vô Danh trước mặt.

Đủ loại ăn đều có.

Diệp Vô Danh nhìn trước mắt những cái kia một tấm khuôn mặt quen thuộc, hắn nở nụ cười.

Tất cả mọi người sống sót, thật tốt!

Mọi người từng miếng từng miếng đút hắn ăn.

Sau một hồi, Diệp Vô Danh đi tới lão thôn trưởng trước mặt.

Lão thôn trưởng nhìn xem hắn, mỉm cười nói: "Không sao chứ?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Lão thôn trưởng muốn nói lại thôi.

Diệp Vô Danh cũng đã hiểu rõ hắn ý tứ, "Lão thôn trưởng là muốn hỏi ta đi trước cộng minh vị kia Diệp Thiên Mệnh tiền bối sự tình?"

Lão thôn trưởng gật đầu, đối với Diệp Vô Danh có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh, hắn tự nhiên là vô cùng tò mò.

Diệp Vô Danh nói: "Ta cũng không biết."

Lão thôn trưởng hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi cũng không biết?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Lúc ấy nhìn thấy Đại Man nhảy đi xuống lúc, ta không có nghĩ nhiều như vậy, cứ dựa theo bên trong một chút ý nghĩ tới làm. Sau đó... Sau đó liền như vậy."

Lão thôn trưởng trầm mặc.

Trùng hợp?

Hẳn không phải là!

Chúng sinh cộng minh!

Tại Thần Chủ trong đế quốc, ba ngàn năm nay, cũng là một vị có thể cộng minh vị kia Diệp Thiên Mệnh tiền bối.

Cái này sao có thể là trùng hợp?

Lão thôn trưởng đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, hắn có thể xác định, Diệp Vô Danh không có bất kỳ cái gì căn cốt cùng thiên phú. . . . . Nhưng hết lần này tới lần khác có thể cộng minh vị kia Diệp tiền bối.

Hắn quả thực có chút làm không rõ ràng.

Diệp Vô Danh đột nhiên nhìn về phía lão thôn trưởng, chân thành nói: "Lão thôn trưởng, ta muốn tu luyện."

Tu luyện!

Với hắn mà nói, hắn mong muốn thu hoạch được càng nhiều lực lượng.

Không có thực lực, liền vô pháp tại đây cái thói đời sinh tồn.

Lão thôn trưởng nhẹ gật đầu, "Ta hiểu... Ngươi đừng vội, qua không được bao lâu, hẳn là liền có người sẽ tới tìm ngươi."

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút.

Mà lão thôn trưởng thì là quay đầu nhìn về phía cuối chân trời...

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện ở vân thuyền lên.

Người tới chính là cái kia Chiếu Thiên Lăng.

Thời khắc này sắc mặt nàng cũng là trắng bệch như tờ giấy, cả người thoạt nhìn vô cùng suy yếu.

Trên tay nàng có một cái vòng tay, chính là cái này vòng tay mang theo nàng tới chỗ này.

Nàng bây giờ, quả thật là không có nửa điểm tu vi.

Toàn bộ làm sạch!

Đến mức khôi phục?

Trừ phi... Diệp Thiên Mệnh xuất hiện, hoặc là có so Diệp Thiên Mệnh thực lực người mạnh hơn, bằng không, tu vi của nàng là khôi phục không được.

Nhìn thấy Chiếu Thiên Lăng, lão thôn trưởng lập tức biến đến đề phòng, nữ nhân này cũng không có an cái gì hảo tâm.

Hắn ngăn tại Diệp Vô Danh trước mặt, nhìn chằm chằm Chiếu Thiên Lăng, "Chiếu cô nương, ngươi muốn làm cái gì?"

Chiếu Thiên Lăng nhìn xem Diệp Vô Danh, "Ta muốn cùng hắn tâm sự."

Lão thôn trưởng do dự một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu.

Mặc dù trước mắt này Chiếu Thiên Lăng thoạt nhìn có chút không đúng, nhưng hắn biết, nữ nhân này không phải bọn hắn có thể chọc nổi.

Lão thôn trưởng lui qua một bên, cũng làm cho những thôn dân kia thối lui.

Rất nhanh, giữa sân chỉ còn Diệp Vô Danh cùng cái kia Chiếu Thiên Lăng.

Chiếu Thiên Lăng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ngươi làm sao làm được?"

Đối với Diệp Vô Danh có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh việc này... Nàng đến bây giờ đều cảm thấy không bình thường.

Vô cùng vô cùng không bình thường.

Dưới tình huống bình thường, ngươi muốn cộng minh người khác, nhất định phải nhận biết người ta, mà nàng có thể xác định, Diệp Vô Danh căn bản không biết Diệp Thiên Mệnh!

Nói đùa cái gì?

Cái kia Diệp Thiên Mệnh là nhân vật nào?

Lúc trước thời điểm, nàng liền đem Diệp Thiên Mệnh xem như là cùng nàng cùng cấp bậc tồn tại, mà bây giờ... Nàng hiện tại đương nhiên sẽ không lại có này loại 'Cho rằng' .

Diệp Thiên Mệnh so với nàng ít nhất cao hai cái văn minh đẳng cấp tồn tại! !

Đây là nàng phỏng đoán cẩn thận.

Thay lời khác tới nói, Diệp Vô Danh này loại, căn bản không có khả năng nhận biết Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Vô Danh nhìn xem nàng, "Ta cũng không biết."

Chiếu Thiên Lăng chân mày to nhíu lên, "Ngươi cũng không biết?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Lúc ấy tình huống khẩn cấp, ta cứ dựa theo cái kia 'Chúng sinh cộng minh' chi pháp nói tới đi làm, trong đầu nghĩ liền là vị kia Diệp Thiên Mệnh tiền bối... Không nghĩ tới thành công."

Chiếu Thiên Lăng chăm chú nhìn Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh thì là một mặt thẳng thắn mà nhìn xem nàng.

Cuối cùng, Chiếu Thiên Lăng xác định, Diệp Vô Danh cũng không nói dối.

Đối với Diệp Vô Danh tính cách, nàng là rõ ràng, dù sao, bọn hắn quen biết lâu như vậy.

Tùy tiện liền cộng minh thành công?

Chiếu Thiên Lăng yên lặng.

Nàng tuyệt không tin! !

Trên đời không có chuyện trùng hợp như vậy.

Nàng bắt đầu một lần nữa dò xét Diệp Vô Danh, nàng đột nhiên ý thức được, người thiếu niên trước mắt này không có nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Đã từng nàng cho rằng Diệp Vô Danh rất đơn giản... Có lẽ chỉ là bởi vì nàng thực lực chưa đủ!

Thực lực chưa đủ!

Tại bị Diệp Thiên Mệnh trong nháy mắt làm sạch tu vi trong nháy mắt đó về sau, nàng một khắc này có một loại cảm giác, cái kia chính là sâu kiến.

Chính mình là sâu kiến.

Nàng không nữa cao cao tại thượng.

Cũng không dám lại cao cao tại thượng.

Nàng thật sự hiểu cái gì gọi là 'Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên' .

Trong nháy mắt đó, nàng bị làm sạch không chỉ là tu vi, còn có đã từng loại kia tâm tính.

Cho nên, nàng hiện tại đối mặt Diệp Vô Danh lúc, nàng không nữa đem xem như là thần.

Xem không rõ đối phương... Cái kia có khả năng hay không là chính mình quá yếu?

Diệp Vô Danh thì là yên lặng.

Kỳ thật, hắn cũng đang suy nghĩ vấn đề này... Chính mình tại sao lại thành công đâu?

Vì cái gì?

Trùng hợp?

Hắn cũng không cho rằng là trùng hợp.

Nguyên nhân khác?

Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Người tu luyện thế giới, hắn hiện tại là cái gì cũng đều không hiểu.

Chiếu Thiên Lăng đột nhiên nói: "Ngươi tại cộng minh hắn lúc, hắn có nói với ngươi cái gì không?"

Diệp Vô Danh thu hồi suy nghĩ, nhìn nàng một cái, sau đó nói: "Không có."

Chiếu Thiên Lăng yên lặng.

Mà một bên, lão thôn trưởng vẫn luôn là tại đề phòng mà nhìn xem Chiếu Thiên Lăng.

Một lát sau, Chiếu Thiên Lăng đột nhiên cười nói: "Tiểu Vô tên, chúng ta tính bằng hữu sao?"

Diệp Vô Danh nghi ngờ nhìn xem nàng.

Chiếu Thiên Lăng nhìn chằm chằm nàng, trước sau như một ôn nhu, "Tính phải không?"

Diệp Vô Danh hỏi lại, "Chúng ta tính phải không?"

Chiếu Thiên Lăng chân thành nói: "Ta cảm thấy là."

Diệp Vô Danh hỏi lại, "Cái kia trước ngươi vì sao thấy chết không cứu?"

Hắn biết,câu nói này không nên nói, dù sao, hiện tại đắc tội nữ nhân này, vẫn còn có chút không sáng suốt.

Nhưng... Không nhả ra không thoải mái.

Nữ nhân này quả thực là đang lấy hắn làm đồ đần đối đãi! !

Mẹ nó!

Hắn là càng nghĩ càng khó chịu, vì vậy tiếp tục nói: "Trước đó ngươi tiện tay chi cực khổ, là có thể cứu tất cả chúng ta, lúc kia, ngươi không lấy ta làm bằng hữu, mà bây giờ, thấy ta có thể cộng minh vị kia Diệp Thiên Mệnh tiền bối... Ngươi chạy tới nói với ta, chúng ta là bằng hữu? Chiếu cô nương. . . . . Ta là yếu, ta không phải ngốc."

Nghe được Diệp Vô Danh, Chiếu Thiên Lăng nụ cười trên mặt lập tức dần dần tan biến, nếu là trước đó, liền một câu nói như vậy, Diệp Vô Danh liền sẽ theo trên đời này tan biến.

Mà bây giờ... Diệp Vô Danh liền là hy vọng của nàng.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, chỉ có Diệp Thiên Mệnh lại xuất hiện, mới có thể đủ khôi phục tu vi của nàng.

Mà trước mắt, duy nhất còn có thể liên hệ đến Diệp Thiên Mệnh, khả năng liền là trước mắt Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh đã nhận ra Chiếu Thiên Lăng nụ cười tan biến, nhưng hắn cũng không có e ngại, hắn biết rõ, nữ nhân này khẳng định là xảy ra chuyện gì, mà lại, đại khái suất không dám ra tay với hắn, không phải, lấy đối phương cái kia tính cách, căn bản không có khả năng tới đối với hắn lấy lòng.

Chiếu Thiên Lăng xác thực không dám trở mặt, hiện tại Diệp Vô Danh mặc dù không có bất luân cái gì tu vi, nhưng ai cũng không dám cược hắn có thể hay không lần nữa cộng minh Diệp Thiên Mệnh, một phần vạn hắn thật có thể lần nữa cộng minh đâu?

Này người nào đánh thắng được Diệp Thiên Mệnh?

Có thể nói, hiện tại Diệp Vô Danh hạn cuối rất thấp, nhưng hạn mức cao nhất... Cũng mẹ hắn vô địch cao.

Chỉ cần hắn có thể lần nữa cộng minh Diệp Thiên Mệnh, vậy hắn tại cái vũ trụ này chính là mẹ hắn vô địch.

Chiếu Thiên Lăng đột nhiên lại nở nụ cười, "Nếu như đã từng không phải, như vậy ta hi vọng chúng ta hiện tại là."

Diệp Vô Danh nhìn nàng một cái, cũng không nói gì nữa ngoan thoại, hắn biết rõ, đối phương hiện tại sở dĩ bộ dáng này, đó là bởi vì Diệp Thiên Mệnh duyên cớ.

Một mực mượn Diệp Thiên Mệnh tiền bối thế, hắn vẫn cảm thấy có chút ngượng ngùng.

Chiếu Thiên Lăng còn muốn nói điều gì, nhưng vào lúc này, nơi xa cuối chân trời thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, từng đạo khí tức mạnh mẽ từ trong đó trào ra.

Mọi người dồn dập hướng phía chân trời nhìn lại.

Các thôn dân lập tức biến đến bất an, bởi vì lúc trước trải qua, bọn hắn hiện tại với bên ngoài hết thảy sự tình cùng người đều vô cùng kinh khủng.

Mà Chiếu Thiên Lăng lông mày thì là thật sâu túc.

Nàng biết... Đây là Thần Chủ đế quốc những cái kia thế gia cùng tông môn tới.

Tìm đến Diệp Vô Danh! !

Diệp Vô Danh có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh, vậy dĩ nhiên là có vô cùng giá trị.

Nhưng vào lúc này, một tên nam tử đột nhiên vô thanh vô tức xuất hiện ở giữa sân.

Cái kia Chiếu Thiên Lăng nhìn về phía nam tử kia, thần sắc lập tức biến đổi, "Là ngươi... ."

Diệp Vô Danh cũng nhìn về phía nam tử kia, hơi nghi hoặc một chút.

Nam tử kia chậm rãi đi tới Diệp Vô Danh trước mặt, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh về sau, lập tức trầm mặc.

Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, sau một khắc, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, hắn cùng nam tử đã xuất hiện tại một tòa vô danh trên đỉnh núi, nơi xa, Vân Hải quay cuồng, mà tại cái kia quay cuồng Vân Hải phần cuối, một vòng tà dương trôi nổi, đẹp không sao tả xiết.

Đương nhiên, thời khắc này Diệp Vô Danh là không có bất kỳ cái gì ngắm phong cảnh tâm tình, mấy ngày nay trải qua sự tình, với hắn mà nói, đơn giản cùng nằm mơ không có gì khác nhau.

Hắn cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua xa xa nam tử, nam tử thoạt nhìn có chút không quá đứng đắn, bất quá thoạt nhìn, giống như không phải cái gì người xấu, dĩ nhiên, hắn cũng thật không dám xác định.

Nam tử đột nhiên đi đến một bên bên vách núi ngồi xuống, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ bên cạnh, sau đó nói: "Ngồi."

Diệp Vô Danh do dự một chút, sau đó đi đến nam tử bên cạnh ngồi xuống, hắn đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nam tử đột nhiên xuất ra một cái hồ lô rượu đưa cho hắn, "Uống."

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định không chọc giận đối phương, hắn có chút sợ đối phương chơi hắn. . . . .

Nam nhân này xem xét liền là một cái siêu cấp cao thủ a!

Hắn tiếp nhận hồ lô rượu uống một hớp.

Rượu vào cổ họng lung, thật sự là có chút cay.

Hắn sau khi uống xong, sau đó quay đầu nhìn về phía nam tử, run giọng nói: "Đại ca, ngươi đừng đánh ta..."

Nam tử đột nhiên đoạt lấy hắn hồ lô rượu trong tay, sau đó uống một hơi cạn sạch, lập tức hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, nhếch miệng cười một tiếng, "Nhận thức một chút... Ta gọi Sở Chí Tôn, Sở tộc gia phả đơn mở một tờ người, Thần Chủ đế quốc gần với Thần Chỉ siêu cấp yêu nghiệt, không đến hai trăm năm liền trở thành Yên Diệt cảnh... Điểu không điểu?"

Diệp Vô Danh mặc dù nghe không hiểu, nhưng vẫn là liền vội vàng gật đầu, sau đó nói: "Ngươi có khả năng làm ta đại ca sao?"

. . ..