Chương 915:: Nữ nhân mặc cho ngươi tuyển!

Chương 915:: Nữ nhân mặc cho ngươi tuyển!

"Đại ca?"

Sở Chí Tôn ha ha phá lên cười, cười chỉ chốc lát về sau, hắn đột nhiên đem hồ lô bên trong rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Dĩ nhiên có khả năng..."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Vô Danh bả vai, "Từ giờ trở đi, chúng ta liền là hảo huynh đệ."

Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, Sở Chí Tôn đột nhiên nói: "Hảo huynh đệ, ta phải đi. Nghe nói Quan Huyền vũ trụ có một cái gọi là Diệp Trúc Tân kiếm tu đến Vũ Trụ Luật Hải, bốn phía khiêu chiến Yên Diệt Cấp cảnh, phía trên truyền đến tin tức, nàng muốn tìm ta, ta muốn đi chiếu cố nàng..."

Nói xong, hắn liền tan biến con a giữa sân.

Mà Diệp Vô Danh cũng là tại một hồi hốt hoảng về sau, về tới vân thuyền lên.

Hắn có chút mộng.

Tên kia cứ đi như thế?

Đúng lúc này, mấy đạo khí tức kinh khủng không có dấu hiệu nào xuất hiện ở vân thuyền lên.

Mà lúc này, lão thôn trưởng vội vàng đi tới, hắn nhìn về phía những người kia, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, ở hai bên người hắn hai phía, còn có một lão giả cùng một nữ tử, lão giả thân mang một bộ áo bào đen, cả người thoạt nhìn rất là sâu lắng, nữ tử thì là thân mang một bộ váy dài, khí chất ung dung hoa quý.

Nhìn thấy mấy người kia, lão thôn trưởng thần sắc lập tức biến đến ngưng trọng lên, mấy người kia thực lực, mang đến cho hắn cảm giác liền là thâm bất khả trắc, hắn căn bản không cảm giác được thực lực của đối phương.

Nam tử trung niên tầm mắt trước tiên liền rơi vào Diệp Vô Danh trên thân, hắn mỉm cười, rất là hòa ái, "Tiểu huynh đệ, ngươi tên gì?"

Diệp Vô Danh nói: "Diệp Vô Danh."

Diệp Vô Danh!

Nam tử trung niên cười nói: "Ngươi tốt... Ta là Sở tộc tộc trưởng, gọi Sở Vân, ngươi gia nhập ta Sở tộc như thế nào?"

Sở tộc!

Nghe được nam tử trung niên, một bên lão thôn trưởng lập tức kinh hãi, "Sở tộc..."

Sở tộc!

Đây chính là Thần Chủ đế quốc bây giờ siêu cấp đại tộc.

Ngoại trừ Thần Chủ đế quốc hoàng thất bên ngoài, là thuộc Sở tộc tối cường.

Hắn không nghĩ tới, người trước mắt này lại là Sở tộc, hơn nữa, còn là Sở tộc tộc trưởng.

Hắn lúc trước tông môn Thượng Tiêu tông, tại địa phương này, đã là mạnh vô cùng. Nhưng ở này Sở tộc trước mặt, vậy thì thật là liền sâu kiến cũng không tính.

"Sở tộc dài!"

Đúng lúc này, một bên lão giả đột nhiên mở miệng, "Ta cảm thấy vị tiểu huynh đệ này càng thích hợp tới đế quốc chúng ta học viện bồi dưỡng, dù sao, hắn không phải là các ngươi Sở tộc người, đi các ngươi Sở tộc, cũng không làm được hạch tâm. Nhưng ở đế quốc chúng ta học viện  có thể."

Đế Quốc học viện!

Nghe đến lão giả lời nói, một bên lão thôn trưởng lần nữa hít vào một ngụm khí lạnh.

Đế Quốc học viện, đây chính là Thần Chủ đế quốc trước mắt tốt nhất một cái học viện, có thể tiến vào bên trong, đó cũng đều là thế gian yêu nghiệt nhất thiên tài a!

Này Đế Quốc học viện thế mà cũng phái người tới?

"Không không!"

Lúc này, một bên nữ tử kia đột nhiên cười nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, tiểu huynh đệ này đã không thích hợp đi Sở tộc, cũng không thích hợp đi Đế Quốc học viện, tiểu huynh đệ này xem xét liền là thuần phác người, hắn đi các ngươi cái kia hai cái rắc rối phức tạp địa phương, nhất định là không thích ứng được với. Nhưng hắn nếu là đi chúng ta giáo đình. . . . . Vậy liền hoàn toàn khác biệt."

Giáo đình!

Nghe được lời của cô gái, một bên lão thôn trưởng lần nữa hít vào một ngụm khí lạnh.

Bây giờ giáo đình nhưng cũng là siêu cấp thế lực, không chỉ như thế, giáo đình lịch sử lâu đời, tại Thần Chủ đế quốc trước đó, giáo đình liền là lúc ấy chủ thế giới mạnh nhất thế lực, bọn hắn vị kia Cổ giáo tông, càng là cái vũ trụ này văn minh vị thứ nhất Không Bị Định Nghĩa Phía Trên.

Không chỉ như thế, bây giờ Thần Chủ đế quốc vị kia Nữ Đế, cũng là giáo đình Thương Hóa Giáo Tông đệ tử.

Hiện tại giáo đình, đó là mảy may không thua Đế Quốc học viện cùng Sở tộc.

Lão thôn trưởng hoàn toàn không nghĩ tới, này Thần Chủ đế quốc mạnh nhất tam đại thế lực, vậy mà đều tới.

A không đúng, còn có cái kia đế quốc hoàng thất.

Đế quốc hoàng thất cũng không có tới.

Một bên âm thầm Chiếu Thiên Lăng bình tĩnh nhìn ba người liếc mắt, không nói gì.

Nếu là lúc trước, ba người này nhìn thấy nàng, đó là muốn dập đầu hành lễ.

Nhưng bây giờ... Nàng là không có chút nào dám bại lộ thân phận của mình.

Bởi vì nàng đã không có thực lực.

Không có thực lực, là chấn nhiếp không nổi những người này.

Không chỉ như thế, một khi nhường mấy cái này thế lực biết nàng đã triệt để không có thực lực, đến lúc đó, đế quốc hoàng thất đều gặp nguy hiểm.

Cũng may nàng hiện tại đã trở thành chân chính người bình thường, một chút sóng linh khí cùng nhân quả đều không có, bởi vậy, mấy người kia hoàn toàn không có đi chú ý nàng.

Lúc này, cầm đầu Sở tộc tộc trưởng đột nhiên cười cười, sau đó nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Tiểu huynh đệ, ngươi nếu là vào ta Sở tộc, ta Sở tộc cô gái trẻ tuổi, mặc cho ngươi tuyển, không chỉ như thế, tương lai ta Sở tộc hết thảy tài nguyên đều sẽ hàng đầu nghiêng ngươi, ít nhất bảo đảm ngươi đi đến không bị định nghĩa!"

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra được trước mắt Diệp Vô Danh thiên phú cùng căn cốt đều rất kém cỏi, hai người khác cũng đều có thể nhìn ra được.

Nhưng đối bọn hắn tới nói. . . . . Thời khắc này Diệp Vô Danh giá trị đã hoàn toàn không trên thiên phú.

Giá trị của hắn... Là ở chỗ có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh! !

Diệp Thiên Mệnh!

Vị này đã từng Thần Chỉ Nữ Đế lão sư.

Đi đầu trước Diệp Thiên Mệnh ra tay lúc, tất cả mọi người mới chính thức ý thức được, bọn hắn những người này đại đại đánh giá thấp vị này Diệp công tử thực lực.

Định Luật cảnh?

Không

Này Diệp Thiên Mệnh thực lực, ít nhất là Yên Diệt cảnh, thậm chí khả năng càng cao.

Mà trước mắt Diệp Vô Danh có thể cộng minh loại cấp bậc cường giả này... Đây tuyệt đối là không bình thường.

Dù cho Diệp Vô Danh về sau tại phương diện tu luyện không có lớn thành tựu, nhưng có hắn tại, cái kia đối thế lực của bọn hắn mà nói, liền là một cái siêu cấp bảo đảm.

Ngươi dám làm ta sao?

Ngươi chơi ta... Vậy thì phải cược.

"Sở tộc dài!"

Lúc này, một bên cái kia Đế Quốc học viện lão giả đột nhiên nói: "Ngươi thế mà dùng sắc đẹp câu dẫn, ngươi này không khỏi cũng quá bỉ ổi chút."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Tiểu huynh đệ, ta không thể dùng loại phương thức này đi câu dẫn ngươi, bởi vì lão phu nhìn ngươi quang minh lẫm liệt, cũng không phải loại kia tham tài háo sắc thế hệ, ngươi nếu là tới đế quốc chúng ta học viện, ta có khả năng cam đoan, dùng ngươi năng lực này, đến lúc đó tuyệt đối sẽ có vô số nữ học sinh theo đuổi cầu ngươi."

Mọi người: "..."

Mà lúc này, một bên cái kia giáo đình nữ tử đột nhiên mỉm cười nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi nếu là vào chúng ta giáo đình, ta thu ngươi làm quan môn đệ tử."

Quan môn đệ tử!

Nghe nói như thế, một bên Sở Vân cùng cái kia Đế Quốc học viện lão giả đều có chút chấn kinh.

Nhưng rất nhanh cũng có thể hiểu được.

Trước mắt Diệp Vô Danh mặc dù thiên phú cùng căn cốt không được, nhưng này giá trị... Quá cao.

Làm quan môn đệ tử... Đối giáo đình tới nói, cũng không thua thiệt.

Diệp Vô Danh giờ phút này là có chút mờ mịt, bởi vì trước mắt mấy người kia nói này chút, hắn hoàn toàn cũng không hiểu.

Nhưng một bên lão thôn trưởng có thể quá đã hiểu.

Trước mắt ba vị này thế lực, hiện tại liền là Thần Chủ đế quốc trần nhà a!

Mà lại, Diệp Vô Danh gia nhập bọn hắn, không phải phổ thông đệ tử, mà là làm hạch tâm đệ tử tới bồi dưỡng a.

Này tương đương với một bước lên trời a!

Hắn cũng là hơi xúc động...

Loại cơ duyên này, thật liền không hợp thói thường.

Nhưng cùng lúc cũng là có chút lo lắng, này loại đại cơ duyên, làm không tốt, liền lại biến thành thiên đại tai hoạ.

Bởi vì một khi Diệp Vô Danh về sau không thể lại cộng minh Diệp Thiên Mệnh... Vậy đối mấy cái này thế lực mà nói, liền không có bất kỳ giá trị.

Đến lúc đó, xuống tràng khẳng định là phi thường thảm.

Một bên khác, Chiếu Thiên Lăng chẳng qua là yên lặng nhìn chăm chú lên trước mắt tất cả những thứ này, nàng tầm mắt một mực tại Diệp Vô Danh trên thân, nàng cũng muốn nhìn một chút Diệp Vô Danh sẽ lựa chọn như thế nào.

Diệp Vô Danh yên lặng, hắn căn bản không biết nên lựa chọn như thế nào.

Ngược lại là mộng.

Mà lúc này, ba người kia cũng đã nhìn ra.

Cầm đầu Sở Vân mỉm cười nói: "Dạng này như thế nào, chúng ta trước hết để cho tiểu huynh đệ chậm rãi, đến mức này sự tình phía sau, chúng ta đằng sau sẽ chậm rãi đàm."

Cái kia giáo đình nữ tử cùng Đế Quốc học viện lão giả nhìn nhau liếc mắt, khẽ gật đầu.

Bọn hắn hiện tại cũng không có nhất định thắng nắm bắt, tăng thêm thiếu niên trước mắt này rõ ràng liền không rõ ba người bọn hắn thế lực, bởi vậy, không bằng trước tạm hoãn tạm hoãn.

Sở Vân nhìn về phía Diệp Vô Danh, cười nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi trước không vội, chúng ta đợi chút nữa lại tới tìm ngươi."

Nói xong, ba người trực tiếp tan biến tại giữa sân.

Ba người vừa vừa biến mất, Lan Thẩm cùng Tằng Đại Man liền vội vàng đi tới, Lan Thẩm chặt chẽ lôi kéo Diệp Vô Danh tay, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Diệp Vô Danh nhìn về phía nàng, mỉm cười nói: "Không có việc gì."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa lão thôn trưởng.

Lão thôn trưởng đi tới, hắn trầm giọng nói: "Ta vô pháp thay ngươi làm chủ."

Ba cái thế lực, đều là Thần Chủ đế quốc đỉnh cấp thế lực, lựa chọn bất kỳ bên nào, đều có thể đắc tội mặt khác hai phe.

Thần Chủ đế quốc cái chỗ kia, phức tạp cực kì, trên lý luận tới nói, hiện tại hẳn là không có dám đến làm Diệp Vô Danh, nhưng đó là trên lý luận.

Một khi Diệp Vô Danh gia nhập trong đó một phương thế lực, cái kia liền có thể tự động trở thành mặt khác hai phe nhằm vào đối tượng.

Ở chỗ đó, những đại thế lực kia thủ đoạn, là không cách nào tưởng tượng.

Nhưng liền từ trước mắt thế cục này đến xem, không gia nhập cũng không được.

Không gia nhập, đoán chừng bị chết càng nhanh.

Diệp Vô Danh yên lặng sau một lúc lâu, hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Chiếu Thiên Lăng.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh hướng phía chính mình xem ra, Chiếu Thiên Lăng khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Một lát sau, thôn trưởng mang theo một đám thôn dân rời đi giữa sân, nhường Diệp Vô Danh cùng Chiếu Thiên Lăng đơn độc ở chung.

Diệp Vô Danh đi đến Chiếu Thiên Lăng trước mặt, hắn nhìn xem Chiếu Thiên Lăng, "Chiếu cô nương... Thân thể ngươi có phải hay không xảy ra vấn đề?"

Hết sức trực tiếp.

Chiếu Thiên Lăng nhìn chằm chằm hắn, nụ cười trên mặt dần dần tan biến.

Sau một lúc lâu, nàng gật đầu.

Lần này, nàng cũng lựa chọn thẳng thắn.

Bởi vì nàng ý thức được, nếu như nàng không chân thành cùng thẳng thắn, người thiếu niên trước mắt này là sẽ đối với nàng có khoảng cách cảm giác.

Nghe được Chiếu Thiên Lăng, Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ngươi có gì tốt kiến nghị sao?"

Chiếu Thiên Lăng bình tĩnh nói: "Bọn hắn ba nhà cũng không tệ, mặc kệ ngươi gia nhập bất luận cái gì một nhà, bọn hắn ba nhà đều sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng ngươi, đem ngươi trở thành bảo... Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là giá trị của ngươi một mực tồn tại."

Diệp Vô Danh nói: "Cộng minh Diệp Thiên Mệnh tiền bối?"

Chiếu Thiên Lăng gật đầu, "Nếu như ngươi còn có thể tiếp tục cộng minh vị kia lá... Tiền bối, như vậy, giá trị của ngươi liền là vô hạn, không chỉ là tại vùng vũ trụ này vô hạn, lên bên trên vũ trụ, cũng sẽ là vô hạn."

Nói đến đây, nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Diệp Thiên Mệnh thực lực... Đừng nói tại vùng vũ trụ này, coi như là ở phía trên vũ trụ, đại khái suất cũng là vô địch tồn tại.

Nàng giờ phút này đột nhiên cảm giác mình vô cùng xuẩn.

Có thể trở thành Thần Chỉ trước Tổ lão sư người... Chính mình thế mà đối hắn khinh thị như vậy.

Đây quả thật là vô cùng xuẩn a!

....