Chương 916:: Thiên Khuyển Đế Tổ!

Chương 916:: Thiên Khuyển Đế Tổ!

Chiếu Thiên Lăng thu hồi suy nghĩ, lần nữa nhìn về phía Diệp Vô Danh.

Đối ở trước mắt có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh Diệp Vô Danh, nàng giờ phút này tự nhiên cũng là nghĩ lôi kéo, nhưng nàng rất rõ ràng, nàng bây giờ liền tự vệ đều là vấn đề, chớ nói chi là lôi kéo.

Dường như nghĩ đến cái gì, Chiếu Thiên Lăng đột nhiên nói: "Xem ra đến bây giờ, ngươi gia nhập bất luận cái gì một nhà, mặt khác hai nhà, khả năng đều sẽ xem ngươi là tương lai kẻ địch."

Diệp Vô Danh có chút không hiểu, "Vì sao? Bọn hắn không đều là Thần Chủ đế quốc sao?"

Chiếu Thiên Lăng mỉm cười nói: "Mặc dù đều là Thần Chủ đế quốc, nhưng cũng có cạnh tranh. Mà lại, bọn hắn ba nhà trước mắt chẳng qua là thực lực không đủ, nếu là thực lực đủ, Thần Chủ đế quốc chủ nhân liền sẽ đổi, ngươi hiểu chưa?"

Nghe vậy, Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Có chút đã hiểu."

Chiếu Thiên Lăng gật đầu, "Có ngoại địch lúc, tỉ như lúc trước cái kia Quy Khư Văn Minh, Thần Chủ đế quốc nội bộ liền sẽ bền chắc như thép, đại gia sẽ cùng chung mối thù. Nhưng không có ngoại địch, bọn hắn liền sẽ nội bộ cạnh tranh, không tranh đều không được, bởi vì ngươi không tranh, liền mang ý nghĩa tương lai muốn bị đào thải, thậm chí bị hủy diệt."

Nói xong, nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Bởi vậy, làm ngươi lựa chọn một nhà trong đó lúc, mặt khác hai nhà liền sẽ xem ngươi là tương lai tiềm ẩn đối thủ, lúc kia, bọn hắn chắc chắn sẽ không nhường ngươi an ổn phát dục. Có lẽ không sẽ rõ lấy giết ngươi, nhưng ngươi cần nghĩ kĩ tốt phát triển, cũng rất không có khả năng. Thậm chí mâu thuẫn trở nên gay gắt tới trình độ nhất định lúc, diệt đi ngươi cũng không phải là không được. Dĩ nhiên, nếu như ngươi có thể lại cộng minh một lần vị kia Diệp Thiên Mệnh tiền bối, liền coi là chuyện khác."

Lần nữa cộng minh Diệp Thiên Mệnh!

Diệp Vô Danh trầm mặc.

Hắn có nắm chắc không?

Không có nắm chắc.

Không có một chút chắc chắn nào.

Trước đó cộng minh thành công, chính hắn đến bây giờ đều là mộng.

Nhưng hắn biết rõ, hắn tuyệt không thể nói cho người khác biết, hắn không có nắm chắc lần nữa cộng minh vị kia Diệp Thiên Mệnh tiền bối.

Hiện tại nếu để cho ngoại nhân biết, chính hắn cũng không có nắm chắc cộng minh vị kia Diệp Thiên Mệnh tiền bối, vậy hắn chẳng khác nào là tại tìm đường chết.

Chính hắn chết không sao, khả năng còn sẽ liên lụy Cửu Ngưu Thôn người.

Bởi vậy, hắn hiện tại tuyệt đối không thể để người khác biết hắn không thể cộng minh vị kia Diệp Thiên Mệnh tiền bối.

Tương phản, hắn nhất định phải nhường người khác biết, hắn là có năng lực cộng minh vị kia Diệp Thiên Mệnh tiền bối.

Giờ khắc này, tâm tình của hắn đột nhiên có chút phức tạp.

Bởi vì hắn ý thức được, hắn đã bước lên một đầu toàn con đường mới, mà con đường này là không có đường quay về.

Không có đường quay về.

Chiếu Thiên Lăng tiếp tục nói: "Ta ngược lại thật ra có một cái nho nhỏ kiến nghị."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Chiếu Thiên Lăng, Chiếu Thiên Lăng hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Gia nhập bọn hắn ba nhà trong đó bất luận cái gì một nhà, đối với ngươi mà nói, có vô cùng chỗ tốt, nhưng chỗ xấu cũng giống như nhau. Ta cảm thấy, ngươi có khả năng lựa chọn gia nhập hoàng thất."

Diệp Vô Danh ngơ ngẩn, "Hoàng thất?"

Chiếu Thiên Lăng nhẹ gật đầu, "Hiện tại có thể chấn nhiếp này ba nhà, chỉ có hoàng thất, bọn hắn sẽ kiêng kị trước mắt cái vị kia Nữ Đế... Cũng sẽ kiêng kị Thần Chủ đế quốc năm đó vị kia Thần Chỉ Nữ Đế, ngươi gia nhập hoàng thất, bọn hắn ba nhà đều sẽ đối ngươi kiêng kị, cho đến lúc đó, ngươi ô dù liền không chỉ là vị kia Diệp Thiên Mệnh tiền bối, còn có toàn bộ hoàng thất."

Nàng tự nhiên cũng là có tư tâm.

Nói đùa!

Diệp Vô Danh nếu là gia nhập ba nhà khác thế lực, một khi trưởng thành, tương lai hoàng thất như thế nào tự xử?

Là rất dễ dàng bị phá vỡ.

Bởi vậy, nàng có cần phải đem Diệp Vô Danh lôi kéo đến hoàng thất tới.

Hoàng thất không thể có này loại tiềm ẩn tương lai đại địch.

Diệp Vô Danh trầm giọng nói: "Có thể hoàng thất không có người tới..."

Chiếu Thiên Lăng mỉm cười nói: "Sẽ đến, lập tức."

Nàng mặc dù đã bị phế đế vị, nhưng trong hoàng thất còn có rất nhiều ưu tú người, những người kia sẽ ứng đối tốt này loại đột phát tình huống... Nếu là điểm này đột phát tình huống đều ứng đối không được, cái kia hoàng thất cũng là nên biến mất.

Diệp Vô Danh đột nhiên nhìn về phía Chiếu Thiên Lăng, "Chiếu cô nương, ngươi là hoàng thất người sao?"

Chiếu Thiên Lăng nhìn hắn một cái, gật đầu, "Ừm."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Chiếu Thiên Lăng nói: "Ta mặc dù là hoàng thất người, cũng có tư tâm, nhưng xem ra đến bây giờ, ngươi gia nhập hoàng thất, là lựa chọn tốt nhất. Hoàng thất hiện tại xuất hiện biến cố, ngươi gia nhập bọn hắn, đối bọn hắn tới nói, là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Vị kia Diệp Thiên Mệnh tiền bối năm đó là hoàng thất tiên tổ Thần Chỉ bệ hạ lão sư, ngươi gia nhập hoàng thất, hoàng thất sẽ càng thêm thân cận ngươi."

Nàng nói, cũng là nàng ý tưởng chân thật.

Có Thần Chỉ cùng Diệp Thiên Mệnh cái tầng quan hệ này, Diệp Vô Danh gia nhập hoàng thất, hoàng thất cùng hắn khẳng định sẽ càng thêm thân cận.

Chớ nói chi là hiện tại hoàng thất tạo này biến cố, Diệp Vô Danh gia nhập, không thể nghi ngờ liền là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Ta gia nhập hoàng thất có khả năng, nhưng... Ba nhà khác, ta cần hoàng thất đi cho ta bãi bình."

Chiếu Thiên Lăng lập tức hơi kinh ngạc, nàng bắt đầu một lần nữa xem kỹ trước mắt Diệp Vô Danh, nàng đột nhiên ý thức được, tên tiểu tử này mặc dù với cái thế giới này nhận biết đến không đủ sâu, nhưng đầu óc cũng rất tốt làm, một số thời khắc có thể nói trúng tim đen phát hiện vấn đề nơi mấu chốt.

Đối Diệp Vô Danh trước mắt mà nói, ta gia nhập hoàng thất có khả năng, nhưng cái khác ba nhà vấn đề... Ta không có khả năng đi giải quyết.

Nói đùa!

Mình bây giờ cái gì cấp bậc?

Xứng cùng người ta ba nhà đàm sao?

Bởi vậy, hắn nghĩ rất hiểu rõ.

Ngươi hoàng thất nếu như có thể đi giải quyết cái kia ba nhà, ta đây liền gia nhập hoàng thất, nếu như không giải quyết được, ta đây liền gia nhập cái kia ba nhà bên trong một nhà trong đó.

Hắn làm như thế, kỳ thật còn có một cái kế vặt.

Cái kia chính là, hắn gia nhập hoàng thất, nhất định phải nhường hoàng thất đánh đổi khá nhiều, nếu như hoàng thất cái gì đại giới đều không cần nỗ lực, hắn liền gia nhập.

Hắn sẽ có được trân quý sao?

Thường thường là như vậy, ngươi nỗ lực đến càng nhiều, mới càng sẽ trân quý.

Nếu như hoàng thất vì hắn, cùng ba nhà khác đánh đến đầu rơi máu chảy, thậm chí là nỗ lực cái giá rất nặng nề... Lúc kia, hắn gia nhập hoàng thất, hoàng thất định sẽ vô cùng trân quý.

Chiếu Thiên Lăng cũng thấy rõ điểm này, bởi vậy, nàng mới có thể hết sức kinh ngạc.

Theo đạo lý nói, một cái sơn thôn tiểu thiếu niên không có khả năng có loại tâm tư này.

Quả nhiên vẫn là có chút không đơn giản.

Không có người sẽ tin tưởng Diệp Vô Danh có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh là trùng hợp.

Không có khả năng!

Diệp Vô Danh cùng Diệp Thiên Mệnh ở giữa, khẳng định là có chút hứa quan hệ, nếu là hậu nhân. . . . .

Nghĩ đến nơi này.

Chiếu Thiên Lăng thần sắc lập tức biến đến càng ngưng trọng.

Không do dự bao lâu, nàng khẽ gật đầu, "Ngươi nói có lý, ngươi yên tâm, chuyện kế tiếp, ngươi không cần phải để ý đến, hoàng thất sẽ ra mặt."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, sau đó quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Chiếu Thiên Lăng nhìn thoáng qua rời đi Diệp Vô Danh, hơi hơi trầm ngâm.

Sau một lúc lâu, nàng lòng bàn tay mở ra, trong tay nàng tay kia vòng tay đột nhiên khẽ run lên, ngay sau đó, một đạo thanh âm yếu ớt đột nhiên từ trong đó truyền ra, "Bệ hạ. . . . ."

Chiếu Thiên Lăng nói: "Thông tri hoàng thất."

Âm thanh kia do dự một chút, sau đó nói: "Ngài hiện tại không có tu vi, nếu là thông tri hoàng thất, hoàng thất những người kia có lòng xấu xa..."

Chiếu Thiên Lăng nói khẽ: "Hoàng thất không thể hủy trong tay ta, thông tri."

"Tuân mệnh."

". . . . ."

Cách đó không xa, Lan Thẩm cùng Tằng Đại Man đi tới Diệp Vô Danh trước mặt, Lan Thẩm trực tiếp bắt lại Diệp Vô Danh tay, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Lão thôn trưởng cùng cái kia Chiếu Thiên Lăng mấy lần cùng Diệp Vô Danh nói chuyện, nàng mặc dù không hiểu, nhưng nàng cũng đã ý thức được sự tình không đơn giản.

Nhìn xem Lan Thẩm trong mắt lo lắng, Diệp Vô Danh mỉm cười, "Lan Thẩm, không có chuyện gì."

Lan Thẩm thấp giọng nói: "Lan Thẩm không dùng, cái gì đều không giúp được ngươi."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Lan Thẩm, các ngươi là người nhà của ta."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Tằng Đại Man cùng với xa xa những thôn dân kia.

Hắn mong muốn tu luyện, ngoại trừ nghĩ để cho mình có năng lực tự vệ bên ngoài, cũng muốn bảo hộ những thôn dân này.

Lực lượng!

Đi qua mấy ngày nay phát sinh sự tình, làm cho hắn hiểu được, tại đây cái thói đời, không có năng lực, chẳng là cái thá gì.

Nhưng đối với tương lai đường... Hắn cũng là bao la mờ mịt.

Tu hành chi đạo?

Cái kia đến tột cùng là một thế giới ra sao đâu?

Còn có, lúc trước vị kia gọi Diệp Thiên Mệnh tiền bối nhân dân vạn tuế lại là có ý gì đâu?

Hắn lâm vào thật sâu trầm tư.

Cách đó không xa lão thôn trưởng lúc này cũng đang nhìn hắn, trong mắt của hắn cũng là lo lắng, hiện tại sự tình phát triển, đã hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nhưng hắn hiện tại cái gì cũng không làm được.

Hắn chỉ hy vọng Diệp Vô Danh người hiền có Thiên Tướng.

. . .

Diệp Thiên Mệnh xuất hiện chém giết Quy Khư Văn Minh chủ cùng tám trăm Linh chủ sự tình, không bao lâu liền truyền ra.

Quy Khư Văn Minh trải qua trận này  có thể nói là nguyên khí tổn thương nặng nề.

Toàn bộ Quy Khư Văn Minh đỉnh cấp chiến lực, trực tiếp đứt gãy.

Bây giờ đang ở Quy Khư Văn Minh bên trong, một vị không bị định nghĩa, cũng đã là người mạnh nhất.

Bất quá cũng may Diệp Thiên Mệnh cũng chấn nhiếp Thần Chủ đế quốc, làm cho Thần Chủ đế quốc cũng không dám ở thời điểm này xâm lấn Quy Khư Văn Minh, không phải, hiện tại Quy Khư sơn căn bản không có chút sức chống cực nào.

Mà trải qua chuyện này, Quy Khư Văn Minh triệt để yên lặng.

Thần Chủ đế quốc bên này.

Hiện tại Thần Chủ đế quốc bên này cũng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Nguyên bản bọn hắn đã làm tốt cùng Quy Khư Văn Minh làm rất tốt một đám chuẩn bị, nhưng không có nghĩ đến, sự tình đột nhiên liền biến thành dạng này.

Quy Khư Văn Minh chủ cùng tám trăm Linh chủ bị trong nháy mắt miểu sát.

Mà Thần Chủ đế quốc đương nhiệm Nữ Đế trực tiếp bị phế...

Một lời phế đế!

Thần Chủ đế quốc dám không đáp ứng sao?

Tự nhiên là không dám.

Tại Diệp Thiên Mệnh câu nói kia sau khi nói xong không bao lâu, Thần Chủ đế quốc liền lập tức khởi động phế đế chương trình, tước đoạt Chiếu Thiên Lăng tại Thần Chủ đế quốc hết thảy địa vị.

Hết thảy quá trình cấp tốc thông qua, sợ chậm một điểm.

Mà cái này biến cố, đối Thần Chủ đế quốc hoàng thất mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tai họa thật lớn.

Bởi vì bọn hắn hiện tại phải đối mặt vấn đề thật sự là rất rất nhiều.

Hàng đầu vấn đề chính là trong nước cái kia ba đại đỉnh cấp thế lực.

Giáo đình!

Sở tộc!

Đế Quốc học viện!

Này tam đại thế lực hiện tại đối đế quốc hoàng thất mà nói, uy hiếp là lớn nhất lớn nhất.

Một cái không tốt, khả năng liền sẽ bị thay vào đó.

Hoặc là nói, nếu như không phải còn có Thần Chỉ Nữ Đế dư uy thôn trưởng, Sở tộc cùng giáo đình khả năng liền đã muốn thay vào đó.

Kỳ thật, Đế Quốc học viện vốn là hoàng thất, nhưng sau này, Đế Quốc học viện xuất hiện rất rất nhiều nhân tài, tỉ như vị kia Cẩu đạo viện viện trưởng chờ chút. . . . . Bởi vì những người này duyên cớ, Đế Quốc học viện dần dần thoát ly Đế Quốc học viện chưởng khống.

. . .

Một bên khác, Vũ Trụ Luật Hải.

Một tên cõng kiếm nữ tử đi tới... . Vũ Trụ Luật Hải siêu cấp thế lực một trong Yêu Vực.

Nữ tử đột nhiên dừng bước, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Yêu Vực chỗ sâu, "Quan Huyền vũ trụ, Kiếm Tông Tông Chủ Diệp Trúc Tân... . Thỉnh Thiên Khuyển Đế Tổ chỉ giáo!"

Thiên Khuyển Đế Tổ!

Ngàn tỉ Đại Yêu yêu tộc Đế Sư!

Bây giờ Nguyên Thủy Luật Giả cảnh cường giả, cũng là yêu thú bên trong duy nhất Nguyên Thủy Luật Giả.

Vì sao được xưng là Đế Sư?

Bởi vì nó thích xem sách, còn đặc biệt yêu... Giảng đạo lý lớn.

Chẳng qua là toàn bộ Vũ Trụ Luật Hải người đều có một cái nghi vấn, vậy nếu không có người biết vị này yêu tộc Đế Sư bản thể là cái gì....