Chương 917:: Váy trắng Thiên Mệnh!

Chương 917:: Váy trắng Thiên Mệnh!

Yêu Tộc Đế Sư!

Có người muốn hỏi, Thiên Khuyển Đế Tổ, tên đều đã mang chó, vì sao đại gia còn không biết bản thể của nó.

Bởi vì không có người cho rằng một con chó... Có thể trở thành Đế tộc, có thể định Nguyên Thủy Luật.

Trừ phi con chó này... Có chỗ dựa!

Nhưng này chỗ dựa đến lớn tới trình độ nào, mới có thể để một con chó trở thành Nguyên Thủy Luật Giả?

Không thực tế a!

Đúng lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện tại Diệp Trúc Tân trước mặt, cái bóng mờ kia nói: "Diệp tông chủ, Đế Tổ đang ở 'Vũ Trụ thần điện' thụ đạo truyền nghiệp, tạm thời vô pháp rời đi."

Diệp Trúc Tân chân mày to cau lại, một lát sau, nàng nhẹ gật đầu, đang muốn quay người rời đi, mà lúc này, cái bóng mờ kia đột nhiên nói: "Diệp tông chủ, Đế Tổ có một vật đưa tặng."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một bản cổ tịch chậm rãi trôi dạt đến Diệp Trúc Tân trước mặt.

Diệp Trúc Tân hơi nghi hoặc một chút.

Cái bóng mờ kia nói: "Đế Tổ nói: Nhiều đọc sách, có thể cải biến vận mệnh."

Diệp Trúc Tân: "? ? ?"

. . .

Thần Chủ đế quốc, trong hoàng cung.

Cách phế đế không đến một ngày, Thần Chủ đế quốc liền đề cử một vị hoàn toàn mới Đế Vương...

Ngày hôm nay, liền là đăng cơ ngày.

Đăng cơ chính là một tên thiếu niên, tuổi tác thoạt nhìn không lớn, hai mươi tuổi, thân mang một bộ long bào, mày kiếm mắt sáng, không giận tự uy.

Thần Phàm!

Thần Chỉ đế quốc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân.

Thần Chủ đế quốc hoàng vị truyền thừa, cũng không phải là tuyệt đối phụ truyền tử, cái quy củ này là theo Thần Chỉ thời đại đánh vỡ.

Bởi vì Thần Chỉ truyền cho Chiếu Thiên Lăng lúc, Chiếu Thiên Lăng cũng không là nàng con gái ruột, chẳng qua là Thần Chủ đế quốc hoàng thất một thành viên.

Thần Chỉ Nữ Đế cả đời chưa lập gia đình, bởi vậy, cũng không có dòng dõi.

Mà Thần Phàm cũng không phải là Chiếu Thiên Lăng dòng dõi, hắn cũng chỉ là Thần Chủ đế quốc thành viên hoàng thất.

Thần Chủ đế quốc truyền thừa đến nay, có vô số thành viên.

Thần Chủ đế quốc vì để cho hoàng thất càng ngày càng cường đại, bởi vậy, bồi dưỡng bọn hắn lúc, từ trước tới giờ không nhìn ngươi là bàng chi vẫn là trực hệ.

Chỉ cần ngươi đủ ngưu bức!

Hoàng thất liền sẽ dốc hết hết thảy bồi dưỡng ngươi.

Chỉ năng lực xem!

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể đủ một mực cam đoan hoàng thất mạnh mẽ.

Không phải, nếu như ngươi chỉ bồi dưỡng chính mình trực hệ, không cho bàng chi có cơ hội vùng lên, như vậy, không cần người ngoài đến, bên trong hoàng thất liền sẽ nội đấu.

Cũng chính là này loại chế độ, làm cho Thần Chủ đế quốc nội bộ thế hệ tuổi trẻ đều hết sức ưu tú.

Thần Phàm chính là cái này thời đại Thần Chủ đế quốc thế hệ tuổi trẻ ưu tú nhất vị kia.

Kỳ thật, dưới tình huống bình thường, hắn còn cần bị bồi dưỡng một quãng thời gian, hắn hiện tại, dù sao quá trẻ tuổi.

Nhưng bây giờ Thần Chủ đế quốc đột nhiên gặp này biến, chỉ có thể khiến cho hắn trước giờ thượng vị, tới chủ trì toàn cục.

Bởi vì là tất cả đều quá đột ngột, bởi vậy, cái này đăng cơ nghi thức liền hết thảy giản lược.

Trong đại điện, Thần Phàm chậm rãi đi tới đế vị, mà ở phía dưới hai phía, là Thần Chủ đế quốc hoàng thất một đám nhân vật trọng yếu.

Làm Thần Phàm tọa hạ lúc.

"Gặp qua bệ hạ."

Phía dưới, hai phía mọi người nhất thời cùng nhau cung kính hành lễ.

Đế vị bên trên, Thần Phàm bình tĩnh nói: "Lên."

Mọi người lúc này mới trực thân.

Thần Phàm nói: "Chư vị, Thần Chủ đế quốc bị này biến cố, nguyên do trong đó, tạm không truy đến cùng. Hiện tại việc cấp bách liền hai sự tình, một, tìm kiếm tiên đế, hai, lôi kéo vị kia có thể cộng minh Diệp tiền bối thiếu niên."

Mọi người gật đầu, biểu thị đồng ý.

Chiếu Thiên Lăng mặc dù đã bị phế, nhưng khẳng định còn sống, bởi vì nếu là trực tiếp bị giết, vậy còn phế cái gì?

Nhưng tình huống bây giờ chính là, không biết nàng đến cùng là một cái trạng thái gì.

Nếu có thể tìm tới nàng, mà nàng cũng không có chuyện gì, vậy dĩ nhiên là cực tốt.

Dù sao, Chiếu Thiên Lăng có thể là Định Luật cảnh, là trước mắt Thần Chủ đế quốc chân chính định hải thần châm.

Mà vị kia có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh thiếu niên, tự nhiên cũng là muốn lôi kéo, đây chính là... Siêu cấp át chủ bài.

Lúc này, một lão giả đi ra, trầm giọng nói: "Bệ hạ, Sở tộc, Đế Quốc học viện viện trưởng, còn có giáo đình vị thánh nữ kia, đều đã đi tìm tìm vị thiếu niên kia, chúng ta... Bỏ lỡ tiên cơ."

Nghe vậy, mọi người sắc mặt đều là trầm xuống.

Nếu là lúc trước, này ba cái thế lực quả quyết không dám như thế.

Nhưng bây giờ Chiếu Thiên Lăng xảy ra chuyện, này ba cái thế lực... Đã là đem Thần Chủ đế quốc hoàng thất không coi vào đâu.

Thần Phàm chậm rãi đứng dậy, "Không vội, chúng ta còn có cơ hội."

Mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía Thần Phàm, Thần Phàm bình tĩnh nói: "Nếu như vị thiếu niên kia cố ý gia nhập chúng ta, nhưng cái khác ba nhà thế lực nhất định là sẽ không dễ dàng đồng ý..."

"Càn rỡ!"

Một lão giả lúc này cả giận nói: "Bọn hắn dám, coi như ta Thần Chủ đế quốc bây giờ bị này biến cố, cái kia cũng không phải bọn hắn có thể khiêu khích."

Người còn lại cũng đều dồn dập gật đầu.

Thần Phàm lại là lắc đầu, "Chư vị trưởng lão, không thể như này nghĩ."

Mọi người dồn dập nhìn về phía Thần Phàm, Thần Phàm bình tĩnh nói: "Ta Thần Chủ đế quốc bây giờ không có tiên đế, mặt đối còn lại ba nhà, chúng ta đã không bất kỳ ưu thế nào, chúng ta nhất định phải thấy rõ ràng điểm này, bằng không, chúng ta sẽ có đại họa."

Một tên áo bào đen lão giả nhẹ gật đầu, "Bệ hạ nói đúng, chư vị, chúng ta Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả đối đầu ba nhà bất luận cái gì một nhà, đều không có ưu thế, mà bọn hắn còn có thể hợp lại, bọn hắn nếu là hợp lại, chúng ta nên như thế nào?"

Mọi người yên lặng.

Thần Phàm tiếp tục nói: "Chúng ta bây giờ chỉ có thể dựa vào Thần Chỉ tiên tổ dư uy chấn nhiếp bọn hắn, bọn hắn không dám trở mặt, nhưng chúng ta cũng không có thể trở mặt."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Thiếu niên kia chính là chúng ta Thần Chủ đế quốc hoàng thất bây giờ hy vọng duy nhất."

Một tên trưởng lão không hiểu, "Vì sao?"

Thần Phàm nhìn hắn một cái, "Hắn nếu là nguyện ý gia nhập chúng ta, liền mang ý nghĩa, phía sau chúng ta có vị kia Diệp tiền bối."

Mọi người đều là khẽ giật mình.

Thần Phàm tiếp tục nói: "Nhưng tương tự, hắn nếu là gia nhập bọn hắn ba nhà, chúng ta Thần Chủ đế quốc hoàng thất... Cũng đem bị triệt để áp chế, ở vào tuyệt đối bị động, sau đó bị bọn hắn từng chút từng chút thôn phệ."

Mọi người yên lặng.

Trước kia bọn hắn đối Diệp Thiên Mệnh thực lực, biết cũng không nhiều, chỉ biết là hắn là Thần Chỉ lão sư, nhưng rốt cuộc mạnh cỡ nào, cũng không biết.

Nhưng bây giờ, bọn họ cũng đều biết.

Có thể miểu sát Định Luật cảnh!

Chiếu Thiên Lăng bị phế, sau đó đến bây giờ đều chưa từng xuất hiện.

Không hề nghi ngờ.

Khẳng định là bị thu thập.

Loại tình huống này... Báo thù? Cùng là địch?

Đó không phải là muốn chết sao?

Lựa chọn tốt nhất liền là hướng đối phương dựa sát vào.

Đánh không lại, liền gia nhập.

Mà gọi là Diệp Vô Danh thiếu niên liền là then chốt, bởi vậy, nhất định phải lôi kéo cái này gọi Diệp Vô Danh thiếu niên, mà lại là không tiếc bất cứ giá nào.

Cái kia áo bào đen lão giả đột nhiên trầm giọng nói: "Không thể để cho thiếu niên kia gia nhập bọn hắn ba nhà bất luận cái gì một nhà."

Người còn lại dồn dập gật đầu.

Nếu để cho thiếu niên kia gia nhập nhà khác, vậy bọn hắn liền muốn vô hạn bị động.

Nhưng lúc này, một người đột nhiên nói: "Ta cảm thấy này chút đều không là vấn đề trọng yếu nhất, vấn đề trọng yếu nhất là thiếu niên kia thái độ, thiếu niên kia nếu là muốn gia nhập chúng ta, chúng ta tự nhiên muốn đem hết toàn lực bảo vệ hắn. Nhưng hắn nếu là muốn gia nhập chính là còn lại ba nhà... ."

Nói đến đây, sắc mặt hắn dần dần biến đến âm trầm.

Trong điện những người còn lại thần sắc cũng là có chút khó coi.

Không hề nghi ngờ, thiếu niên kia nếu là gia nhập bọn hắn, đối bọn hắn tới nói, liền là tương đương với có một cái siêu cấp át chủ bài.

Nhưng nếu là thiếu niên kia gia nhập không phải bọn hắn, mà là ba nhà khác, vậy coi như là một cái siêu cấp tương lai tiềm ẩn đại địch.

Cầm đầu Thần Phàm đột nhiên nói: "Hắn nguyện ý vào chúng ta Thần Chủ đế quốc hoàng thất."

Lời vừa nói ra, trong điện mọi người đều là giật mình.

Cái kia áo bào đen lão giả nhìn về phía Thần Phàm, "Bệ hạ, thật chứ?"

Thần Phàm bình tĩnh nói: "Ta sẽ tại việc này bên trên nói đùa?"

Nói xong, hắn dừng một chút, sau đó lại nói: "Nhưng... Chúng ta cần thay hắn giải quyết hết còn lại ba nhà cũng phiền phức."

"Đây là tự nhiên!"

Cái kia áo bào đen lão giả liền nói ngay: "Hắn nếu là nguyện ý gia nhập hoàng thất chúng ta, còn lại phiền toái, chúng ta tự nhiên muốn thay hắn giải quyết."

Người còn lại cũng dồn dập gật đầu.

Thần Phàm hai mắt híp lại, "Truyền ta lệnh, Thần Chỉ quân, quân viễn chinh, đế quốc Quân Cận vệ... Lập tức theo trẫm đi nghênh Diệp công tử."

Hoàng Đế thân nghênh!

Trong điện, một đám trưởng lão đều là chấn động vô cùng.

Cái kia áo bào đen lão giả vội vàng nói: "Bệ hạ, ngài thân nghênh, đây có phải hay không là có chút..."

Thần Phàm vươn tay ngăn trở hắn sau đó phải nói lời, "Bây giờ, ta Thần Chủ đế quốc nếu là còn không đem chính mình tư thái hạ thấp, cái kia đem cách vong không xa."

Mọi người yên lặng.

Kỳ thật, bọn hắn cũng cảm nhận được mối nguy.

Thần Chỉ đã tan biến ba ngàn năm, ba ngàn năm nay, một chút tăm hơi đều không có, là chết vẫn là sống đều không biết được.

Rất nhanh, Thần Chủ đế quốc đô thành bên trong, từng đạo khí tức kinh khủng phóng lên tận trời, thẳng đến phía cuối chân trời.

Thần Chủ đế quốc hoàng thất tinh nhuệ ra hết.

Lần này động tĩnh như thế lớn, tự nhiên là kinh động đến còn lại tam đại thế lực, bọn hắn vội vàng thông tri tại chính mình Lão Đại.

. . .

Hư không bên trong.

Sở tộc tộc trưởng Sở Vân nhìn thoáng qua trước mặt cách đó không xa lão giả cùng nữ tử, cười nói: "Vị này bệ hạ đã tự mình mang theo tất cả mọi người chạy tới bên này, nghĩ đến hắn mục đích cũng là gọi là Diệp Vô Danh thiếu niên."

Đế Quốc học viện lão giả không nói gì.

Nguyên bản, Đế Quốc học viện thuộc về đế quốc, nhưng phát triển nhiều năm như vậy, Đế Quốc học viện kỳ thật đã tự thành nhất mạch, bởi vì vì Đế Quốc học viện bên trong thế lực rắc rối phức tạp, các gia tộc tông môn đều có... Nếu như Thần Chủ đế quốc hoàng thất một mực rực rỡ, Đế Quốc học viện vậy cũng chỉ có thể là một mực cúi đầu xưng thần.

Mà ngươi Thần Chủ đế quốc hoàng thất như là không thể một mực rực rỡ... Vậy chúng ta dựa vào cái gì muốn ngu trung?

Chớ nói người tu hành thế giới, liền là trong thế tục đế quốc thế gia cũng là như thế, Hoàng Đế mạnh, những cái kia thế gia liền sẽ một mực ủng hộ ngươi, nhưng nếu là ra một cái bao cỏ, cái kia lập tức liền sẽ hợp lại lật đổ ngươi.

Giáo đình vị thánh nữ kia đột nhiên cười nói: "Cũng như thường, thiếu niên này, bọn hắn hoàng thất làm sao có thể không lôi kéo. Chẳng qua là tiếp đó, chúng ta nên ứng đối ra sao đâu? Trực tiếp trở mặt? Vẫn là nghe Hoàng Đế lệnh?"

Chiếu Thiên Lăng tại thời điểm, tam đại thế lực tự nhiên đều là muốn nghe Hoàng Đế lệnh.

Không nghe?

Nhà các ngươi có Định Luật cảnh cường giả sao?

Không có, vậy thì phải chết.

Nhưng bây giờ, Chiếu Thiên Lăng đã bị vị kia Diệp công tử phế đế, không hề nghi ngờ, đối phương đã xảy ra chuyện.

Dù cho không chết, khẳng định cũng có việc lớn.

Thay lời khác tới nói, hiện tại bọn hắn kỳ thật đã không cần xem Thần Chủ đế quốc vẻ mặt hành sự.

"Không thể để cho thiếu niên kia vào hoàng thất."

Lúc này, Sở Vân đột nhiên mở miệng, "Hắn nếu là gia nhập hoàng thất, ba nhà chúng ta, đem lại bị áp chế mấy ngàn năm."

Nghe vậy, lão giả cùng giáo đình Thánh nữ vẻ mặt đều là trầm xuống.

Giờ khắc này, bọn hắn đã ý thức được một vấn đề, cái kia chính là đây là bọn hắn tuyệt hảo vươn mình làm chủ nhân cơ hội.

Thần Chỉ tan biến, Chiếu Thiên Lăng xảy ra chuyện.

Lúc này, bọn hắn nếu là còn không thể vươn mình làm chủ nhân, như vậy về sau còn có cơ hội không?

Khó

Nhất định phải nắm chặt cơ hội này.

Lão giả đột nhiên nói: "Như thiếu niên kia nguyện ý gia nhập hoàng thất đâu?"

Sở Vân mỉm cười, "Vậy hắn... Tự tìm đường chết."

. . . ..