Chương 918:: Cái kia một bộ váy trắng!

Chương 918:: Cái kia một bộ váy trắng!

Tự tìm đường chết!

Lời vừa nói ra, Thánh nữ cùng lão giả kia đều có chút chấn kinh.

Này Diệp Vô Danh có thể là có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh đó a!

Sở tộc dám giết?

Hai người nghi ngờ nhìn về phía Sở Vân.

Sở Vân bình tĩnh nói: "Hai vị tựa hồ quên đi ta Sở tộc tiên tổ."

Sở tộc tiên tổ!

Hai người yên lặng.

Sở tộc tiên tổ là ai?

Sở Chí Tôn!

Sở Chí Tôn người thế nào?

Đó cũng là một vị nhân vật truyền kỳ a!

Thần Chỉ chẳng qua là Diệp Thiên Mệnh đệ tử, mà Sở Chí Tôn cùng vị kia Diệp Thiên Mệnh có thể là dùng huynh đệ tương xứng a!

Huynh đệ tương xứng!

Người khác có lẽ sẽ sợ Diệp Thiên Mệnh, nhưng Sở tộc là tuyệt đối sẽ không sợ.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Diệp Thiên Mệnh chính là mình người.

Trước kia là không biết Diệp Thiên Mệnh có lợi hại như vậy, nhưng bây giờ, bọn hắn đã biết.

Lợi hại như vậy trước Tổ huynh đệ... Cái tầng quan hệ này, bọn hắn những hậu nhân này tự nhiên là muốn lợi dụng.

Vô hạn cơ duyên a!

Sở Vân đột nhiên lại nói: "Dĩ nhiên, sự tình còn chưa tới loại trình độ đó, chỉ cần vị này Diệp công tử lựa chọn không gia nhập hoàng thất... Như vậy, ta Sở tộc liền nguyện ý cùng hắn làm bằng hữu, là sống hay là chết, liền xem bản thân hắn lựa chọn."

Giáo đình Thánh nữ nhẹ gật đầu, "Xem ra đến bây giờ, chúng ta vẫn chưa tới cùng hắn lúc trở mặt, cũng không đến cùng đế quốc lúc trở mặt... . Dĩ nhiên, như Sở tộc dài nói, liền xem vị này Diệp công tử lựa chọn thế nào."

Giáo đình tự nhiên cũng là có niềm tin.

Năm đó giáo đình Cổ giáo tông, đây chính là vị thứ nhất đi đến Định Luật cảnh người.

So Diệp Thiên Mệnh đều trả sớm.

Yêu nghiệt như thế người, những năm gần đây, làm sao có thể không có tiến bộ?

Bởi vậy, giáo đình cũng là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Duy nhất không có cái gì nội tình, liền là Đế Quốc học viện.

Đế Quốc học viện vị viện trưởng kia vẻ mặt thì là có chút không dễ nhìn, bởi vì vì Đế Quốc học viện tiên tổ cũng không có đặc biệt xuất sắc.

Đến mức vị kia Cẩu đạo viện siêu cấp ngưu nhân, đối phương kỳ thật đã cực kỳ lâu chưa có trở về qua Đế Quốc học viện.

Nếu không phải như vậy, có vị kia siêu cấp ngưu nhân ủng hộ, Đế Quốc học viện cũng là không thua bất kỳ thế lực nào.

. . .

Vân thuyền lên.

Ban đêm.

Diệp Vô Danh ngồi tại thuyền một bên, hắn đang xem lấy trong tay hắn cái kia bản 《 Chúng Sinh Luật 》 cùng 《 Chân Lý Định Luật 》.

Trước đó hắn xem 《 Chúng Sinh Luật 》 cùng 《 Chân Lý Định Luật 》 liền là đơn thuần xem, đối này hai quyển luật kỳ thật cũng không có ôm lấy hy vọng quá lớn.

Bởi vì hắn chưa bao giờ tu hành qua, cho nên, hắn cũng không biết hai loại luật lực lượng đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Nhưng đi qua chuyện lúc trước về sau, hắn mới ý thức tới... Hai loại luật khủng bố đến mức nào.

Một kiếm kia trảm ra ngoài... Mấy trăm vạn người đều đã chết a!

Mấy trăm vạn! !

Người tu hành có khả năng như thế mạnh sao?

Diệp Vô Danh rơi vào trầm tư.

Bất kể như thế nào, hiện tại với hắn mà nói, cái kia chính là thật tốt tu hành hai loại luật.

Lúc này, Tằng Đại Man đi tới.

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Tằng Đại Man, Tằng Đại Man ngồi ở bên cạnh hắn, nói khẽ: "Diệp ca... Trước ngươi một kiếm kia, thật mẹ hắn suất."

Diệp Vô Danh mỉm cười, "Suất a? Ta cũng cảm thấy rất đẹp trai."

Tằng Đại Man chân thành nói: "Diệp ca... Không nghĩ tới, ngươi thật chính là một tên kiếm tu đây."

Diệp Vô Danh cười cười, không nói gì.

Tằng Đại Man ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, trên biển mây, một vầng trăng sáng treo ở chân trời, vô số ánh bạc chiếu nghiêng xuống.

Vân Hải cuồn cuộn, một tầng tiếp lấy một tầng.

Tằng Đại Man nói khẽ: "Diệp ca, tất cả những thứ này phát sinh, liền giống như đang nằm mơ."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Xác thực."

Mấy ngày nay phát sinh sự tình... Với hắn mà nói, cũng Như Mộng đồng dạng.

Lít nha lít nhít yêu thú.

Những cái kia thực lực kinh khủng Tu Tiên giả! !

Những thứ này... Hắn đã từng nghĩ đều không tưởng tượng nổi.

Quá không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng bây giờ hắn cùng đã từng khác biệt, hắn với cái thế giới này đã có nhất định nhận biết, hắn biết rõ thực lực tầm quan trọng.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Đại Man, ngươi muốn tu hành sao?"

Tằng Đại Man lại là lắc đầu.

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Tằng Đại Man, có chút ngoài ý muốn.

Tằng Đại Man nhếch miệng cười một tiếng, "Diệp ca, ta cũng hết sức hâm mộ bọn hắn phi thiên độn địa, nhưng ta biết, ta không phải khối kia tài liệu, ta loại người này, chỉ thích hợp thành thành thật thật công tác, sau đó cưới cái người vợ, thật tốt sống qua ngày."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Tằng Đại Man tiếp tục nói: "Về sau... Chúng ta sẽ tách ra, đúng không?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Tằng Đại Man thần sắc ảm đạm, nhưng hắn rất nhanh liền nở nụ cười, "Muốn rời khỏi, Diệp ca, ta sớm liền cảm thấy ngươi phi phàm, ngươi tại chúng ta trong thôn liền là khuất tài. Ngươi hẳn là đi bên ngoài xông một mảnh thiên địa! !"

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Xác thực đến đi ra bên ngoài xông xáo."

Hắn biết, hắn đã không có đường lui.

Nói xong, hắn đem tầm mắt rơi trong tay cái kia bản 《 Chúng Sinh Luật 》 cùng 《 Chân Lý Định Luật 》 lên.

Đây chính là hắn về sau muốn đi đường.

Nhưng không phải con đường duy nhất.

Lúc này, lão thôn trưởng đi tới, thấy thế, Tằng Đại Man liền vội vàng đứng lên hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Các ngươi trò chuyện, ta đi xem một chút mẹ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lão thôn trưởng ngồi ở Diệp Vô Danh bên cạnh, hắn cười nói: "Không nghĩ tới, ngươi thế mà thật sự có thể cộng minh đến vị kia Diệp Thiên Mệnh Diệp tiền bối."

Diệp Vô Danh cười cười, không nói gì, kỳ thật, hắn cũng không nghĩ tới.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Vô Danh nói: "Thôn trưởng, ngươi biết thân thế của ta sao?"

Thân thế!

Đây là hắn lần thứ nhất đối với mình thân thế tò mò.

Đã từng hắn mặc dù hiếu kỳ, nhưng chưa bao giờ hỏi qua.

Bởi vì khi đó tuổi nhỏ, trong lòng tức giận.

Các ngươi như là đã từ bỏ ta, ta cần gì phải để ý các ngươi?

Nghe được Diệp Vô Danh, lão thôn trưởng lắc đầu, "Không biết."

Diệp Vô Danh nói: "Lão thôn trưởng ngươi cũng không biết?"

Lão thôn trưởng gật đầu, "Năm đó ta hỏi qua lão Tiêu, hắn nói, hắn chẳng qua là ngáp một cái, khi lại một lần nữa mở mắt lúc, ngươi liền xuất hiện. Hắn cũng không có thấy bất luận cái gì người..."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Lão thôn trưởng nhìn về phía hắn, "Có phải hay không cảm giác mình thân thế khả năng không có đơn giản như vậy?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Lão thôn trưởng nhẹ gật đầu, "Đã từng ta cũng chỉ cho là ngươi là người bình thường, nhưng hiện tại xem ra, sự tình khẳng định không có đơn giản như vậy."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, mỉm cười nói; "Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng  chờ ngươi lựa chọn một cái thế lực gia nhập về sau, dùng bọn hắn thực lực, muốn điều tra đến thân thế của ngươi, không phải việc khó gì."

Đối mấy cái kia thế lực tới nói, điều tra một chút Diệp Vô Danh thân thế, cái kia thật là một bữa ăn sáng.

Nhưng hắn không biết là... Làm mấy cái kia thế lực điều tra hắn thân thế lúc, người đều tê.

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Đối tại thân thế của mình, hắn rất tò mò, nhưng cũng chỉ là tò mò, ngược lại, có không có cha mẹ, hắn đều đến sống sót.

Như lão thôn trưởng nói, giờ phút này, các đại thế lực đều đã trong bóng tối điều tra Diệp Vô Danh điểm thân thế.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Diệp Vô Danh có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh, tuyệt đối không phải là người bình thường, bởi vì này quá không bình thường, càng không khả năng là cái gì trùng hợp.

Mà mấy thế lực lớn năng lực đó là kinh khủng cỡ nào?

Trong chớp mắt, Cửu Ngưu Thôn tất cả mọi người tổ tông mười tám đời đều tra xét một cái rõ ràng.

Nhưng liên quan tới Diệp Vô Danh điểm thân phận... Nhưng như cũ hoàn toàn không biết gì cả.

Hư không bên trong, Sở tộc tộc trưởng Sở Vân chau mày xem lấy lão giả trước mắt, "Ngươi nói là, các ngươi không có tra được?"

Lão giả kia nhẹ gật đầu, cung kính nói: "Hồi tộc trưởng, đúng vậy, một điểm dấu vết đều không có."

Sở Vân hai mắt híp lại, "Quả nhiên không đơn giản..."

Lão giả kia khẽ gật đầu, "Vị này Diệp công tử lai lịch xác thực không đơn giản, chúng ta đem trong phạm vi mấy chục triệu dặm tất cả mọi người thanh tra một lần, nhưng đều không có quan hệ gì với hắn... Mà lại, chúng ta phỏng đoán qua hắn vận mệnh quỹ tích..."

"Như thế nào?"

Sở Vân lúc này hỏi.

Lão giả lắc đầu, "Hắn vận mệnh quỹ tích, tại hắn xuất hiện tại Cửu Ngưu Thôn cửa thôn một khắc này trước đó... Nửa điểm dấu vết đều không."

Sở Vân nhìn về phía lão giả, "Nửa điểm dấu vết đều không?"

Lão giả gật đầu, thần sắc ngưng trọng nói: "Đúng vậy, hắn vận mệnh quỹ tích tại xuất hiện tại Cửu Ngưu Thôn cửa thôn một khắc này bắt đầu, trước mặt giống như bị chặt đứt đồng dạng... ."

Sở Vân yên lặng một lát sau, nở nụ cười, "Quả nhiên có chút ý tứ."

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Tộc trưởng, còn tra sao? Chỉ có cái cuối cùng thủ đoạn không có sử dụng."

Sở Vân hai mắt híp lại, "Tra, ta ngược lại muốn xem xem, là ai có lớn như vậy năng lực."

Lão giả nói: "Như muốn tiếp tục tra, cũng chỉ có thể là... Thời gian quay lại! !"

Sở Vân nói: "Vậy liền thời gian quay lại."

Thời gian quay lại!

Trực tiếp nghịch chuyển thời gian đến Diệp Vô Danh xuất hiện tại Cửu Ngưu Thôn cửa thôn một khắc này, lúc kia, hết thảy tất cả đều sẽ chân tướng Đại Bạch.

Sở Vân nói: "Ta tự mình đi."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người tan biến tại tại chỗ.

Chỉ chốc lát, Sở Vân chính là đi tới Cửu Ngưu Thôn cửa thôn, mà hắn vừa tới cửa thôn, liền gặp được Đế Quốc học viện người viện trưởng kia lão giả, còn có giáo đình vị thánh nữ kia.

Nhìn thấy hai người, Sở Vân cũng không có ngoài ý muốn.

Thánh nữ cười nói: "Xem ra, hai vị cũng đối vị kia Diệp công tử lai lịch cảm thấy hứng thú."

Sở Vân nói: "Tự nhiên."

Đế Quốc học viện viện trưởng trầm giọng nói: "Cái này người xác thực không đơn giản, nhưng để cho ta so sánh nghi ngờ là, người nào đưa hắn đặt vào này Cửu Ngưu Thôn đây này? Đối phương làm như thế, lại có mục đích gì đâu?"

Giáo đình Thánh nữ cũng trầm giọng nói: "Quả thật có chút không bình thường, ta luôn cảm giác có chút âm mưu mùi vị."

Sở Vân khẽ nở nụ cười, "Không vội, mặc kệ âm mưu gì, đợi chút nữa liền biết."

Giáo đình Thánh nữ nhìn về phía Sở Vân, "Thời gian quay lại?"

Sở Vân gật đầu.

Giáo đình Thánh nữ nhẹ gật đầu, "Đi."

Sở Vân nhìn thoáng qua bốn phía, thời khắc này Cửu Ngưu Thôn đã sớm bị san thành bình địa, khắp nơi bừa bộn.

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, yên lặng một cái chớp mắt, tay phải hắn đột nhiên nhẹ nhàng vừa nhấc.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, bốn phía thời không đột nhiên bỗng nhiên run lên, ngay sau đó, một mảnh Tuế Nguyệt Chi Hà hiển hiện.

Nghịch lưu tuế nguyệt!

Thời gian quay lại!

Rất nhanh, ở mảnh này Tuế Nguyệt trường hà bên trong, hết thảy bắt đầu như là lộn ngược đồng dạng Nghịch chiếu.

Chỉ chốc lát, bọn hắn liền nghịch lưu đi tới mười mấy năm trước Cửu Ngưu Thôn một buổi tối... .

Làm nghịch lưu đến Diệp Thiên Mệnh xuất hiện tại Cửu Ngưu Thôn đêm ấy lúc, Sở Vân ba người đều là nín thở.

Có chút khẩn trương!

Cũng có chút chờ mong!

Bởi vì bọn hắn đoán là, Diệp Vô Danh khả năng liền là Diệp Thiên Mệnh hậu nhân.

Như thật chính là Diệp Thiên Mệnh hậu nhân... Cái kia Diệp Vô Danh giá trị, vậy coi như hoàn toàn khác nhau.

Lúc kia, coi như dùng hết hết thảy, cũng muốn đem Diệp Vô Danh thu đến dưới trướng, bởi vì này chính là một cái siêu cấp bảo đảm.

Cái kia mảnh nghịch lưu trong năm tháng, yên tĩnh ban đêm, Tiêu lão nằm tại trên ghế nằm, nắm trong tay lấy một cái bầu rượu, hắn mắt thấy phía trước, dường như đang chờ cái gì.

Chờ lấy chờ lấy, buồn ngủ kéo tới, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ nơi xa trong đêm tối vang lên.

Sở Vân đám người gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa cái kia mảnh đêm tối chỗ, chân tướng lập tức liền muốn xuất hiện ở trước mắt.

Rất nhanh, một nữ tử xuất hiện ở cửa thôn.

Nữ tử kia thân mang một bộ váy trắng, phong hoa tuyệt đại.

Trong ngực nàng, ôm một cái đứa bé.

Lúc này, cái kia Sở Vân đột nhiên hai mắt híp lại, "Ra tay, bắt lấy nàng!"

. . . ..