Chương 919:: Chính hắn nhân quả!

Chương 919:: Chính hắn nhân quả!

"Bắt lấy đối phương?"

Cái kia giáo đình Thánh nữ đột nhiên trầm giọng nói: "Sở Vân, ngươi điên rồi sao? Ngươi biết nàng là thực lực gì, ngươi sắp bắt được nàng?"

Một bên Đế Quốc học viện lão giả cũng nói: "Xem trước một chút."

Xem trước một chút!

Sở Vân do dự một chút, khẽ gật đầu.

Xác thực đến cẩn thận một chút.

Nữ tử váy trắng!

Sở Vân đám người nhìn xem cái kia nữ tử váy trắng, mày nhăn lại, đều là hơi nghi hoặc một chút, bởi vì bọn hắn căn bản không biết nữ tử váy trắng này.

Vùng vũ trụ này Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả, bọn hắn cơ bản đều biết.

Nhưng trước mắt vị này... . Quá xa lạ.

Chẳng lẽ là cái khác vũ trụ văn minh?

Nghĩ đến nơi này, mấy người đều có chút đề phòng.

Tại mấy người trong ánh mắt, nữ tử váy trắng ôm trong ngực tiểu hài chậm rãi đi tới thôn cổng, nàng nhìn trong ngực hài nhi, trong ánh mắt hiếm thấy nổi lên một vệt nhu sắc, nàng nhẹ nhàng tại đứa bé cái trán một hôn, sau đó đưa hắn bỏ trên đất.

Sau khi để xuống, nàng lại nhìn rất rất lâu, sau đó lấy ra một khối kiếm phôi bỏ vào cái kia hài nhi bên cạnh, nhưng vẫn không có rời đi.

Mãi đến chân trời nổi lên một vệt màu trắng bạc, nàng mới quay người rời đi.

Nàng tự nhiên là biết Sở Vân đám người tồn tại.

Nhưng nàng không có can thiệp, cũng không có ngăn cản.

Hết thảy nhân quả, làm để cho trên mặt đất hài nhi gánh chịu.

Bằng không, trước mắt mấy người căn bản không có tư cách nhìn trộm đến nàng chuỗi nhân quả.

Cứ như vậy, nữ tử váy trắng tan biến tại trong tầm mắt mọi người.

Cái kia mảnh Tuế Nguyệt thời không dần dần tiêu tán.

Trong hiện thực, Sở Vân đám người nhìn nhau liếc mắt, đều là hơi nghi hoặc một chút, cũng không có làm động thủ.

Bởi vì bọn hắn hoàn toàn không cảm giác được cái kia nữ tử váy trắng thực lực, này để cho bọn họ cảm thấy có chút quỷ dị, cũng đồng thời có chút cẩn thận, vạn nhất đối phương thật chính là Định Luật cảnh cấp bậc, vậy bọn hắn tùy tiện ra tay, cái kia không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

Mà lại, cũng không cần thiết ra tay, dù sao, bọn họ cùng đối phương cũng không có cái gì xung đột lợi ích.

Lúc này, giáo đình Thánh nữ đột nhiên trầm giọng nói: "Nữ tử kia là ai?"

Đế Quốc học viện lão giả lắc đầu, "Chưa từng thấy qua..."

Sở Vân nói khẽ: "Đáng tiếc, không phải cái kia Diệp Thiên Mệnh."

Hắn nguyên vốn còn có chút chờ mong, như này Diệp Vô Danh thật sự là Diệp Thiên Mệnh hậu nhân, vậy hắn thật có muốn không tiếc bất cứ giá nào lôi kéo.

Nhưng bây giờ đến xem, này Diệp Vô Danh có thể cùng Diệp Thiên Mệnh không có có quan hệ gì.

Hắn giá trị, tự nhiên là giảm bớt đi nhiều.

Một bên Đế Quốc học viện lão giả cũng là cảm thấy có chút đáng tiếc, Diệp Vô Danh là Diệp Thiên Mệnh hậu nhân cùng không phải Diệp Thiên Mệnh hậu nhân, giá trị kém quá lớn quá lớn.

Là hậu nhân, cái kia mang ý nghĩa, Diệp Thiên Mệnh cơ hồ trăm phần trăm có thể cộng minh chính mình tiên tổ.

Nếu không phải, vậy liền không nhất định.

Mặc dù bọn hắn cũng không dám xác định trước đó một lần kia là trùng hợp, nhưng vạn nhất là đâu?

Sở Vân đột nhiên nói: "Hai vị, lần này hoàng thất hết thảy cường giả ra hết, nghĩ đến là đúng vị này Diệp công tử tình thế bắt buộc, các ngươi thấy thế nào?"

Giáo đình Thánh nữ hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Hắn gia nhập thế nào một nhà đều được, nhưng duy chỉ có không thể gia nhập hoàng thất."

Đế quốc lão giả gật đầu, "Đồng ý."

Sở Vân nở nụ cười, "Không mưu mà hợp."

Hoàng thất!

Thần Chỉ tan biến, Chiếu Thiên Lăng xảy ra chuyện, đối bọn hắn ba nhà tới nói, hiện tại liền là thời cơ tốt nhất.

Chia cắt hoàng thất! !

Ý nghĩ này, không phải hiện tại mới có, cho tới nay liền có.

Nhưng trước đó, hoàng thất quá mạnh, bởi vậy, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn thần phục.

Mà bây giờ...

Ngươi hoàng thất không có Định Luật cảnh, chúng ta cũng không có, tất cả mọi người không có.

Ai sợ ai?

Chúng ta dựa vào cái gì còn muốn nghe các ngươi?

Có thể nói, hiện tại là chia cắt hoàng thất tốt nhất thời điểm.

Nhưng Diệp Vô Danh gia nhập hoàng thất, không thể nghi ngờ sẽ cho bọn hắn mang đến một chút không xác định nhân tố, vạn nhất đến lúc Diệp Vô Danh tại thời khắc mấu chốt tới cái cộng minh, cái kia Diệp Thiên Mệnh ra tới, này ai có thể ngăn cản?

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất!

Tuyệt đối không thể để cho Diệp Vô Danh cho hoàng thất cưỡng ép kéo dài tính mạng.

Sở Vân bình tĩnh nói: "Ta Sở tộc người, đã đang trên đường tới."

Nói xong, hắn nhìn về phía hai người.

Giáo đình thánh nữ nói: "Ta người của giáo đình... Một lúc lâu sau liền đến."

Nói xong, nhị nhân chuyển đầu nhìn về phía Đế Quốc học viện viện trưởng.

Lão giả kia hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ta học viện người, cũng trên đường."

Sở Vân nhẹ gật đầu.

Ba nhà đạt thành nhất trí!

Trước hợp lại đối kháng hoàng thất!

Dù sao, hoàng thất cái kia Chiếu Thiên Lăng xảy ra chuyện, nhưng hoàng thất thực lực tổng hợp có thể là không có có nhận đến quá lớn ảnh hưởng.

Hiện tại hợp lại, ổn thỏa nhất.

Rất nhanh, ba người rời đi.

Mà tại ba người rời đi hồi lâu sau, một nữ tử đột nhiên từ một bên chậm rãi đi ra.

Chính là Chiếu Thiên Lăng.

Lúc trước ba người nghịch lưu thời điểm, nàng cũng không tại, dù sao, hiện tại nàng tu vi bị làm sạch, căn bản không có cái năng lực kia giấu giếm được Sở Vân mấy người.

Theo nàng biết, những người kia nhất định sẽ tới điều tra Diệp Vô Danh lai lịch.

Chiếu Thiên Lăng nhìn phía xa đất trống, yên lặng không nói.

Hoàng thất... Kỳ thật cũng đang tra Diệp Vô Danh lai lịch.

Đồng dạng, cùng cái kia ba nhà một dạng, hoàng thất cũng hi vọng Diệp Vô Danh là Diệp Thiên Mệnh hậu nhân.

Hậu nhân. . . . . Này giá trị, đem hoàn toàn khác biệt.

Diệp Vô Danh lại là Diệp Thiên Mệnh hậu nhân sao?

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng cách đó không xa.

Lão giả thấp giọng nói: "Bệ hạ..."

Chiếu Thiên Lăng nhìn thoáng qua lão giả, "Như thế nào?"

Trước mắt lão giả này, chính là thân tín của nàng.

Mặc dù nàng hiện tại tu vi mất hết, nhưng nàng vẫn là có chính mình một chút thân tín, nói đùa, nàng chấp chưởng đế quốc nhiều năm như vậy, làm sao có thể không có chết trung thân tín.

Lão giả trầm giọng nói: "Chúng ta trước đó đã nghịch lưu qua tuế nguyệt, mang theo hắn tới chỗ này, là một tên thân mang váy trắng nữ tử, không có quan hệ gì với Diệp công tử."

"Nữ tử váy trắng?"

Chiếu Thiên Lăng nhìn về phía lão giả.

Lão giả gật đầu, "Đúng thế."

Chiếu Thiên Lăng nói: "Đối phương lai lịch?"

Lão giả lắc đầu, "Hoàn toàn không biết gì cả."

Chiếu Thiên Lăng chân mày to nhíu lên.

Lão giả nói: "Hiện tại có thể xác định một điểm là, vị này Diệp Vô Danh công tử thân phận không có mặt ngoài đơn giản như vậy."

Chiếu Thiên Lăng lặng yên chỉ chốc lát về sau, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, "Tiểu Phàm bọn hắn còn bao lâu đến?"

Lão giả nói: "Nửa canh giờ."

Chiếu Thiên Lăng hai mắt híp lại, "Không tiếc bất cứ giá nào... Lôi kéo hắn."

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Không tiếc bất cứ giá nào?"

Chiếu Thiên Lăng gật đầu, "Dù cho ngọc nát."

Lão giả muốn nói lại thôi.

Chiếu Thiên Lăng nói: "Nói."

Lão giả nói: "Bệ hạ, phàm bệ hạ hắn... Khả năng có ý nghĩ của mình."

Chiếu Thiên Lăng yên lặng.

Đây cũng là nàng lo lắng nhất.

Dù sao, hiện tại Hoàng Đế là Thần Phàm.

Mà này loại yêu nghiệt thiên tài, đều có ý nghĩ của mình.

Nếu là trước đó, nàng tự nhiên có khả năng vững vàng áp chế... Nhưng bây giờ, nếu là Thần Phàm có ý nghĩ của mình, nàng không có bất kỳ biện pháp nào.

Bất cứ lúc nào, đều là dùng thực lực nói chuyện.

Chiếu Thiên Lăng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đế quốc vận mệnh... Liền xem thiên ý."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Nàng rất rõ ràng, Thần Chỉ đế quốc có thể hay không lần nữa kéo dài tính mạng, liền xem lần này quyết định.

Sở tộc ba nhà, nhất định sẽ ngăn cản! !

Thần Chỉ đế quốc một bước này, không thể lui, vừa lui, liền vạn kiếp bất phục.

. . .

Lão thôn trưởng lái vân thuyền rơi xuống một chỗ đất trống, nơi này sơn thanh thủy tú, thích hợp sinh tồn.

Đây là hắn cho các thôn dân tìm kiếm một cái địa phương mới.

Hắn cũng không có mang theo các thôn dân đi nơi có người, những thôn dân này trong thôn sinh tồn quá lâu, căn bản là không có cách thích ứng phía ngoài sinh hoạt, đối bọn hắn tới nói, tìm một cái sơn thanh thủy tú địa phương là thích hợp nhất.

Bởi vì người càng nhiều, liền sẽ phức tạp, trong thôn những người này, rõ ràng đều không thích hợp cùng người bên ngoài liên hệ.

Mà đối với cái này địa phương mới, các thôn dân rõ ràng cũng đều rất hài lòng.

Lão thôn trưởng bắt đầu mang theo các thôn dân An gia.

Các thôn dân mặc dù không có cái gì tiền, nhưng hắn là có, hắn mang theo các thôn dân lúc rời đi, cũng đã đem hết thảy tất cả đều chuẩn bị kỹ càng, hắn theo trong nạp giới lấy ra kiến tạo phòng ốc các loại tài liệu, sau đó mang theo các thôn dân bắt đầu kiến tạo phòng ốc.

Đương nhiên, vẫn còn có chút cãi lộn, tỉ như, tranh địa bàn. . . . . Ta nghĩ phải ở bên ngoài một điểm, hắn cũng muốn tại bên ngoài một điểm.

Bất quá, đều là một một ít sự tình, tại lão thôn trưởng xử lý xuống, tất cả mọi người hòa hòa khí khí.

Diệp Vô Danh cũng được chia một khối địa bàn, địa bàn của hắn cùng Lan Thẩm mẹ con một nhà kề cùng một chỗ.

Tằng Đại Man vén tay áo lên liền làm, hắn là làm được nhất có kình, nhà mới... Trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, hắn hiện tại chỉ muốn an an ổn ổn sống qua ngày.

Người bên ngoài, quá kinh khủng.

Diệp Vô Danh cũng không có tu luyện, mà là theo chân Tằng Đại Man cùng làm việc.

Mà Lan Thẩm các nàng thì là vây tại một chỗ nấu cơm.

Nơi xa, lão thôn trưởng xem lấy hết thảy trước mắt, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Lúc này, hắn đột nhiên nhìn về phía bên phải, cách đó không xa, Chiếu Thiên Lăng cũng cùng đi qua.

Nhìn thấy Chiếu Thiên Lăng, hắn chân mày cau lại, nữ nhân này còn không hề rời đi...

Hắn hơi hơi trầm ngâm về sau, đi tới.

Lão thôn trưởng trầm giọng nói: "Chiếu cô nương, ngươi còn không hề rời đi sao?"

Chiếu Thiên Lăng mỉm cười nói: "Nhanh "

Nàng tự nhiên hiểu rõ, trước mắt vị này lão thôn trưởng không muốn để cho nàng lưu tại nơi này.

Lão thôn trưởng nhìn nàng một cái, sau đó nói: "Chiếu cô nương, ngươi là bởi vì Tiểu Vô tên mới tiếp tục lưu lại nơi này?"

Chiếu Thiên Lăng gật đầu.

Lão thôn trưởng quay đầu nhìn về phía nơi xa bận rộn Diệp Vô Danh, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn biết, rất nhanh, Diệp Vô Danh liền sẽ rời đi.

Hiện tại Diệp Vô Danh khẳng định không cách nào đợi tại cái thôn này, đợi ở chỗ này, đối chính hắn cùng tồn tại cũng không tốt.

"Ăn cơm đi."

Nơi xa, Lan Thẩm đột nhiên nói: "Tiểu Vô tên... Đại Man!"

Đang đang bận rộn Diệp Vô Danh cùng Tằng Đại Man lập tức ngừng lại, Tằng Đại Man đem trên bờ vai khiêng đầu gỗ ném trên mặt đất, sau đó nhìn về phía một bên Diệp Vô Danh, nhếch miệng cười một tiếng, "Diệp ca, ăn cơm."

Diệp Vô Danh cũng buông xuống trên bờ vai đầu gỗ, sau đó cùng Tằng Đại Man hướng phía nơi xa đi đến.

Các thôn dân nhìn thấy Diệp Vô Danh đi tới, đều là nở nụ cười, hiện tại Diệp Vô Danh ở trong thôn địa vị  có thể nói là cùng lão thôn trưởng tương xứng.

Lan Thẩm bưng một bát tràn đầy thịt đi tới Diệp Vô Danh trước mặt, ôn nhu nói: "Mệt đến đi? Mau ăn..."

"Mẹ... Ta đây?"

Tằng Đại Man đột nhiên mở miệng.

Lan Thẩm trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi không có tay sao? Không sẽ tự mình đi thịnh sao?"

Tằng Đại Man: "...".