Chương 920:: Cái kia liền không nói được rồi.

Chương 920:: Cái kia liền không nói được rồi.

Lúc nghỉ ngơi khắc, Cửu Ngưu Thôn các thôn dân ngồi dưới đất từng ngụm từng ngụm ăn.

Một mảnh tiếng cười.

Sống sót sau tai nạn, các thôn dân đối tương lai một lần nữa dấy lên tới hi vọng.

Mặc dù thấy được rất nhiều rất nhiều tiên nhân, còn có loại kia thần bí khó lường Thần Quỷ thủ đoạn.

Nhưng bọn hắn rất nhiều người cũng không có hướng tới, chỉ cảm thấy loại kia quá kinh khủng.

Đối bọn hắn tới nói, thành thành thật thật, giữ khuôn phép sống qua ngày liền là tốt nhất.

Tu Tiên giả thế giới, cách bọn họ thực sự quá xa.

Đương nhiên, cũng có chút tiểu hài hết sức hướng tới.

Chỉ cảm thấy Tu Tiên giả, thật chính là quá khốc.

Bởi vậy, trong khoảng thời gian này đến, có không ít tiểu hài đều tại quấn lấy lão thôn trưởng, hi vọng lão thôn trưởng có thể dạy bọn họ tu tiên.

Đối với cái này, lão thôn trưởng cũng là hơi có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể tùy tiện giáo dạy bọn họ.

Kỳ thật, lão thôn trưởng cũng không có hoàn toàn kháng cự người trong thôn đi tu hành con đường này, thật có thiên phú, hắn cũng sẽ giáo.

Giống như năm đó Tiêu lão nữ nhi, cũng là hắn mang nhập môn.

Này loại có thiên phú, là có tư bản đi nghịch thiên cải mệnh.

Nhưng đại đa số người... Là không có tư cách đó đi nghịch thiên cải mệnh.

Diệp Vô Danh ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm ăn trong chén thịt, tại bên cạnh hắn Tằng Đại Man cũng là ăn như hổ đói.

Bọn hắn làm một cái buổi sáng sống, tiêu hao quá lớn.

Giờ phút này huynh đệ hai người đều đói gần chết.

Thôn trưởng là có tiền, cho rất nhiều thức ăn cho các thôn dân, trong đó thịt heo thịt bò càng là bao no, bởi vậy, hôm nay thức ăn vô cùng phong phú, các thôn dân trên mặt đều là tràn đầy nụ cười hạnh phúc, trước kia ăn tết đều không có hôm nay ăn đến phong phú.

Ăn no về sau, Diệp Vô Danh cùng Tằng Đại Man huynh đệ hai người liền nằm ở trên đồng cỏ.

Diệp Vô Danh nhìn xem chân trời, bắt chéo hai chân, giờ phút này chỉ cảm thấy vô cùng... Thoải mái.

Kỳ thật, hắn cảm thấy này loại cuộc sống yên tĩnh, thật cũng rất tốt.

Nhưng hắn hiểu hơn, nhiều khi, này loại cuộc sống yên tĩnh, phải dựa vào lấy phía trên mấy người 'Bố thí' mới có thể có.

Tầng dưới chót người vận mệnh, thường thường liền ở cấp trên người trong một ý niệm.

Giờ khắc này, hắn bắt đầu chậm rãi có chút hiểu 'Chúng Sinh Luật' cùng 'Chân Lý Định Luật'.

Nếu là phía trên những cái kia đỉnh cấp cường giả không có ước thúc, cái kia chính là cỡ nào một chuyện đáng sợ.

Đương nhiên, hắn hiểu thêm, vẫn là được từ thân có thực lực mới được.

Chỉ mới nghĩ lấy nhường người ở phía trên ước thúc chính mình, không thực tế.

Vận mệnh của mình, hẳn là nắm giữ ở trong tay chính mình.

Nghỉ ngơi tốt về sau, mọi người bắt đầu tiếp tục làm việc.

Mà lúc này, tại cái kia hư không bên trên... Tam phương thế lực hội tụ.

Thần Phàm nhìn cách đó không xa Sở Vân cùng giáo đình Thánh nữ, không nói gì.

Lúc này, phía sau hắn một mặt áo bào đen lão giả đột nhiên đi ra, gầm thét, "Sở Vân, Khâu Tầm, Mục Tú... Còn không bái kiến bệ hạ?"

Khâu Tầm chính là cái kia Đế Quốc học viện lão giả viện trưởng tên, mà Mục Tú, thì là giáo đình tên Thánh nữ.

Sở Vân mỉm cười nói: "Bệ hạ? Thần Phàm... Dựa theo bối phận, ngươi phải gọi ta một tiếng thúc thúc, đúng không?"

Lời vừa nói ra, áo bào đen lão giả đám người nhất thời đột nhiên giận dữ, trong khoảnh khắc, vô số đạo khí tức kinh khủng trực tiếp hung hăng ép hướng về phía cách đó không xa Sở Vân.

Mà cơ hồ là đồng thời, Sở Vân sau lưng một đám Sở tộc cường giả cũng dồn dập phóng xuất ra khí tức của mình.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Mà Khâu Tầm cùng cái kia Mục Tú thì là bình tĩnh nhìn cách đó không xa Thần Phàm.

Bọn hắn hiện tại tự nhiên không có khả năng hành lễ.

Nếu là muốn đánh... Cái kia càng tốt hơn.

Cầm đầu Thần Phàm thì là cười cười, sau đó nói: "Sở Vân tộc trưởng, Khâu viện trưởng, Mục Thánh nữ... . Các ngươi cứ như vậy không giữ được bình tĩnh sao?"

Sở Vân cười nói: "Thần Phàm, chúng ta đối với trước mắt chủ thế giới một chút tài nguyên phân phối, có chút mới ý nghĩ."

Không có che giấu.

Ngược lại sớm trở mặt cùng muộn trở mặt đều một dạng.

Bởi vì tiếp xuống tranh đoạt Diệp Vô Danh chuyện này, đại gia khẳng định sẽ trở mặt.

Thần Phàm gật đầu, "Hiểu, cũng lý giải, bất quá... Liền phải xem các ngươi có hay không thực lực này."

Sở Vân cười nói: "Tốt!"

Thần Phàm sau lưng, những cái kia cường giả của hoàng tộc vẻ mặt vô cùng âm trầm, trước đó, Chiếu Thiên Lăng Nữ Đế còn tại thời điểm, những người này lúc ấy là cỡ nào khúm núm?

Mà bây giờ, hoàng tộc vừa ra sự tình, những người này vậy mà liền lập tức đổi một bộ sắc mặt.

Thật chính là quá mẹ hắn cẩu.

Nhưng đối với Sở Vân bọn người tới nói, bọn hắn mấy nhà bị hoàng thất đè ép quá lâu quá lâu.

Các ngươi hoàng tộc có Định Luật cảnh, vậy các ngươi tự nhiên là Lão Đại, nhưng bây giờ, các ngươi không có Định Luật cảnh cường giả, các ngươi dựa vào cái gì còn làm Lão Đại?

Nằm mơ!

Thần Phàm đột nhiên quay đầu xem hướng phía dưới Cửu Ngưu Thôn thôn dân, hắn hướng phía trước bước ra một bước, đi thẳng tới phía dưới.

Hắn muốn đích thân nhìn một chút Diệp Vô Danh.

Mà cơ hồ là đồng thời, Sở Vân ba người cũng đi tới phía dưới.

Tài nguyên cái gì, đều phải trước chậm rãi.

Này Diệp Vô Danh hiện tại mới là trọng yếu nhất.

Đang đang bận rộn thôn trưởng đột nhiên nhìn về phía Thần Phàm đám người, thần sắc ngưng trọng.

Mà cách đó không xa, Diệp Vô Danh cũng ngừng lại, hắn quay người nhìn về phía Thần Phàm đám người.

Thần Phàm bốn người đi tới Diệp Vô Danh trước mặt, Thần Phàm nhìn xem Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Ngươi tốt, ta gọi Thần Phàm, Thần Chủ đế quốc vừa mới nhậm chức Hoàng Đế."

Thần Chủ đế quốc Hoàng Đế! !

Lời vừa nói ra, một bên lão thôn trưởng trực tiếp liền ngây dại.

Thần Chủ đế quốc Hoàng Đế a!

Vùng vũ trụ này văn minh cấp bậc cao nhất người kia a!

Với hắn mà nói, Thượng Tiêu tông Tông chủ cũng đã là sờ không thể thành trần nhà. Mà Thần Chủ đế quốc Hoàng Đế này loại... Vậy thì thật là giống như thần tồn tại.

Diệp Vô Danh đối với Thần Chủ đế quốc Hoàng Đế xưng hô thế này... Kỳ thật cũng không có quá nhiều khái niệm, bởi vì hắn đối Thần Chủ đế quốc hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn nhẹ gật đầu, "Diệp Vô Danh."

Thần Phàm cười nói: "Ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta Thần Chủ đế quốc sao?"

Hết sức trực tiếp.

Diệp Vô Danh thì là nhìn thoáng qua cách đó không xa Sở Vân mấy người.

Thần Phàm liền nói ngay: "Chỉ cần ngươi nguyện ý, còn lại tất cả mọi chuyện, ta Thần Chủ đế quốc sẽ bãi bình."

Một bên, Sở Vân cũng nói: "Diệp công tử, nếu ngươi nguyện ý gia nhập ta Sở tộc, ngươi yên tâm, cái khác tất cả mọi chuyện, ta Sở tộc cũng sẽ thay ngươi bãi bình."

Giáo đình Thánh nữ Mục Tú cũng nói: "Diệp công tử, ngươi chỉ cần có thể gia nhập ta giáo đình, ta giáo đình cũng sẽ đem hết toàn lực giúp ngươi bãi bình hết thảy."

Cái kia Đế Quốc học viện Khâu Tầm trầm giọng nói: "Diệp công tử, ta Đế Quốc học viện không có bọn hắn mấy nhà mạnh, nhưng chỉ cần ngươi nguyện ý..."

Diệp Vô Danh khoát tay áo, "Vậy ngươi không cần nói... Là cho các ngươi Đế Quốc học viện tốt."

Mọi người: "... ."

Diệp Vô Danh cũng không có bó tay bó chân.

Với hắn mà nói, hắn hiện tại bó tay bó chân, sẽ chỉ làm những người này càng thêm xem thường, cũng sẽ nhường chính hắn tình cảnh biến đến càng thêm nguy hiểm.

Hắn biết rõ, hắn cộng minh cái vị kia Diệp Thiên Mệnh tiền bối, tuyệt đối là nghiền ép những người này, không phải, những người này sẽ không như thế đối với hắn.

Nếu vị kia Diệp Thiên Mệnh tiền bối nghiền ép những người này, vậy hắn nên biểu hiện được có niềm tin một chút.

Lúc này không trận thế, vậy lúc nào thì trận thế?

Chủ yếu nhất là, hắn đến biểu hiện ra hắn có thể lần nữa cộng minh vị kia Diệp Thiên Mệnh tiền bối... Không phải, thứ nhất chết liền là hắn.

Hắn xác thực không có lực lượng cùng lòng tin lần nữa cộng minh vị kia Diệp Thiên Mệnh tiền bối... Cho nên, đến trang.

Nghe được Diệp Vô Danh, cái kia Đế Quốc học viện viện trưởng Khâu Tầm cũng không có sinh khí, chẳng qua là nhìn Diệp Vô Danh liếc mắt.

Xác thực, Diệp Vô Danh nói không sai, nếu là Diệp Vô Danh giờ phút này thật lựa chọn Đế Quốc học viện, hắn còn thật không biết làm sao bây giờ.

Diệp Vô Danh đột nhiên kiên cường, cũng làm cho đến Sở Vân mấy người cũng là có chút ngoài ý muốn.

Diệp Vô Danh nhìn về phía trước mặt Thần Phàm, Thần Phàm mỉm cười nhìn hắn, "Chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập, ta Thần Chủ đế quốc hết thảy tài nguyên, đều sẽ tập trung ở trên thân thể ngươi."

Diệp Vô Danh hỏi lại, "Nếu như ta không muốn chứ?"

Thần Phàm ngơ ngẩn.

Không nguyện ý!

Hắn tự nhiên cũng nghĩ qua vấn đề này...

Đối Thần Chủ đế quốc mà nói, nếu như Diệp Vô Danh gia nhập ba nhà khác thế lực, vậy đơn giản là tai hoạ.

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm Thần Phàm, "Nếu như ta không nguyện ý gia nhập Thần Chủ đế quốc, Thần Chủ đế quốc sẽ giết chết ta, đúng không?"

Thần Phàm nhìn trước mắt Diệp Vô Danh, yên lặng.

Đối với Diệp Vô Danh, hắn biết cũng không nhiều, bởi vậy, hắn trong lúc nhất thời không biết nên dùng loại phương thức nào tới cùng Diệp Vô Danh trao đổi.

Mà Diệp Vô Danh thì nhìn chằm chằm vào hắn.

Thần Phàm hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Diệp công tử, nói thực ra, ta có nghĩ qua, ngươi nếu là không nguyện ý gia nhập ta Thần Chủ đế quốc, ta đem không tiếc bất cứ giá nào diệt trừ ngươi, bởi vì ngươi gia nhập người khác, đối với chúng ta Thần Chủ đế quốc mà nói, là một cái tai hoạ."

Diệp Vô Danh cũng không có ngoài ý muốn, chẳng qua là nhẹ gật đầu.

Thần Phàm tiếp tục nói: "Thế nhưng... Đây không phải nhằm vào ngươi cá nhân, mà là trận doanh vấn đề, đây là một cái phức tạp thế giới, rất nhiều thời điểm chiến tranh, cùng đúng sai không quan hệ, chỉ cùng lập trường có quan hệ, ngươi gia nhập bọn hắn, đối chúng ta mà nói, liền là lập trường khác biệt, ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Hiểu rõ một chút."

Thần Phàm mỉm cười nói: "Ta hết sức chân thành mời ngươi gia nhập hoàng thất chúng ta trận doanh, chúng ta hy vọng có thể cùng ngươi làm bằng hữu."

Sở Vân cũng nói: "Diệp công tử, ta Sở tộc cũng không muốn đối địch với ngươi, cũng hi vọng cùng ngươi làm bằng hữu."

Giáo đình Thánh nữ cũng nói: "Ta giáo đình cũng là như thế."

Cái kia Đế Quốc học viện viện trưởng nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, không có nói chuyện.

Giữa sân đột nhiên rơi vào trầm mặc.

Bọn hắn đều đã tỏ thái độ, hiện tại cũng chỉ chờ Diệp Vô Danh làm lựa chọn.

Cách đó không xa, lão thôn trưởng cũng đang nhìn Diệp Vô Danh, hắn cũng đang chờ Diệp Vô Danh làm lựa chọn.

Âm thầm trong góc, Chiếu Thiên Lăng cũng đang nhìn Diệp Vô Danh, nàng rất rõ ràng, Diệp Vô Danh tiếp xuống lựa chọn, đem cải biến hiện tại Chủ Vũ Trụ thế lực cách cục.

Tại mọi người nhìn soi mói, Diệp Vô Danh yên lặng sau một lúc lâu, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía mấy người, "Ta ngược lại thật ra có một cái ý nghĩ, muốn mời chư vị nghe một chút."

Nghe vậy, mọi người nhất thời có chút hiếu kỳ.

Thần Phàm mỉm cười nói: "Ngươi nói."

Diệp Vô Danh nói: "Ta nghĩ không gia nhập bất luận cái gì một nhà thế lực."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều là ngơ ngẩn.

Đều ngoài ý muốn.

Thần Phàm nụ cười dần dần tan biến, "Ngươi không muốn gia nhập bất luận cái gì một nhà thế lực?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ta biết chư vị lo lắng cái gì, nhưng ta nếu là không gia nhập bất luận cái gì một nhà thế lực, như vậy, chư vị lo lắng liền sẽ tan biến."

Mọi người yên lặng.

Bọn hắn lo lắng là cái gì?

Rất đơn giản, lo lắng Diệp Vô Danh gia nhập nhà khác về sau, đối với mình nhà bất lợi.

Mà nếu như Diệp Vô Danh không gia nhập bất luận cái gì một nhà thế lực, vậy bọn hắn đương nhiên sẽ không lại có cái này lo lắng.

Diệp Vô Danh nhìn xem mọi người, "Chư vị tiền bối, thỉnh cho phép ta... Trung lập."

Trung lập!

Hắn tự nhiên không muốn cuốn vào Chủ Vũ Trụ cái này lớn vòng xoáy bên trong.

Hắn gia nhập bất kỳ bên nào, đều sẽ bị nhà khác nhằm vào.

Mà cái này nhằm vào... Với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một cái lớn đại tai nạn.

Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng!

Bởi vậy, hắn nghĩ bảo trì trung lập.

Mà trong bóng tối, cái kia Chiếu Thiên Lăng đang nghe Diệp Vô Danh lời lúc, trong mắt lập tức lóe lên một vệt phức tạp, còn có một số... Ngoài ý muốn.

Trung lập!

Nếu như Diệp Vô Danh trung lập, như vậy, hắn liền trực tiếp từ nơi này vòng xoáy nhảy ra ngoài.

Nhảy ra... Chỉ là cái mục đích thứ nhất.

Mà Diệp Thiên Mệnh còn có mục đích thứ hai.

Hắn bảo trì trung lập... Cái kia mấy thế lực lớn muốn hay không lôi kéo hắn đâu?

Khẳng định là phải không ngừng lấy lòng lôi kéo.

Thay lời khác tới nói, hắn không chỉ nhảy ra ngoài, địa vị còn trong nháy mắt phát sinh chuyển biến lớn, nếu như lựa chọn một nhà, hắn chỉ có thể đạt được một nhà tài nguyên, nhưng hắn nhảy ra, vậy hắn đem đạt được hết thảy thế lực tài nguyên lôi kéo.

Bởi vì trung lập hắn, đối đại gia tới nói, không có hại, mà ngươi mong muốn đối ngươi có lợi, vậy thì phải lôi kéo người ta! !

Bàn cờ này... Sống.

Cái kia Sở Vân đột nhiên nói: "Nếu như chúng ta không đồng ý đâu?"

Diệp Vô Danh đột nhiên nhìn về phía hắn, cả người liền tựa như đổi thành một người khác, "Ta có phải hay không cho ngươi mặt mũi cho nhiều? Ta hiện tại là Diệp Vô Danh, đợi chút nữa ta là ai, cái kia liền không nói được rồi."

Mọi người: "... ."

. . ..