Chương 921:: Thượng Thăng Tông!

Chương 921:: Thượng Thăng Tông!

Diệp Vô Danh đột nhiên cường thế, trực tiếp khiến cho giữa sân mọi người đều là sửng sốt.

Ngọa tào?

Mà cái kia Sở Vân thì vẻ mặt vô cùng khó xem, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, trong mắt đã hiển hiện sát ý.

Nhưng lại bị cái kia Đế Quốc học viện viện trưởng cùng giáo đình Thánh nữ ngăn lại.

Nói đùa!

Này Diệp Vô Danh nói cũng không có giả, nghe hắn cái miệng này khí, rõ ràng là có thể lại cộng minh Diệp Thiên Mệnh, không phải... Hắn không có khả năng dám phách lối như vậy.

Đến mức ngụy trang?

Bọn hắn không cảm thấy một cái trong thôn tiểu thiếu niên có thể có này phân tâm cơ đi ngụy trang chính mình.

Phách lối như vậy... Khẳng định là có chỗ ỷ lại.

Sở Vân rõ ràng cũng là ý thức được điểm này, bởi vậy, mặc dù có chút khó chịu, nhưng vẫn là áp lực dưới đi.

Xác thực không cần thiết một cái đánh nhau vì thể diện đi cược chính mình toàn bộ Sở tộc tương lai vận mệnh.

Hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, vừa rồi ta có chút mạo phạm, xin cố tha thứ."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Sở tộc dài, ta thực sự vô ý cuốn vào chư vị ở giữa ân oán, thỉnh thông cảm."

Sở Vân gật đầu, "Lý giải."

Mà cách đó không xa, Chiếu Thiên Lăng thần sắc phức tạp, nàng không xác định Diệp Vô Danh chiêu này, là cố ý cách làm, vẫn là bản năng cách làm.

Cố ý cách làm, vậy liền mang ý nghĩa hắn tâm kế vô cùng sâu lắng, đi một bước, xem mười bước.

Bản năng cách làm. . . . . Cái kia chỉ có thể nói là vận khí tốt, nhưng điều này hiển nhiên rất không có khả năng là bản năng cách làm.

Nàng bắt đầu một lần nữa dò xét Diệp Vô Danh, thiếu niên này... Hiện tại là càng xem càng thần bí.

Mà nơi xa, Thần Phàm đám người đều là trầm mặc.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới Diệp Vô Danh thế mà sẽ đưa ra như thế một cái đề nghị tới.

Nhưng nghĩ lại một muốn. . . . . Cũng không phải là không có đạo lý.

Hiện tại Diệp Vô Danh gia nhập bất luận cái gì một nhà, chỉ nếu không phải mình cái kia một nhà, vậy mình đều sẽ trở nên vô cùng bị động, mà lại, một khi đánh lên đến, cái kia chính là cá chết lưới rách, còn muốn nơm nớp lo sợ Diệp Vô Danh lần nữa cộng minh Diệp Thiên Mệnh.

Trừ phi Diệp Thiên Mệnh lựa chọn chính mình một phương này.

Nhưng bọn hắn cũng không có cái kia nắm bắt.

Mà nếu như Diệp Vô Danh ai cũng không tuyển chọn, bọn hắn mặc dù không có kiếm, nhưng cũng không có thua thiệt a!

Mà lại, trung lập Diệp Vô Danh là có thể lôi kéo. . . . . Chậm rãi lôi kéo, âm thầm lôi kéo, kỹ thuật không gian rất nhiều.

Nghĩ đến nơi này, mấy người đều có chút ý động.

Thần Phàm cũng là có chút ý động, hắn biết rõ, nếu như Diệp Vô Danh bây giờ chọn lựa Thần Chủ đế quốc hoàng thất, vậy liền mang ý nghĩa hoàng thất muốn lập tức cùng mấy cái này thế lực quyết chiến, mà lại, là ngọc thạch câu phần loại kia.

Nhưng nếu như Diệp Vô Danh không tuyển chọn hoàng thất, như vậy, trận này quyết chiến là có thể về sau kéo dài một chút.

Đây đối với hoàng thất là có lợi.

Bởi vì hiện tại động thủ, Đế Quốc học viện cùng giáo đình trăm phần trăm sẽ đứng tại Sở tộc bên này.

Mà kéo dài một chút, Đế Quốc học viện là có thể chuẩn bị cẩn thận, lôi kéo một thoáng mấy cái này thế lực phía dưới những tông môn kia cùng thế gia.

Nghĩ đến tận đây, Thần Phàm khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, cười nói: "Diệp công tử, ta cảm thấy ngươi nói có đạo lý, hiện tại ngươi gia nhập chúng ta  chẳng khác gì là cuốn vào một cái vòng xoáy khổng lồ, gây bất lợi cho ngươi, đối chúng ta mà nói, cũng là một cái phiền toái rất lớn, ngươi nếu là trung lập... Cái kia không thể tốt hơn."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa Sở Vân ba người, ánh sáng Thần Chủ đế quốc đồng ý Diệp Vô Danh trung lập tự nhiên là không được, còn muốn này ba nhà đồng ý.

Sở Vân nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, yên lặng.

Giáo đình Thánh nữ Mục Tú đột nhiên nói: "Ta đồng ý Diệp công tử trung lập."

Đế Quốc học viện viện trưởng Khâu Tầm cũng nhẹ gật đầu, "Ta Đế Quốc học viện cũng đồng ý."

Chỉ còn Sở Vân.

Mấy người đều nhìn về không có tỏ thái độ Sở Vân.

Sở Vân vẻ mặt có phần có chút khó coi, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, hiện tại người nào không đồng ý, không thể nghi ngờ liền là đem hắn Diệp Vô Danh vào chỗ chết đắc tội.

Có cần thiết này Tội sao?

Người bình thường đều biết lựa chọn thế nào, không cần như thế.

Dù sao, Diệp Vô Danh cùng bọn hắn không có bất kỳ cái gì xung đột lợi ích.

Cuối cùng, Sở Vân nhẹ gật đầu, "Ta Sở tộc cũng đồng ý Diệp công tử trung lập."

Nghe được mấy người đều đồng ý, Diệp Vô Danh lập tức thở dài một hơi.

Với hắn mà nói, loại kết cục này không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Bằng không, một khi thế mà những người này đấu tranh trong vòng xoáy đi, cái kia với hắn mà nói, cuộc sống tương lai khẳng định không cách nào an bình.

Hắn chính mình một người lời còn tốt, hắn sợ chính là những người này vì làm hắn, tới nhằm vào Cửu Ngưu Thôn người.

Mà bây giờ chính mình nhảy ra, vậy mình không chỉ có thể thật tốt an ổn phát dục, Cửu Ngưu Thôn cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Thần Phàm đột nhiên nhìn về phía Diệp Vô Danh, cười nói: "Cái kia Diệp Huynh ngươi có tính toán gì không?"

Sở Vân mấy người cũng dồn dập nhìn về phía Diệp Vô Danh.

Mặc dù bọn hắn đồng ý Diệp Vô Danh không gia nhập bọn hắn, nhưng cũng sẽ không đồng ý Diệp Vô Danh gia nhập bọn hắn phía dưới những thế lực kia.

Bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn những cái kia gia tộc phụ thuộc cùng tông môn, hiện tại sở dĩ thần phục, chỉ là bởi vì thực lực không đủ, một khi thực lực bọn hắn đầy đủ, cái kia lập tức liền sẽ Đảo Phản Thiên Cương.

Nói đùa, chỉ cần có đủ thực lực, ai nguyện ý chịu làm kẻ dưới?

Bọn hắn cũng không muốn tìm phiền toái cho mình.

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chư vị tiền bối, ta với bên ngoài chưa quen thuộc, cũng không biết bên ngoài có thứ gì địa phương có thể đi, bởi vậy, còn mời các vị tiền bối cho ta tìm tìm một cái chỗ."

Hắn tự nhiên hiểu rõ, bây giờ không phải là hắn muốn thế nào thì làm thế đó, đến khiến cái này người tới làm quyết định, dạng này, mấy người này mới có thể an tâm.

Nghe được Diệp Vô Danh, mấy người nhìn nhau liếc mắt, đối với Diệp Vô Danh câu trả lời này, bọn hắn tự nhiên là hài lòng.

Ngươi có khả năng trung lập, nhưng cho chúng ta tới an bài.

Thần Phàm nhìn về phía Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Chúng ta đến thương nghị một chút."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Được."

Thần Phàm mấy người tan biến tại tại chỗ.

Mà lúc này, Chiếu Thiên Lăng đi tới, Diệp Vô Danh quay người nhìn về phía nàng, nàng mỉm cười nói: "Ngươi thật là làm cho ta ngoài ý muốn."

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Chỉ là muốn tự vệ."

Hắn đương nhiên sẽ không nghe nữ nhân này, đi gia nhập hoàng thất, dù cho hoàng thất nguyện ý liều mạng tới bảo đảm hắn, nhưng một phần vạn không gánh nổi đâu? Mà lại, hoàng thất rất không có khả năng nguyện ý tới bảo hộ Cửu Ngưu Thôn, bởi vậy, thoát ly cái này vòng xoáy mới là trọng yếu nhất.

Chiếu Thiên Lăng nói: "Tự vệ không có sai, nhưng ngươi có thể dưới loại tình huống này bảo trì tỉnh táo, đồng thời vì chính mình nghĩ đến một đầu toàn thân trở ra con đường, rất khó được."

Diệp Vô Danh mỉm cười, không nói gì.

Chiếu Thiên Lăng ngẩng đầu nhìn liếc mắt sâu trong hư không, nói khẽ: "Ngươi làm được rất đúng, không có ngươi, cái này vòng xoáy đều muốn cuốn lại, nếu là tăng thêm ngươi, cái kia Chủ Vũ Trụ liền đem thiên băng địa liệt."

Diệp Vô Danh gia nhập Thần Chủ đế quốc, cũng không là tuyệt đối an toàn, trừ phi nàng tu vi khôi phục, trừ phi Thần Chỉ tiên tổ vẫn tồn tại, hay hoặc là hắn có thể lần nữa cộng minh Diệp Thiên Mệnh.

Nhưng này ba điều kiện đều có rất lớn sự không chắc chắn.

Mà bây giờ, Diệp Vô Danh đem chính mình hái ra tới, không chỉ có thể không cần cuốn vào cái này vòng xoáy, còn đem đạt được mấy nhà thế lực chung nhau lấy lòng.

Chỗ xấu cũng không có.

Tất cả đều là chỗ tốt!

Liền nàng cũng không nghĩ tới điểm này.

Mà đối Thần Chủ đế quốc mấy cái thế lực mà nói, cũng là chuyện tốt.

Nàng đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, cười nói: "Nhiều năm như vậy, ta thật sự là lầm."

Nói xong, nàng có phần hơi xúc động, những năm gần đây tại Cửu Ngưu Thôn nhiều năm như vậy, cùng Diệp Vô Danh cũng tiếp xúc nhiều lần như vậy, nàng tự nhận là đã hoàn toàn thấy rõ Diệp Vô Danh, nhưng giờ phút này mới phát hiện, thiếu niên này cũng không đơn giản.

Diệp Vô Danh muốn nói lại thôi.

Chiếu Thiên Lăng cười nói: "Có điều gì cứ nói đi."

Diệp Vô Danh lại là lắc đầu, "Không có."

Chiếu Thiên Lăng cười cười, "Ta hiện tại cũng dạng này, không có gì không thể nói, nói đi."

Diệp Vô Danh nhìn nàng một cái, "Cô nương trước đó không phải nhìn nhầm, mà là... Chưa bao giờ chân chính nhìn qua chúng ta."

Chiếu Thiên Lăng lông mày túc.

Diệp Vô Danh nói: "Cô nương, ta có một loại cảm giác kỳ quái, liền là ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ lúc, ngươi mặc dù thoạt nhìn hết sức hòa ái dễ gần, nhưng cảm giác của ta chính là, ngươi chưa bao giờ đem chúng ta xem như là giống như ngươi người..."

Chiếu Thiên Lăng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ta chưa bao giờ đem bọn ngươi xem như là giống như ta người?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ngươi... . Cao cao tại thượng."

Cao cao tại thượng!

Chiếu Thiên Lăng ngơ ngẩn.

Nàng trước đó tới Cửu Ngưu Thôn là làm cái gì?

Vâng... Nhập phàm.

Nhưng nàng Chiếu Thiên Lăng thật nhập phàm sao?

Không có!

Từ đầu đến cuối, nàng đều là cao cao tại thượng, tại nhìn xuống phàm trần hết thảy.

Loại tình huống này, nàng lại nói thế nào nhập phàm?

Mà giờ khắc này, nàng đột nhiên lại nghĩ tới một cái vấn đề khác.

Cái kia Diệp Thiên Mệnh vì sao không giết nàng?

Chẳng lẽ là bởi vì vì tổ tiên duyên cớ?

Rất không có khả năng!

Quy Khư sơn nhiều cường giả như vậy, Diệp Thiên Mệnh nói giết liền giết, này đã đủ để chứng minh Diệp Thiên Mệnh không phải loại kia nhân từ nương tay thế hệ...

Không đúng, tâm có lẽ là từ, nhưng sẽ không đối bọn hắn loại người này từ.

Mà đối phương không có giết chính mình, khẳng định là có nguyên nhân.

Nhập phàm!

Nàng hiểu rõ.

Đối phương đây là muốn để cho mình chân chính nhập phàm...

Chiếu Thiên Lăng thần sắc phức tạp, nàng nhìn thoáng qua cách đó không xa những thôn dân kia, giờ này khắc này, nàng mới ý thức tới, nàng cần chân chính biến thành thế gian người, trải nghiệm một thoáng chân chính phàm trần, có lẽ mới có cơ hội một lần nữa trở lại nguyên lai.

Không phải...

Chờ đợi nàng, chỉ có một con đường chết.

Chân chính nhập phàm!

Chiếu Thiên Lăng nghĩ đến nơi này, lập tức nở nụ cười.

Đối với nàng mà nói... Lần này biến cố, có lẽ không phải một cái tai hoạ, mà là một cái chân chính cơ hội.

Nâng cao một bước cơ hội! !

Mà lúc này, lúc trước rời đi cái kia Thần Phàm đám người đột nhiên xuất hiện ở giữa sân.

Chiếu Thiên Lăng nhìn mấy người liếc mắt, yên lặng lui qua một bên.

Mà Thần Phàm mấy người cũng không có đi xem nàng.

Thần Phàm nhìn về phía Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Diệp công tử, chúng ta thương lượng xong."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Ta đều nghe các ngươi."

Hắn hiện tại, cũng không có quá nhiều lựa chọn.

Chiếu Thiên Lăng cũng nhìn về phía Thần Phàm đám người, nàng cũng rất tò mò, Thần Phàm đám người sẽ an bài như thế nào Diệp Vô Danh đây.

Thần Phàm nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, đã ngươi không muốn cuốn vào hiện tại chủ thế giới cái này vòng xoáy, vậy chúng ta nghĩ an bài ngươi đi một cái địa phương xa xôi..."

Diệp Vô Danh có chút hiếu kỳ, "Địa phương nào?"

Thần Phàm nói: "Chúng ta nghĩ an bài ngươi đi... Tu Du địa, nơi đó có một cái Thượng Thăng Tông, chúng ta sẽ đề cử ngươi gia nhập cái này Thượng Thăng Tông!"

. . ..