Chương 922:: Ta sai rồi!

Chương 922:: Ta sai rồi!

Giây lát! !

Thượng Thăng Tông!

Diệp Vô Danh tự nhiên là không hiểu, hắn liền vùng vũ trụ này văn minh đều không hiểu rõ.

Mà cách đó không xa, cái kia Chiếu Thiên Lăng thì chân mày cau lại.

Nàng cũng là có chút ngoài ý muốn, ngoài ý muốn Thần Phàm đám người vậy mà đem Diệp Vô Danh an bài đến Tu Du địa cái chỗ kia đi.

Thần Phàm đám người ý nghĩ rất đơn giản, nhường Diệp Vô Danh tại vùng vũ trụ này văn minh, thủy chung là một cái biến số.

Đã như vậy, không bằng dứt khoát đưa hắn đưa ra ngoài.

Chờ bọn hắn ba nhà tranh một cái thắng bại về sau, lại đi tìm hắn.

Người thắng ăn sạch!

Bọn hắn đều thi hành đầu này quy luật.

Diệp Vô Danh tự nhiên là không có quá nhiều một lựa chọn, hắn chỉ có thể gật đầu, biểu thị tiếp nhận Thần Phàm đám người an bài.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh không có ý kiến khác, Thần Phàm mỉm cười, "Vậy thì tốt, ngươi chuẩn bị một chút liền lên đường đi! Chúng ta sẽ phái người đưa ngươi đi."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Được."

Thần Phàm nhìn thoáng qua giữa sân những thôn dân kia, cuối cùng tầm mắt tại Chiếu Thiên Lăng trên thân dừng lại một chút, sau đó quay người rời đi.

Sở Vân mấy người cũng là dồn dập rời đi.

Mấy người sau khi rời đi, lão thôn trưởng đi tới, "Ngươi biết Tu Du địa sao?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Lão thôn trưởng, ngươi biết không?"

Lão thôn trưởng cũng lắc đầu, "Không biết."

Diệp Vô Danh: "... ."

Lão thôn trưởng nhìn thoáng qua cách đó không xa Chiếu Thiên Lăng.

Diệp Vô Danh lập tức hiểu rõ.

Nữ nhân này khẳng định là biết một chút.

Chiếu Thiên Lăng chủ động đi tới, "Tu Du địa, cái chỗ kia đã từng là so với chúng ta cái văn minh này cao hơn một cấp bậc cấp vũ trụ văn minh, nhưng sau này không biết nguyên nhân gì, bị người triệt để xóa đi. Mà nơi đó sống sót mấy người, thành lập một cái tông môn, gọi Thượng Thăng Tông, này cái tông môn thế lực rất mạnh mẽ, tôn chỉ của bọn hắn chính là vì hết thảy chúng sinh đánh ra một đầu bay lên chi lộ..."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ngươi bây giờ đi cái chỗ kia  có thể."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Được."

Hắn cũng không muốn ở lại chỗ này lẫn vào mấy cái này thế lực ở giữa sự tình, không chỉ có thể có thể sẽ liên lụy chính mình, còn có thể sẽ liên lụy Cửu Ngưu Thôn người.

Cách khá xa một chút cũng tốt.

Nhưng vẫn còn có chút không bỏ.

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía những thôn dân kia, trong mắt đầy vẻ không muốn.

Cùng một chỗ sinh sống nhiều năm như vậy, đột nhiên muốn phân biệt, hắn vẫn là hết sức không thích ứng.

Chiếu Thiên Lăng đột nhiên xuất ra một bản cổ tịch đưa cho Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, trong quyển sách này ghi chép một chút văn minh cùng phương diện tu luyện sự tình, ngươi có khả năng nhìn một chút, sẽ đối với ngươi tiếp xuống có trợ giúp."

Diệp Vô Danh không có cự tuyệt, tiếp nhận cái kia bản cổ tịch, "Tạ ơn."

Chiếu Thiên Lăng mỉm cười, "Sau này còn gặp lại."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Chờ Chiếu Thiên Lăng sau khi rời đi, Diệp Vô Danh quay người nhìn về phía những thôn dân kia, mà giờ khắc này, các thôn dân cũng đều đang nhìn hắn.

Bọn hắn cũng ý thức được Diệp Vô Danh muốn đi.

Lão thôn trưởng đột nhiên đi ra, "Nấu cơm, vì Tiểu Vô tên thực tiễn! !"

Nấu cơm!

Theo lão thôn trưởng mệnh lệnh vừa ra, các thôn dân lập tức bận rộn.

Mỗi một nhà đều đang nấu cơm.

Làm chính bọn hắn sở trường nhất.

Nhìn trước mắt bận rộn thôn dân, Diệp Vô Danh nở nụ cười, hắn đột nhiên kéo lại một bên Tằng Đại Man, "Đi, nắm phòng ở xây xong."

Nói xong, hắn lôi kéo Tằng Đại Man liền hướng phía nơi xa chạy đi.

Bất quá lần này, hắn không tiếp tục xây chính mình, mà là xây Đại Man bọn hắn nhà.

Tằng Đại Man nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, cũng đi theo bận rộn.

Lão thôn trưởng nhìn trước mắt bận rộn các thôn dân, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Mà hư không bên trong.

Thần Phàm mấy người cũng đang nhìn chăm chú phía dưới.

Đối bọn hắn tới nói, bây giờ kết quả này, bọn hắn cũng có thể tiếp nhận.

Đương nhiên, chuyện của bọn hắn cũng không có kết thúc.

Sở Vân nhìn thoáng qua Thần Phàm, cũng không nói lời nào, quay người rời đi.

Mà cơ hồ là đồng thời, cái kia giáo đình Thánh nữ cùng Đế Quốc học viện viện trưởng cũng quay người rời đi.

Này cũng đã là đứng đội.

Đối bọn hắn ba nhà tới nói, hoàng thất hiện tại liền là địch nhân lớn nhất.

Nhất định phải chia cắt Thần Chủ đế quốc hoàng thất.

Thần Phàm sau lưng những người kia vẻ mặt đều là vô cùng khó coi.

Tại mấy ngày nay trước đó, Thần Chủ đế quốc vẫn là mấy cái này thế lực ngưỡng vọng, nhưng theo Chiếu Thiên Lăng xảy ra chuyện, này mấy nhà lập tức liền mẹ hắn muốn tạo phản.

Thần Phàm cũng là lộ ra bình tĩnh rất nhiều, hắn biết rõ, địa vị của ngươi cùng thực lực, là nguồn gốc từ tại thực lực của ngươi.

Làm ngươi không có thực lực về sau, ngươi còn muốn địa vị của ngươi cùng thực lực?

Làm sao có thể?

Mà lại, nếu như này ba nhà hiện tại xuất hiện một vị Định Luật cảnh, cái kia Thần Chủ đế quốc hoàng thất lựa chọn tốt nhất liền là lập tức lựa chọn thần phục.

Không thần phục, liền phải chết.

Định Luật cảnh!

Thần Phàm hai mắt chậm rãi đóng lại.

Chuyện này đối với bọn hắn này chút đi đến không bị định nghĩa người mà nói, thật chính là một đạo khảm a!

Đúng lúc này, dường như cảm ứng được cái gì, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, "Bọn ngươi lui ra."

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

"Lui ra!"

Thần Phàm lại nói.

Mọi người nhìn nhau liếc mắt, sau đó lui xuống.

Đợi mọi người sau khi lui xuống, một nữ tử xuất hiện ở giữa sân.

Chính là Chiếu Thiên Lăng.

Nhìn thấy Chiếu Thiên Lăng, Thần Phàm hơi hơi thi lễ, "Bệ hạ."

Mặc dù bây giờ hắn là Thần Chủ đế quốc Hoàng Đế, nhưng đối với trước mắt vị này, hắn vẫn là vô cùng tôn trọng.

Chiếu Thiên Lăng nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Tiếp xuống ngươi muốn thế nào dự định?"

Thần Phàm trầm giọng nói: "Bệ hạ, cái kia mấy nhà sẽ không bỏ qua, tiếp đó, chúng ta chỉ có tử chiến."

Chiếu Thiên Lăng lắc đầu, "Sai."

Thần Phàm hơi nghi hoặc một chút.

Chiếu Thiên Lăng nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi biết ta Thần Chủ đế quốc vì sao có thể thống trị vùng vũ trụ này nhiều năm như vậy sao?"

Thần Phàm nói: "Thực lực."

Chiếu Thiên Lăng nói: "Thực lực bản chất là cái gì?"

Thần Phàm hơi nghi hoặc một chút.

Chiếu Thiên Lăng nói: "Là người, là bởi vì chúng ta một mực có Định Luật cảnh, chúng ta có thể trấn áp hết thảy."

Thần Phàm ngơ ngẩn.

Chiếu Thiên Lăng tiếp tục nói: "Mà bây giờ, chúng ta không có một người như vậy, bọn hắn tự nhiên sẽ không phục, dù cho đổi thành chúng ta, chúng ta cũng sẽ không phục."

Thần Phàm nói: "Ý của bệ hạ là?"

Chiếu Thiên Lăng nói khẽ: "Ta Thần Chủ đế quốc hoàng thất, nên lui một bước."

Lui

Thần Phàm đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong nháy mắt hiểu rõ Chiếu Thiên Lăng ý tứ, hắn vội vàng nói: "Bệ hạ, nếu là lui, rất nhiều người tuyệt đối là sẽ không đồng ý."

Lui một bước!

Ưu điểm là cái gì?

Có khả năng bảo tồn thực lực  có thể nhường còn lại ba nhà đi tranh đấu...

Này tự nhiên là một cái cực lựa chọn tốt, nhưng hắn biết rõ, hiện tại nếu là lui, không cần người khác đánh, đế quốc bên trong hoàng thất liền sẽ sụp đổ.

Nhiều như vậy đã được lợi ích người, làm sao có thể cứ như vậy thả ra?

Mà lại, cái khác ba nhà cũng không có Định Luật cảnh cường giả a!

Bên trong hoàng thất nhân viên là sẽ không cam lòng.

Thậm chí... Sẽ lật đổ hắn cái này vừa thượng nhiệm Hoàng Đế bệ hạ, dù sao, hắn bây giờ còn chưa có căn cơ, cũng không có đủ thực lực trấn áp hết thảy.

Thần Phàm tiếp tục nói: "Bệ hạ, dù cho chúng ta thật lui, cái kia ba nhà cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

Chiếu Thiên Lăng bình tĩnh nhìn xem hắn, "Ngươi vẫn chưa rõ sao? Cho tới nay, Thần Chủ đế quốc hoàng thất mạnh mẽ, không phải là bởi vì chúng ta thực lực tổng hợp đủ mạnh, mà là bởi vì chúng ta người nào đó rất mạnh mẽ, trước đó là Thần Cống tiên tổ, sau này là Thần Chỉ bệ hạ, lại sau này là ta... Ngươi hiểu?"

Thần Phàm nghẹn lời.

Xác thực.

Thần Chủ đế quốc mạnh mẽ, kỳ thật vẫn luôn là mấy người này chèo chống tới.

Chiếu Thiên Lăng nhìn chằm chằm Thần Phàm, "Ngươi nếu là đi đến Định Luật cảnh, ngươi chính mình là một cái đế quốc, là một cái văn minh, trái lại... Ngươi cái gì cũng không phải."

Thần Phàm dần dần tỉnh táo lại.

Chiếu Thiên Lăng nói khẽ: "Thần Chủ đế quốc phát triển đến nay, một mực rực rỡ, này loại rực rỡ, đã để chúng ta bành trướng. Bây giờ vừa vặn có khả năng thừa cơ hội này hạ xuống, lắng đọng lắng đọng chính chúng ta."

Nàng đây là biểu lộ cảm xúc.

Nàng trước đó mặc dù tới nhập phàm, nhưng không có chân chính nhập phàm bụi, nàng vẫn là cao cao tại thượng nhìn xuống phía dưới tất cả mọi người.

Vì sao lại dạng này?

Nguyên nhân căn bản, hay là bởi vì bành trướng.

Có chút thực lực, liền bành trướng, liền coi trời bằng vung, liền không đem bất luận cái gì người để vào mắt, cảm thấy thế giới lão đại của mình.

Cũng chính là câu kia cổ ngữ: Đắc thế liền càn rỡ.

Mà đi qua lần này bị đánh đập về sau, Chiếu Thiên Lăng triệt để đem chính mình nguyên bản cái kia viên cao cao tại thượng tâm để xuống.

Kỳ thật, nàng cũng là có chút hối hận.

Nếu như nàng sớm một chút ý thức được điểm này, nếu như nàng trước đó cùng Diệp Vô Danh cùng với Cửu Ngưu Thôn người ở chung lúc, là thật tâm thật ý, không phải cao cao tại thượng, như vậy... Lần này chính là nàng một cái thiên đại cơ duyên.

Diệp Thiên Mệnh là một cái dạng gì người?

Có thể sáng tạo ra Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật người, khẳng định là một cái mềm lòng thiện lương người.

Nhưng nàng cũng rõ ràng, hắn mềm lòng thiện lương, chỉ làm cho đồng dạng mềm lòng thiện lương người.

Mà nếu như nàng trước đó là thật mềm lòng thiện lương. . . . . Cái kia lần này không phải liền là nàng Chiếu Thiên Lăng thiên đại tạo hóa sao?

Đương nhiên, hiện tại vậy lúc này không muộn.

Chiếu Thiên Lăng nhìn về phía Thần Phàm, "Ngươi được làm lựa chọn, cái lựa chọn này hết sức gian nan, nhưng ngươi được làm..."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Nàng đã ngộ.

Mà nàng đem chính mình sở ngộ cho Thần Chủ đế quốc hậu nhân, nếu là hậu nhân cũng có thể ngộ, vậy dĩ nhiên tốt, như là không thể ngộ... Hậu nhân kia từ có hậu nhân tạo hóa.

Không có quan hệ gì với nàng.

Nàng hiện tại. . . . . Muốn đi 'Chuộc tội' .

Chiếu Thiên Lăng sau khi rời đi, cái kia Thần Phàm rơi vào trầm mặc.

Hắn biết Chiếu Thiên Lăng là đúng, nhưng hắn biết rõ, hắn nếu như làm như thế... Muốn bốc lên cực lớn cực lớn nguy hiểm.

Nội bộ thế lực sẽ phản kháng.

Bên ngoài thế lực cũng sẽ đem hết toàn lực trảm thảo trừ căn...

Trừ phi, hắn mang theo Thần Chủ đế quốc hoàng thất vừa lui thối lui đến đáy, cái kia chính là triệt để rời đi vùng vũ trụ này văn minh.

Nhưng làm như thế, cái kia bỏ qua liền rất rất nhiều.

Thần Phàm đứng tại chỗ, thật lâu không lên tiếng.

Liều một phen?

Vẫn là lui?

Sau một hồi, Thần Phàm đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Bệ hạ... Ngươi đi đến quá cao vị, bởi vậy, tâm cảnh có khả năng hạ xuống. Nhưng ta không có... Ta giờ phút này như lui, tâm ta khí đem mất. . . . . Tuổi nhỏ lòng dạ là nhất vật khó được, vừa mất, liền không lại có được. Bởi vậy... Vì một hơi này, ta cũng không thể lui..."

Nói xong, ánh mắt của hắn dần dần biến đến băng lạnh lên, "Thà làm ngọc vỡ... Không làm ngói lành! !"

Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm! !

. . .

Chiếu Thiên Lăng mượn nhờ vòng tay lực lượng, về tới hoàng cung.

Nàng một mình đi tới một tòa cung điện, này là năm đó Thần Chỉ ở lại tẩm cung.

Thần Chỉ sau khi đi, nơi này liền trở thành cấm địa  bất kỳ người nào cấm chỉ tiến vào.

Nàng đi đến một chỗ vách tường trước, ở trên vách tường, nơi đó treo một bức họa, chính là Diệp Thiên Mệnh chân dung.

Cực kỳ lâu trước kia, Thần Chỉ thường xuyên lại tới đây, cứ như vậy đứng tại đây bức vẽ giống trước, vừa đứng liền là rất rất lâu...

Đằng sau, nàng đi.

Đi tìm tìm vẽ lên người.

Sau đó cũng không có trở lại nữa.

Đúng lúc này, Chiếu Thiên Lăng đột nhiên chậm rãi quỳ gối cái kia bức vẽ giống trước mặt, nàng bái phục xuống dưới, cái trán áp sát vào mặt đất, "Ta sai rồi... ."

. . ..