Chương 923:: Cút!

Chương 923:: Cút!

Ta sai rồi!

Chiếu Thiên Lăng thành kính quỳ gối Diệp Thiên Mệnh chân dung trước.

Nàng biết, nàng mong muốn khôi phục tu vi, cũng chỉ có thể dựa vào nam tử trước mắt.

Nàng liền quỳ như vậy.

Sau một hồi, một thanh âm đột nhiên tự họa tượng bên trong chậm rãi truyền đến, "Giữ mình thiện lương, thấy ta không bái lại có làm sao? Trong lòng còn có bất thiện, mặc cho ngươi dập đầu không điểm tràn... . Cút!"

Chiếu ngàn vẻ mặt trong chốc lát trắng bệch như tờ giấy.

. . .

Cửu Ngưu Thôn.

Ban đêm.

Các thôn dân đã đem đồ ăn đều làm tốt, tràn đầy mấy chục bàn.

Mà làm tốt về sau, bọn hắn liền đang chờ Diệp Vô Danh.

Đây đều là cho Diệp Vô Danh làm.

Đang ở xây nhà Diệp Vô Danh ngừng lại, hắn nhìn trước mắt chưa hoàn thành phòng ở, có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc..."

"Diệp ca!"

Tằng Đại Man đi đến bên cạnh hắn, nhếch miệng cười một tiếng, "Không có chuyện gì, ta sẽ hoàn thành."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tằng Đại Man, mỉm cười, "Được."

"Đi, ăn cơm!"

Tằng Đại Man lôi kéo hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Làm thấy mấy chục bàn phong phú đồ ăn lúc, Diệp Vô Danh tầm mắt trong chốc lát liền ẩm ướt dâng lên.

"Tiểu Vô tên..."

Lúc này, Lan Thẩm chạy tới, nàng đầu đầy mồ hôi.

Nàng là bận rộn nhất, chạy lên chạy xuống  cùng các thôn dân bàn giao Diệp Vô Danh thích gì khẩu vị...

"Quả ớt ít điểm..."

"Đừng thả quá nhiều muối, Tiểu Vô tên ăn không quen quá nhàn... ."

"Không muốn độn quá kém... . Tiểu Vô tên ưa thích có nhai kình... ."

"Đùi gà nhiều một chút... Tiểu Vô tên rất là ưa thích ăn đùi gà..."

". . . . ."

Mà đối với nàng bàn giao, các thôn dân cũng đều nghiêm túc làm theo.

Lan Thẩm lôi kéo Diệp Vô Danh, cười nói: "Tới. . . . . Đều nếm thử."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn đi đến trước mặt trước bàn, Lan Thẩm vội vàng đưa qua một đôi đũa.

Diệp Vô Danh tiếp nhận đũa, sau đó bắt đầu nếm.

Hắn mỗi một bàn đều sẽ nếm một thoáng.

Đây đều là các thôn dân tâm ý.

Mà các thôn dân cũng không có động đũa, đều đang nhìn hắn

Cứ như vậy, hắn đem mỗi một bàn đều món ăn đều sau khi nếm thử, buông đũa xuống, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt những thôn dân kia, mỉm cười nói: "Ta phải đi."

Muốn đi.

Lan Thẩm nắm chắc tay của hắn.

"Tiểu Vô tên..."

Lúc này, Chu Đại Thẩm đột nhiên đi tới, nàng xuất ra một bao quần áo đưa cho Diệp Vô Danh, "Bên trong đều là chúng ta một chút tâm ý, ngươi muốn thu lại..."

Cùng lúc đó, rất nhiều thôn dân cũng là dồn dập đi tới, bọn hắn lấy ra cái này đến cái khác bao quần áo đưa cho Diệp Vô Danh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Vô Danh cảm động đồng thời, lại có chút không biết làm sao.

Bởi vì hắn cầm không được nhiều đồ như vậy.

Cách đó không xa, lão thôn trưởng nhìn thấy một màn này, lập tức có chút thất thần, hắn nghĩ tới cực kỳ lâu trước kia... Lúc kia, hắn vừa từ trong thôn ra ngoài.

Ngày đó cùng hôm nay cũng là hết sức tương tự, lúc ấy, rất nhiều thôn dân tại cửa thôn tiễn hắn, bọn hắn đem chính mình thứ đáng giá đều cho hắn.

Cũng chính bởi vì có các thôn dân đưa tặng, hắn có thể có đủ lộ phí đi đến Thượng Tiêu tông đi tu hành.

Mà một màn kia, liền như lúc này đồng dạng.

Cách đó không xa, Diệp Vô Danh vừa muốn cự tuyệt, lão thôn trưởng đột nhiên đi tới, hắn lấy ra một viên nạp giới, tâm niệm vừa động, các thôn dân bao quần áo cũng bay đến trong nạp giới.

Nhìn thấy một màn này, các thôn dân lập tức rất đỗi chấn kinh.

Lão thôn trưởng đem như vậy nạp giới đưa tới Diệp Vô Danh trước mặt, "Các thôn dân tâm ý... Đừng cự tuyệt."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn thu hồi cái viên kia nạp giới.

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía những thôn dân kia, thấp giọng nói: "Ta... Đi."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

"Tiểu Vô tên..."

Lan Thẩm đột nhiên bắt lấy hắn.

Diệp Vô Danh thân thể khẽ run lên, hắn quay đầu nhìn về phía Lan Thẩm, Lan Thẩm thì là nở nụ cười, "Ngươi ra ngoài bên ngoài sau... Có thể phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình, nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Được. . . . ."

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Hắn cứ như vậy một mực chạy a chạy... Mãi đến cực kỳ lâu về sau, hắn mới dừng lại, hắn vốn không muốn quay đầu, nhưng vẫn là không có nhịn xuống, hắn đứng tại một chỗ sườn núi nhỏ bên trên quay đầu nhìn lại, nơi xa cửa thôn, hết thảy thôn dân đều đang nhìn hắn.

Thấy cảnh này, Diệp Vô Danh không còn có nhịn xuống, nước mắt tràn mi mà ra.

Hắn phất phất tay, sau đó xoay người chạy.

Mà chạy không bao lâu, đột nhiên, một thanh âm đột nhiên từ sau lưng truyền đến, "Diệp ca..."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn lại, chính là đuổi theo Tằng Đại Man, Tằng Đại Man đối hắn vẫy tay, "Diệp ca..."

Diệp Vô Danh ngừng lại, Tằng Đại Man chạy đến trước mặt hắn hơn một trượng chỗ ngừng lại, có chút khẩn trương nói: "Diệp ca... Ngươi... Ngươi sẽ còn trở lại, đúng không?"

Diệp Vô Danh gật đầu, chân thành nói: "Sẽ ."

Tằng Đại Man lúc này mới nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt tốt... Ta cùng mẹ sẽ chờ ngươi."

Diệp Vô Danh run giọng nói: "Đại Man, Lan Thẩm thân thể không được tốt... Về sau ngươi phải chiếu cố nàng thật tốt."

Tằng Đại Man vội vàng nói: "Ta biết, ta hiểu rồi..."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, xoay người chạy.

Mà hắn chạy trước chạy trước lại phát hiện, Tằng Đại Man còn tại truy hắn.

Diệp Vô Danh dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Tằng Đại Man, Tằng Đại Man sắc mặt tái nhợt mà nhìn xem hắn, "Lá... Ca..."

Diệp Vô Danh run giọng nói: "Trở về đi."

Tằng Đại Man yết hầu lăn lăn, cứ như vậy nhìn hắn, "Ngươi... Có thể nhất định phải trở về a!"

Diệp Vô Danh chân thành nói: "Nhất định!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa chạy đi.

Mà lần này, Tằng Đại Man không tiếp tục truy, hắn chẳng qua là đứng tại chỗ, ngơ ngác nhìn Diệp Vô Danh, lẩm bẩm nói: "Diệp ca... ."

Cứ như vậy, hắn cứ như vậy nhìn Diệp Vô Danh, mãi đến Diệp Vô Danh tan biến ở phía xa trong bóng đêm.

. . .

Một bên khác, Diệp Vô Danh một mực chạy, mãi đến không có khí lực sau hắn mới dừng lại.

Mà hắn vừa dừng lại, cách đó không xa liền xuất hiện một tên nam tử, chính là cái kia Thần Chủ đế quốc Hoàng Đế Thần Phàm.

Thần Phàm nhìn xem Diệp Vô Danh, mỉm cười, "Diệp công tử."

Diệp Vô Danh đè xuống tâm tình trong lòng, nhìn về phía Thần Phàm, "Tiền bối có chuyện gì sao?"

Thần Phàm đi đến trước mặt hắn, sau đó lấy ra một chiếc nhẫn đưa cho Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Diệp công tử, lần này đi Thượng Thăng Tông, ngươi sẽ tiếp xúc đến tu hành, cho đến lúc đó, ngươi cần dùng đến rất nhiều tu hành đồ vật, đây là ta Thần Chủ đế quốc một điểm tâm ý, còn xin ngươi nhận lấy."

Diệp Vô Danh lập tức hiểu rõ, này là đối phương mong muốn hắn thiếu một phần nhân tình.

Hắn không thể cự tuyệt.

Hắn tiếp nhận nạp giới, sau đó nói: "Tạ ơn."

Thần Phàm mỉm cười, "Diệp công tử, ta Thần Chủ đế quốc tùy thời hoan nghênh ngươi trở về làm khách, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người tan biến ngay tại chỗ.

Mà hắn vừa đi, cái kia Sở Vân liền xuất hiện ở giữa sân.

Sở Vân cũng lấy ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Diệp công tử, đây là ta Sở tộc một điểm tâm ý, còn xin ngươi nhận lấy."

Hiện tại Diệp Vô Danh đối bọn hắn tới nói, không có có bất kỳ uy hiếp gì, mà bọn hắn mong muốn thu hoạch được càng nhiều lời, vậy cũng chỉ có thể trước giờ đầu tư, trước giờ lôi kéo.

Đây đều là thiện duyên!

Mà có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh người, giá trị đến bọn hắn lôi kéo.

Diệp Vô Danh cũng không có cự tuyệt, nhận lấy Sở Vân nạp giới, "Tạ ơn Sở tộc dài, ta sẽ không quên."

Nghe được Diệp Vô Danh, Sở Vân cũng là nở nụ cười, "Diệp công tử, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người biến mất không thấy gì nữa.

Mà hắn vừa mới vừa biến mất, giáo đình Thánh nữ liền xuất hiện ở giữa sân.

Diệp Vô Danh: "... ."

Giáo đình Thánh nữ nhìn xem Diệp Vô Danh, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Diệp công tử, ta cũng là đến cho ngươi đưa tâm ý..."

Nói xong, nàng lấy ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh không có cự tuyệt, hắn tiếp nhận nạp giới, "Tạ ơn."

Giáo đình Thánh nữ cười nhìn xem Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, ngươi biết ngươi thân thế của mình lai lịch sao?"

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Giáo đình Thánh nữ hỏi, "Thật không biết?"

Diệp Vô Danh gật đầu, hỏi lại, "Các ngươi điều tra qua sao? Có khả năng nói với ta nói sao?"

Hắn còn có chút chờ mong.

Giáo đình thánh nữ nói: "Chúng ta xác thực điều tra qua, nhưng... Không có điều tra đến cái gì tính thực chất."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Giáo đình Thánh nữ nhìn về phía hắn, "Cái kia những năm gần đây, có người nào liên lạc qua ngươi sao?"

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Giáo đình Thánh nữ yên lặng.

Diệp Vô Danh nói: "Ta đi cái kia Thượng Thăng Tông, ta hẳn là phải chú ý chút gì?"

Giáo đình Thánh nữ nở nụ cười, "Ngươi như thế nắm ta cho làm khó."

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút.

Giáo đình Thánh nữ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tình cảnh của ngươi có chút đặc thù... Tỉ như, nếu như ngươi là tuyệt thế thiên tài, ngươi đi tới, ngươi căn bản không cần thiết phải chú ý cái gì, bọn hắn đều sẽ sủng ái ngươi. Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác không phải..."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Dĩ nhiên, ngươi cũng đừng quá sợ, bởi vì ngươi có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh, mà Diệp Thiên Mệnh là ai? Đây chính là bọn hắn Thượng Thăng Tông Thái Thượng trưởng lão."

Diệp Vô Danh có chút hiếu kỳ, "Thái Thượng trưởng lão?"

Giáo đình Thánh nữ gật đầu, "Đúng vậy, bọn hắn Thượng Thăng Tông tôn chỉ, liền là nguồn gốc từ tại Diệp Thiên Mệnh. Ngươi có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh. . . . . Nói như thế nào đây, ta cũng không biết bọn hắn đến cùng sẽ làm sao đối ngươi. Bởi vì ngươi thật sự là quá đặc thù."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Giáo đình Thánh nữ tiếp tục nói: "Ngươi không cần quá lo lắng, liền ngươi có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh điểm này, bọn hắn liền sẽ không chỉnh ngươi, nhưng ngươi thiên phú cùng căn cốt xác thực quá kém, bởi vậy... Cá nhân ta cho rằng, bọn hắn có thể sẽ đem ngươi trở thành làm là một cái vật cát tường."

Diệp Vô Danh: "... ."

Giáo đình Thánh nữ lại nói: "Nhưng nếu như ngươi có thể lần nữa cộng minh Diệp Thiên Mệnh, tình huống kia liền khác rất nhiều."

Diệp Vô Danh lập tức đề phòng rồi lên.

Nữ nhân này đang thử thăm dò hắn.

Giáo đình Thánh nữ nhìn xem hắn, "Ngươi có thể lần nữa cộng minh Diệp Thiên Mệnh, đúng không?"

Diệp Vô Danh nói: "Diệp Thiên Mệnh tiền bối rời đi thời điểm, đối ta nói một câu... . Nhưng hắn không cho ta nói cho người khác biết."

Giáo đình Thánh nữ đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức thấp giọng nói: "Ta là người khác sao?"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Mẹ nó!

Trong lòng ngươi không có điểm số sao?

Giáo đình Thánh nữ rõ ràng cũng ý thức được như thế lừa dối giống như không được, vì vậy nói: "Ngươi nếu là nói cho ta biết... Ta đưa ngươi một kiện bảo vật siêu đẳng phòng thân."

Diệp Vô Danh vẫn còn có chút lưỡng lự.

Giáo đình Thánh nữ dựng thẳng lên hai ngón tay, "Hai kiện! ! Không thể nhiều hơn nữa."

Diệp Vô Danh đi đến trước mặt nàng, thấp giọng nói: "Hắn nói với ta... ."

. . ..