Chương 924:: Cưới cái người vợ!

Chương 924:: Cưới cái người vợ!

"Hắn sẽ bảo bọc ta."

Diệp Vô Danh vô cùng nói nghiêm túc.

"Sẽ bảo kê ngươi?"

Giáo đình Thánh nữ nhìn xem Diệp Vô Danh, phảng phất muốn đưa hắn xem thấu đồng dạng.

Diệp Vô Danh gật đầu, "Đúng thế."

Giáo đình Thánh nữ không nói gì, cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Vô Danh nói: "Tiền bối không tin lời nói của ta?"

Giáo đình thánh nữ nói: "Hắn cùng ngươi không thân chẳng quen, tại sao phải đối ngươi nói lời như vậy?"

Diệp Vô Danh hỏi lại, "Hắn cùng ta không thân chẳng quen, vì sao muốn để cho ta cộng minh?"

Giáo đình Thánh nữ trầm mặc.

Diệp Vô Danh đưa tay ra, "Tiền bối... Bảo vật."

Giáo đình Thánh nữ thần sắc có phần có chút khó coi.

Diệp Vô Danh thấy thế, mỉm cười nói: "Tiền bối, ta là đùa giỡn, không cần bảo vật. Sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Thấy thế, giáo đình Thánh nữ vẻ mặt lập tức càng thêm khó coi.

Này nếu là không cho... Vậy cái này thiện duyên không thể nghi ngờ liền biến thành ác duyên.

Nghĩ đến tận đây, nàng liền nói ngay: "Diệp công tử  chờ một chút."

Diệp Vô Danh dừng bước lại.

Giáo đình Thánh nữ lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay đến Diệp Vô Danh trước mặt.

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Tiền bối, không cần."

Giáo đình Thánh nữ liền nói: "Ta giáo đình nói được thì làm được, thu cất đi."

Thấy thế, Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Tạ ơn."

Nói xong, hắn thu hồi nạp giới.

Giáo đình Thánh nữ nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Hắn thật nói với ngươi nói như vậy?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Giáo đình hơi hơi trầm ngâm về sau, cười nói: "Vậy chúc mừng Diệp công tử... Về sau chính là một bước lên mây."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Vô Danh sau khi rời đi, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở giữa sân, người tới chính là Đế Quốc học viện viện trưởng Khâu Tầm.

Khâu Tầm nhìn phía xa cuối tầm mắt Diệp Vô Danh, "Ngươi tin lời hắn nói?"

Giáo đình Thánh nữ lắc đầu, "Diệp Thiên Mệnh nhân vật như vậy, rất không có khả năng sẽ nói nói như vậy, này Diệp Vô Danh sở dĩ nói như vậy, là muốn cho chúng ta kiêng kị."

Khâu Tầm trầm giọng nói: "Vậy ngươi... ."

Giáo đình Thánh nữ nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Nhưng hắn có câu nói là đúng, bọn hắn vô thân vô cố, cái kia Diệp Thiên Mệnh vì sao nguyện ý cùng hắn cộng minh?"

Khâu Tầm yên lặng.

Cộng minh đối phương, là cần đối phương đồng ý.

Này chúng sinh cộng minh, hạn mức cao nhất cực cao, hạn cuối cũng rất thấp.

Hoàn toàn quyết định bởi tại bị cộng minh người thực lực.

Giáo đình Thánh nữ nói khẽ: "Ta biết lời hắn nói là giả, nhưng chúng ta chỉ có thể đi chọn chọn tin tưởng... Bởi vì chúng ta không dám đánh cược vậy vạn nhất."

Khâu Tầm nhẹ gật đầu, "Cũng tốt, ngược lại hắn chỉ cần không gia nhập hoàng thất là được."

Giáo đình Thánh nữ hai mắt híp lại, "Hoàng thất bên kia có động tĩnh gì?"

Khâu Tầm nói: "Bọn hắn đã tại triệu hồi hết thảy cường giả, đồng thời không ngừng phái sứ giả đi tiếp xúc chúng ta phía dưới những tông môn thế gia đó."

Giáo đình Thánh nữ nói khẽ: "Nhìn như vậy đến, hoàng thất là muốn lựa chọn ngọc thạch câu phần."

Khâu Tầm gật đầu, "Bọn hắn mặc dù không có Định Luật cảnh, nhưng chúng ta cũng không có... Bọn hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha hiện ở địa vị cùng lợi ích."

Giáo đình thánh nữ nói: "Sở tộc bên kia ý tưởng gì?"

Khâu Tầm nói: "Sở tộc cũng đã triệu hồi hết thảy cường giả."

Giáo đình Thánh nữ nhẹ gật đầu, "Nói như vậy... Muốn liều một lần."

Khâu Tầm cười khẽ, "Còn có lựa chọn khác sao?"

Lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện tại hai người trước mặt, hư ảnh hơi hơi thi lễ, "Tộc trưởng mời hai vị đến Sở tộc tụ họp một chút."

Giáo đình Thánh nữ cùng Khâu Tầm nhìn nhau liếc mắt, lập tức tan biến tại tại chỗ.

. . .

Mà một bên khác, một lão giả xuất hiện ở Diệp Vô Danh trước mặt, lão giả hơi hơi thi lễ, "Diệp công tử, ta phụ trách mang ngài đi tới Tu Du địa."

Diệp Vô Danh nói: "Làm phiền."

"Khách khí."

Lão giả sau khi nói xong, trực tiếp mang theo Diệp Vô Danh tan biến ngay tại chỗ.

Chờ Diệp Vô Danh mở hai mắt ra lúc, hắn đã tại một cái truyền tống trong thông đạo, ở trên người hắn, còn có một tầng nhàn nhạt thần quang hộ thể.

Lão giả liền đứng tại cách đó không xa.

Diệp Vô Danh tò mò nhìn một màn trước mắt, "Đây là?"

Lão giả nói: "Thời không thông đạo!"

Thời không thông đạo!

Diệp Vô Danh ngạc nhiên nhìn xem bốn phía.

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, không nói gì.

Diệp Vô Danh lại hỏi, "Tiền bối, chúng ta bao lâu mới có thể đến 'Thượng Thăng Tông' ?"

Lão giả nói: "Nửa tháng!"

Nửa tháng!

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, còn tốt, không phải rất xa, đến lúc đó có khả năng thường xuyên hồi trở lại Cửu Ngưu Thôn nhìn một chút.

Hắn ngồi xuống, sau đó lấy ra Chiếu Thiên Lăng đưa cho hắn sách.

Hắn lập tức liền muốn bắt đầu tu luyện, nhưng hắn hiện tại đối với tu luyện đạo này, hoàn toàn không biết gì cả.

Chiếu Thiên Lăng đưa cho hắn quyển sách này, đối với hắn khẳng định là có trợ giúp.

Hắn bắt đầu từ từ xem dâng lên.

Rất nhanh, hắn hiểu được bây giờ vùng vũ trụ này một chút hệ thống tu luyện, biết cái thế giới này những người tu hành kia cảnh giới phân chia, cảnh giới càng cao, thì càng lợi hại.

Mà giờ khắc này hắn cũng mới hiểu được, những người tu hành kia đến cùng khủng bố đến mức nào.

Tiện tay hủy đi một tòa Thái Hành sơn... Cái kia thật là trò trẻ con.

Có cường giả, thậm chí có thể phất phất tay trực tiếp hủy đi một cái tinh cầu.

Rung động đồng thời, hắn cũng bắt đầu có chút hướng tới.

Phi thiên độn địa!

Di sơn đảo hải...

Hắn tự nhiên cũng là nghĩ làm đến như thế.

Giờ khắc này, đối với tương lai, hắn tràn đầy chờ mong.

Mà một bên lão giả cũng đang âm thầm dò xét Diệp Vô Danh, đối với vị này có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh người, hắn cũng là hiếu kì.

Không thể không nói, hắn vẫn còn có chút thất vọng.

Bởi vì Diệp Vô Danh thiên phú cùng với căn cốt, thật sự là quá kém quá kém.

Đây quả thực là 'Phế nhân' a.

Loại người này hợp thành vì bình thường nhất võ phu, đều là phi thường khó khăn.

Phải biết, võ phu... Cũng là cần nhất định thiên phú.

Đương nhiên, hắn cũng không có vì vậy mà xem nhẹ Diệp Vô Danh, tương phản, hắn nhìn xem Diệp Vô Danh lúc, trong ánh mắt lộ ra một loại không giống nhau cảm xúc.

Mà Diệp Vô Danh cũng không có đi chú ý tới lão giả, hắn chuyên tâm hiểu rõ người tu hành nhóm thế giới.

Hắn là càng xem càng mê mẩn.

Với hắn mà nói, người tu hành nhóm thế giới, vậy thì thật là nhiều màu nhiều sắc...

Hắn đã không kịp chờ đợi mong muốn tu hành.

Sau một hồi, lão giả đột nhiên chủ động mở miệng, "Diệp công tử, ngươi đến Thượng Thăng Tông về sau, nghĩ kỹ làm sao sinh tồn sao?"

Diệp Vô Danh thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía lão giả, "Sinh tồn?"

Lão giả mỉm cười nói: "Ngươi khẳng định có nghĩ tới vấn đề này a?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Nghĩ tới, ta đi về sau. . . . . Điệu thấp một điểm?"

Lão giả lắc đầu, "Ngươi cộng minh Diệp tiền bối, liền đã định trước vô pháp điệu thấp. Dù sao, Diệp tiền bối có thể là bọn hắn Thái Thượng trưởng lão, tại bọn hắn Thượng Thăng Tông, đây chính là giống như thần tồn tại."

Diệp Vô Danh nói: "Ta đây liền cao điệu một điểm?"

Lão giả nói: "Có khả năng... Nhưng ngươi tốt nhất là có lần thứ hai cộng minh Diệp tiền bối năng lực."

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, hắn đột nhiên đứng dậy, đối lão giả làm một lễ thật sâu, "Xin tiền bối chỉ bảo."

Lão giả trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng, hắn hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ngươi đi bên kia về sau, không cách nào điệu thấp, như ta mới vừa nói, ngươi có thể cộng minh Diệp tiền bối. . . . . Trong này có rất rất nhiều ý vị sâu xa sự tình."

Diệp Vô Danh hỏi, "Tỉ như?"

Lão giả nói: "Tỉ như, bọn hắn sẽ đang nghĩ, Diệp tiền bối có hay không cùng ngươi cùng hưởng hắn tu hành nhân sinh kinh nghiệm."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Không có trả lời vấn đề này, hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tin tưởng lão giả trước mắt.

Lão giả tiếp tục nói: "Diệp tiền bối tu hành kinh nghiệm, đó là bực nào quý giá? Đặc biệt là đối với những Không Bị Định Nghĩa Cảnh đó cùng Định Luật cảnh cường giả tới nói, khả năng này liền là một cái thiên đại tạo hóa. Ngươi bây giờ còn không hiểu ngừng bước không trước loại đau khổ này, nếu là có cơ hội để cho bọn họ càng tiến một bước, bọn hắn có khả năng làm bất luận cái gì điên cuồng sự tình."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Lão giả lại nói: "Bọn hắn nhất định sẽ suy nghĩ chuyện này, một khi nghĩ, tất có mưu tính, mà có mưu tính, ngươi liền sẽ nguy hiểm."

Diệp Vô Danh nói: "Cao điệu đâu?"

Lão giả cười nói: "Ngươi nếu là cao điệu... Ngươi cho là bọn họ sẽ nhìn không ra ngươi là đang cố ý cao điệu sao? Ngươi là giấu diếm bất quá bọn hắn."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Lão giả lại nói: "Ngươi càng cao điều, theo bọn hắn nghĩ, ngươi chính là càng lực lượng không đủ, lúc kia, ngươi ngược lại càng thêm nguy hiểm. Bởi vì bọn hắn có thể sẽ đi dò xét ngươi, một khi ngươi không cách nào lại lần cộng minh, vậy ngươi liền không có bất kỳ giá trị, hiểu chưa?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Hiểu... Còn mời tiền bối chỉ bảo."

Lão giả nhìn xem Diệp Vô Danh, "Truyền thừa."

Diệp Vô Danh trầm giọng nói: "Ý của tiền bối là, để cho ta tự nhận là là Diệp Thiên Mệnh tiền bối lý niệm người thừa kế?"

Lão giả gật đầu, "Dĩ nhiên, như thế còn chưa đủ, ngươi vẫn phải bao giả bộ một chút chính mình... ."

Diệp Vô Danh nói: "Diệp Thiên Mệnh tiền bối để cho ta tới trần thế chịu khổ... Trải nghiệm nhân gian?"

Lão giả hơi kinh ngạc, lập tức nở nụ cười, "Thật thông minh."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Lão giả nói: "Ngươi chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể chân chính có chỗ cố kỵ, dù cho thăm dò ngươi, ngươi không cách nào lại lần cộng minh Diệp tiền bối, ngươi cũng có thể nói, ngươi là vì tới chịu khổ, trải nghiệm nhân gian..."

Diệp Vô Danh nói: "Ta có khả năng thêm một cái sao?"

Lão giả có chút hiếu kỳ, "Thêm cái gì?"

Diệp Vô Danh nói: "Ta muốn cưới cái người vợ."

Lão giả: "? ? ?"

Diệp Vô Danh nói: "Tiền bối... Ta là nghiêm túc."

Lão giả nói: "Ngươi... Vì sao lại loại ý nghĩ này?"

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta tự nhận là là Diệp tiền bối người thừa kế, vậy trừ truyền thừa Diệp tiền bối một chút lý niệm bên ngoài, còn hẳn là muốn đi làm đến Diệp tiền bối vô pháp làm được một ít chuyện."

Lão giả nhìn chằm chằm hắn, "Tình cảm?"

Diệp Vô Danh giơ giơ lên trong tay cái kia bản cổ tịch, "Trong này ghi chép một chút Diệp tiền bối sự tình, Diệp tiền bối bên người nữ tử giống như rất ít..."

Nói xong, hắn dừng một chút, có chút xấu hổ nói: "Ta cảm thấy Diệp tiền bối Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật, đều quá mức đại công vô tư. Thiếu khuyết 'Nhân tính hóa' . Cho nên... Ta nghĩ đền bù một chút cái này 'Nhân tính hóa' ."

Lão giả trầm mặc.

Diệp Vô Danh chân thành nói: "Cho nên, ta muốn đi Thượng Thăng Tông về sau, trước tìm người vợ... Cái này người vợ, tốt nhất là rất mạnh mẽ, vô cùng vô cùng mạnh mẽ  có thể bảo hộ ta. . . . . Tốt nhất là còn rất có tiền, dĩ nhiên, tướng mạo không thể kém."

Lão giả: "? ? ?"

. . . . ..