Chương 925:: Thượng Thăng Tông!

Chương 925:: Thượng Thăng Tông!

Tìm người vợ!

Lão giả nhìn xem Diệp Vô Danh, chân thành nói: "Ngươi là... . Chân thành nói sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ừm."

Lão giả trầm mặc.

Bởi vì hắn phát hiện, tiểu gia hỏa này thật chính là nghiêm túc.

Tên tiểu tử này không phải đang nói đùa.

Lão giả có chút hiếu kỳ, "Ngươi có ý nghĩ này, thật chỉ là bởi vì Diệp Thiên Mệnh tiền bối duyên cớ, vẫn là... Chính ngươi cũng muốn cưới cái người vợ."

Diệp Vô Danh có chút xấu hổ nói: "Không xung đột."

Lão giả: "..."

Diệp Vô Danh hỏi, "Hẳn là có khả năng a?"

Lão giả cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng.... Bất quá, nếu là tìm một cái so thực lực ngươi mạnh rất nhiều rất nhiều người vợ, vậy ngươi có thể được nghe nàng."

Diệp Vô Danh nói: "Chỉ cần nàng có thể bảo bọc ta  có thể."

Lão giả nói: "Vậy là ngươi muốn đi chỗ dựa chảy sao?"

Diệp Vô Danh có chút hiếu kỳ, "Chỗ dựa chảy?"

Lão giả nói: "Chính là... Một mực dựa vào người. Ta muốn nói với ngươi, này loại có thể là không quá lợi cho tu hành."

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối nói có lý, nhưng... Ta hiện tại hàng đầu mục tiêu hẳn là sống sót, không phải sao?"

Lão giả cười nói: "Nói cũng đúng..."

Nói xong, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, "Bất kể như thế nào, đến bên kia về sau, như như lời ngươi nói, sống sót trọng yếu nhất."

Diệp Vô Danh nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hắn tiếp tục cúi đầu xem Chiếu Thiên Lăng tặng đưa cho hắn cái kia bản cổ tịch.

Hắn nhất định phải thật tốt tìm hiểu một chút những người tu hành này thế giới.

Đồng thời, hắn cũng đang suy nghĩ tương lai mình về sau sự tình.

Mấy ngày nay nhìn xem đến, cùng với hắn tao ngộ, ý thức hắn đến, người tu hành thế giới, đó là một cái vô cùng tàn khốc thế giới, cùng Cửu Ngưu Thôn thế giới, hoàn toàn khác biệt.

Tại người tu hành thế giới bên trong, đó là một bộ nhược nhục cường thực quy tắc.

Hắn nhất định phải cẩn thận.

sống sót!

Diệp Vô Danh hít một hơi thật sâu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cuối tầm mắt, trong chờ mong, lại không khỏi có chút thấp thỏm.

Này thế giới bên ngoài tự nhiên là muốn so Cửu Ngưu Thôn thế giới đặc sắc rất nhiều rất nhiều, nhưng rõ ràng, cũng nguy hiểm rất nhiều rất nhiều, đặc biệt là hắn phát hiện, phía ngoài những người tu luyện này, mạng người trong mắt bọn hắn, liền tựa như không đáng tiền đồng dạng, nói giết là có thể giết!

Thực lực!

Ánh mắt của hắn dần dần biến đến kiên định, lần này với hắn mà nói, là một cái cơ hội, thật tốt tốt tu luyện, thu hoạch được thực lực cường đại.

Một bên lão giả nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, không nói gì nữa.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, chớp mắt nửa tháng đi qua.

Một ngày này, lão giả đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nói: "Lập tức tới ngay."

Diệp Vô Danh thu hồi cái kia bản cổ tịch, sau đó đứng lên, hắn nhìn về phía nơi xa, hắn cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng ở lão giả nói trong tầm mắt, cuối tầm mắt, đã xuất hiện một cánh cửa ánh sáng.

Lão giả thu hồi tầm mắt, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Bọn hắn ba nhà đều đưa tặng ngươi nạp giới rồi?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Lão giả nói: "Không nên để cho Thượng Thăng Tông người biết."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Hiểu rõ."

Cái kia ba nhà tặng đưa cho hắn hết sức phong phú, Toại Tinh liền có chừng tầm mười ức, trừ cái đó ra, còn có đủ loại cực phẩm đan dược, cùng với hắn có thể dùng được đủ loại bảo vật, dĩ nhiên, trân quý nhất bảo vật vẫn là cái kia giáo đình Thánh nữ tặng đưa cho hắn hai kiện 'Không bị định nghĩa' cấp thần vật.

Đương nhiên, hắn bây giờ căn bản vô pháp dùng.

Phải nói, trong nạp giới phần lớn thần vật, hắn hiện tại cũng vô pháp dùng.

Không có cách, hắn hiện tại liền là một người bình thường, bất luận cái gì tu hành cũng sẽ không, biết duy nhất, liền là cái kia Chúng Sinh Luật.

Rất nhanh, hai người xuyên qua một cánh cửa.

Diệp Vô Danh hai mắt nhắm nghiền.

Không biết qua bao lâu, Diệp Vô Danh cùng lão giả xuất hiện ở một vùng ngân hà bên trong.

Tinh Hà!

Diệp Vô Danh vừa mở mắt ra lúc, lập tức dọa đến khẽ run rẩy.

Hắn nhìn xem bốn phía vô tận Tinh Hà, đầy mắt rung động.

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, cười nói: "Có phải hay không hết sức rung động?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Cái này là Tinh Hà sao? Đã từng, chúng ta chỉ có thể ngưỡng vọng..."

Lão giả nhìn thoáng qua bên phải, nói khẽ: "Nguyên bản Tu Du địa là vô cùng vô cùng lớn, nhưng năm đó phát sinh một ít chuyện, hiện tại Tu Du địa cũng chỉ là một cái địa phương nhỏ."

Diệp Vô Danh nói: "Ta nghe nói là bị người xóa đi rồi?"

Xóa đi!

Hắn hiện tại đối với hai chữ này còn có chút lạ lẫm.

Lão giả nhẹ gật đầu, "Năm đó Tu Du địa, tụ tập rất nhiều Không Bị Định Nghĩa Cảnh, còn có một cái tông môn, nhưng sau này không biết nguyên nhân gì, toàn bộ tông môn kèm thêm lấy Tu Du địa đều bị xóa đi..."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, "Chúng ta bây giờ chỗ nơi này, nghiêm chỉnh mà nói, đã không tính là Tu Du địa. Bởi vì nơi này cách trước đó Tu Du địa, cực xa."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn lại, ánh mắt thấy, đen kịt một màu.

Lão giả nói: "Cái chỗ kia liền là đã từng Tu Du địa, hiện tại đã biến thành Hư Vô chi địa, cho dù là Định Luật cảnh cường giả cũng không cách nào bước vào trong đó."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Đối với cái vũ trụ này, chúng ta muốn vĩnh viễn bảo trì lòng kính nể."

Hắn thần sắc hơi có chút phức tạp.

Năm đó Tu Du địa, có thể là vượt xa phía dưới chủ thế giới vũ trụ văn minh, nhưng một triều liền hủy diệt.

Nhiều như vậy Không Bị Định Nghĩa Cảnh... Còn có Định Luật cảnh.

Tu hành nhiều năm như vậy, một triều hóa thành tro tàn.

Lão giả quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, nhìn thấy Diệp Vô Danh ánh mắt yên tĩnh, không có nửa điểm gợn sóng, hắn nở nụ cười.

Tuổi trẻ liền là tốt.

Diệp Vô Danh hiện tại mặc dù đã biết một chút người tu hành thế giới, nhưng dù sao cũng là theo trong sách vở hiểu rõ, không có chân chính trải qua người tu hành thế giới.

Mà lại, là một điểm cơ sở đều không có.

Bởi vậy, đối với những Không Bị Định Nghĩa Cảnh đó cường giả bị xóa đi, hắn mặc dù cảm thấy cũng rất lợi hại, nhưng hắn cũng không biết đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

Cũng chỉ có hắn đi đến Không Bị Định Nghĩa Cảnh sau... Hắn có thể đủ thật sự hiểu cái kia đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

Lão giả thu hồi suy nghĩ, "Bọn hắn đã phái người tới đón ngươi, lập tức tới ngay."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn nhìn về phía lão giả, "Tiền bối, ngài gọi như thế nào?"

Lão giả nói: "Thương Hóa."

Diệp Vô Danh làm một lễ thật sâu, "Cảm tạ tiền bối trong khoảng thời gian này tới chỉ bảo."

Trong khoảng thời gian này đến, trước mắt lão giả dạy hắn rất nhiều chuyện, đối với hắn hết sức thân thiện.

Thương Hóa mỉm cười nói: "Đều là một ít sự tình."

Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa Tinh Hà chỗ sâu đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một lão giả chậm rãi đi ra.

Lão giả đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh cùng Thương Hóa, sau một khắc, người hắn đã xuất hiện tại Diệp Vô Danh hai người trước mặt.

Diệp Vô Danh: "..."

Lão giả nhìn thoáng qua Thương Hóa, sau đó nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ngươi chính là cái kia cộng minh Thái Thượng trưởng lão Diệp Vô Danh?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Lão giả nhẹ gật đầu, "Theo ta đi thôi, đại gia đang chờ ngươi."

Đại gia!

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua lão giả, gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía Thương Hóa, "Tiền bối, sau này còn gặp lại."

Thương Hóa mỉm cười nói: "Bảo trọng."

Diệp Vô Danh hơi hơi thi lễ, sau đó quay người đi theo lão giả hướng phía nơi xa đi đến.

Thương Hóa nhìn phía xa rời đi Diệp Vô Danh bóng lưng, thần sắc phức tạp.

Hắn sở dĩ lần này chủ động tới đưa Diệp Vô Danh, tự nhiên cũng là bởi vì Diệp Thiên Mệnh.

Năm đó nếu không phải Diệp Thiên Mệnh đối chỉ điểm của hắn, hắn không có khả năng càng tiến một bước, giáo đình cũng sẽ không tại sau này phát triển lớn mạnh.

Nhưng từ từ năm đó cái kia từ biệt về sau, hắn liền không còn có gặp qua Diệp Thiên Mệnh.

Ba ngàn năm nay a!

Đây là hắn lần đầu tiên nghe được liên quan tới Diệp Thiên Mệnh sự tình.

Thương Hóa nhìn xem Diệp Vô Danh hai người tan biến ở phía xa về sau, hắn thu hồi tầm mắt, nhẹ cười cười, quay người rời đi.

. . .

Diệp Vô Danh đi theo lão giả tiến vào cái kia nứt ra thời không bên trong, trong chớp mắt, bọn hắn tiến hành tốc độ cao xuyên qua.

Chỉ chốc lát, trước mắt xuất hiện một mảnh bạch quang, bạch quang về sau, một tòa tòa sừng sững tại trong đám mây đại điện bất ngờ xuất hiện ở Diệp Vô Danh trước mặt.

Nhìn trước mắt từng cảnh tượng ấy cảnh tượng, Diệp Vô Danh rung động há to miệng. . . . .

Những cái kia cao lầu đại điện, vậy mà sừng sững tại đám mây chân trời, từng dãy đi qua, căn bản không nhìn thấy đầu, tựa như Tiên cảnh đồng dạng.

Mà tại phía trước nhất, nơi đó có một tòa cao tới mấy vạn trượng cửa lớn, trên đó viết ba chữ to: Thượng Thăng Tông.

Mà tại cửa lớn sau lưng, mơ hồ rõ ràng một chút người tu luyện ngự không phi hành... Còn có đủ loại yêu thú ở chân trời xẹt qua.

Một bên lão giả nhìn thoáng qua bị chấn kinh đến há to miệng Diệp Vô Danh, khẽ cười nói: "Chưa từng gặp qua?"

Diệp Vô Danh liền vội vàng gật đầu.

Lão giả nói: "Về sau liền sẽ quen thuộc."

Thói quen!

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua lão giả, không nói gì.

Lão giả đột nhiên nhìn về phía sau lưng của hắn thanh kiếm kia phôi, "Ngươi là kiếm tu?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Không phải..."

Lão giả nói: "Vậy ngươi khối này kiếm phôi là?"

Diệp Vô Danh nói: "Muốn trở thành kiếm tu."

Lão giả nhẹ gật đầu, "Có khả năng."

Đang khi nói chuyện, lão giả đã mang theo Diệp Vô Danh đi tới một ngôi đại điện trước, trên đường đi, Diệp Vô Danh gặp được rất nhiều đệ tử, những đệ tử kia đều thoạt nhìn vô cùng lợi hại...

Mà có chút đệ tử cũng tại tò mò nhìn hắn, bởi vì hắn một điểm tu vi đều không có, ở cái địa phương này quả thực có chút bắt mắt.

Lão giả nhẹ nhàng vung tay lên, cái kia dày nặng cửa lớn từ từ mở ra, lão giả mang theo Diệp Vô Danh đi vào.

Tiến vào đại điện về sau, Diệp Vô Danh lập tức cảm giác một loại trống trải cảm giác chạm mặt tới, đại điện vô cùng rộng lớn... Hắn cũng không biết nên như thế nào hình dung chính mình nhìn thấy tất cả những thứ này.

Tại đại điện hai phía, đứng vững vàng một tòa tòa bệ đá, bệ đá cái bệ bên trên thêu khắc lấy vô số quỷ dị phù văn.

Lão giả nói: "Chúng ta Thượng Thăng Tông, trừ Tông chủ bên ngoài, còn có chín vị trưởng lão, chín vị trưởng lão phân biệt có chín tòa động thiên phúc địa... Ngươi đến, ta đã trước giờ thông tri bọn hắn, đợi chút nữa, bọn hắn sẽ an bài ngươi."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Được."

Lão giả nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Đợi chút nữa nếu có người nguyện ý thu ngươi làm đồ, ngươi chính là chúng ta Thượng Thăng Tông người."

Diệp Vô Danh hỏi, "Nếu như... Không người nào nguyện ý đâu?"

Lão giả nói: "Mặc dù ngươi thiên phú căn cốt đều rất kém cỏi rất kém cỏi... Thoạt nhìn không có bất kỳ ưu điểm, nhưng, hẳn là sẽ không xui xẻo như vậy chứ?"

Diệp Vô Danh: "... ."

. . . ..