Chương 926:: Tông chủ đệ tử!

Chương 926:: Tông chủ đệ tử!

Thu đồ đệ!

Diệp Vô Danh hít sâu một hơi, hắn tự nhiên là khẩn trương.

Hắn trước kia nhưng từ chưa trải qua những thứ này.

Tiên gia chỗ!

Hắn thấy, này Thượng Thăng Tông liền là Tiên gia chỗ.

Có thể tiến vào loại địa phương này, đối chính hắn tới nói, không thể nghi ngờ là có chỗ tốt to lớn.

Chính mình đến nắm chặt cơ hội.

Mà một bên lão giả thì là đánh giá Diệp Vô Danh.

Thái Thượng trưởng lão Diệp Thiên Mệnh!

Kỳ thật, hắn cũng chưa từng gặp qua Diệp Thiên Mệnh, nhưng hắn biết Diệp Thiên Mệnh đang lên cao tông địa vị.

Vô cùng cao! !

Năm đó Lý Tông chủ thường một câu thường nói liền là: "Thái Thượng trưởng lão Diệp công tử có lời... ."

Hiện nay, Thượng Thăng Tông tông môn lý niệm, đều là nguồn gốc từ tại Diệp Thiên Mệnh.

Không chỉ Tông chủ, cái kia chín vị đỉnh cấp trưởng lão đối với Diệp Thiên Mệnh, cũng là vô cùng tôn trọng.

Bởi vì cái kia chín vị trưởng lão lúc trước cũng đã gặp qua Diệp Thiên Mệnh.

Gặp qua, cho nên, e ngại.

Bất quá, ba ngàn năm nay, Diệp Thiên Mệnh liền cũng không có xuất hiện nữa.

Năm đó Tông chủ sở dĩ rời đi, kỳ thật cũng là nghĩ lên bên trên tìm xem Diệp Thiên Mệnh.

Nhưng Tông chủ sau khi rời đi, cũng chưa từng xuất hiện.

Bất quá về sau nghe nói, Tông chủ đi một cái gọi Hỗn Độn Chi Địa tìm kiếm Diệp Thiên Mệnh...

Nhưng không biết thực hư.

Bởi vì bọn hắn những người này đều không thể đi lên, Vũ Trụ Luật Hải cái chỗ kia... Cũng không phải bình thường thế lực có thể đi lên.

Lão giả thu hồi suy nghĩ, tầm mắt lần nữa rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, hắn có rất nhiều hiếu kỳ địa phương, nhưng không hỏi.

Không tới phiên hắn tới hỏi.

Rất nhanh, giữa sân những cái kia cột sáng bên trên phù văn đột nhiên nhuyễn động, chỉ chốc lát, từng đạo hư ảnh đột nhiên xuất hiện tại cột sáng bên trên, rất nhanh, những bóng mờ kia dần dần ngưng tụ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Vô Danh lão giả bên cạnh làm một lễ thật sâu, sau đó lui ra ngoài.

Cửu đại trưởng lão tề tụ!

Đại điện bên ngoài, vô số Thượng Thăng Tông đệ tử tò mò nhìn tòa đại điện này.

Cửu đại trưởng lão có thể là đã cực kỳ lâu không có cùng lúc xuất hiện qua a!

Càng ngày càng nhiều Thượng Thăng Tông đệ tử tới đến đại điện bên ngoài, tò mò nhìn về phía trong đại điện.

"Biết vì cái gì cửu đại trưởng lão tề tụ sao? Ta nghe nói... Phía dưới tới một thiếu niên, có thể cộng minh Thái Thượng trưởng lão!"

"Ngọa tào? Cộng minh Thái Thượng trưởng lão?"

"Đúng vậy đúng thế.. . Bất quá, nghe nói cái này người chẳng qua là một cái bình thường phàm nhân... ."

"Phàm nhân có thể cộng minh Thái Thượng trưởng lão? Làm sao có thể?"

"Ai biết được? Không biết các trưởng lão sẽ an bài như thế nào gia hỏa này..."

"..."

Trong điện.

Theo lão giả sau khi rời đi, Diệp Vô Danh lập tức có chút không biết làm sao, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, những cái kia cột sáng bên trên xuất hiện từng cái người.

Có lão, cũng trẻ tuổi có.

Mà rất nhanh, chín người tầm mắt đều rơi vào trên người hắn.

Diệp Vô Danh hơi hơi thi lễ.

Chín người đều không nói gì, chẳng qua là đánh giá Diệp Vô Danh.

Càng đánh lượng, lông mày càng nhăn.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Diệp Vô Danh thiên phú cùng căn cốt... Thật sự là quá kém.

Kém đến coi như là tới Thượng Thăng Tông làm tạp dịch đều không có tư cách.

Có thể cộng minh Thái Thượng trưởng lão?

Chín người đều có chút hoài nghi.

Đương nhiên, bọn hắn không cho rằng phía dưới Thần Chủ đế quốc cùng cái kia mấy nhà thế lực sẽ lấn lừa bọn họ.

Lúc này, một lão giả đột nhiên nhịn không được hỏi: "Ngươi thật cộng minh Thái Thượng trưởng lão?"

Diệp Vô Danh đàng hoàng gật đầu.

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ngươi làm như thế nào?"

Diệp Vô Danh nói: "Liền là cộng minh thời điểm nhớ hắn... Liền thành công."

Nghe được Diệp Vô Danh, mọi người vẻ mặt lập tức biến đến cổ quái.

Cái gì Quỷ?

Ngươi cộng minh thời điểm nghĩ đến người khác, ngươi liền thành công rồi?

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên nói: "Ngươi cộng minh hắn về sau, hắn còn có đã nói với ngươi cái gì?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Không có nói qua cái gì... Chẳng qua là đối ta mỉm cười."

Mọi người: "... ."

Mỉm cười.

Nghe được Diệp Vô Danh, mọi người nhìn nhau liếc mắt, nụ cười này, sợ là có chút thâm ý a.

Bên trái lão giả dẫn đầu đột nhiên lại hỏi, "Trừ cái đó ra, liền cũng không nói gì sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Không có."

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Thật?"

Diệp Vô Danh cung kính nói: "Hồi tiền bối, xác thực không có."

Lão giả yên lặng sau một lúc lâu, hắn quay đầu nhìn bốn phía mọi người liếc mắt.

Rất nhanh, bọn hắn bắt đầu bắt đầu giao lưu.

"Cái này người không có nói sai... ."

"Nhưng việc này lộ ra quỷ dị, hắn không có nửa điểm tu vi, cũng không có tu luyện dấu vết, càng không có chuyển thế ấn ký... Loại tình huống này, không có khả năng cộng minh đến Thái Thượng trưởng lão."

"Xác thực, Thái Thượng trưởng lão chúng sinh cộng minh truyền bá vô số vũ trụ văn minh, không biết có nhiều ít chúng sinh muốn cộng minh hắn, nhưng hắn cũng không từng xuất hiện, mà thiếu niên này..."

"Hắn cùng Thái Thượng trưởng lão có quan hệ? Hậu nhân?"

"Không xác định..."

Tất cả trưởng lão nghị luận ầm ĩ.

Diệp Vô Danh thì cung kính đứng ở nơi đó  chờ đợi lấy những trưởng lão này đối sắp xếp của hắn.

Cứ như vậy, thời gian từng chút từng chút đi qua.

Đúng lúc này, bên phải cầm đầu một mặt cầm trong tay trường kiếm nam tử trung niên đột nhiên mở miệng, "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, chúng ta không cần thiết đi suy đoán nhiều như vậy, cái này người nếu có thể cộng minh vị kia Diệp công tử, coi như không phải hắn hậu nhân, cũng là cùng hắn hữu duyên, chúng ta đối xử tử tế chi tiện có thể."

Đối xử tử tế!

Lời vừa nói ra, trong điện tất cả trưởng lão dồn dập nhìn về phía cái kia kiếm tu nam tử.

Kiếm tu nam tử tiếp tục nói: "Đây là thiện duyên, không phải sao?"

Một ít trưởng lão dồn dập gật đầu, biểu thị tán đồng.

Dù cho Diệp Vô Danh không phải Diệp Thiên Mệnh hậu nhân, vậy cũng xem như cùng Diệp Thiên Mệnh hữu duyên, mà Diệp Thiên Mệnh có thể là bọn hắn Thái Thượng trưởng lão, này tự nhiên là muốn đối xử tử tế.

Mà đúng lúc này, có người đột nhiên nói: "Cái kia ai nguyện ý đưa hắn thu làm đệ tử?"

Lời vừa nói ra, cả tòa đại điện bên trong lập tức lại yên tĩnh trở lại.

Thu Diệp Vô Danh làm đồ đệ?

Mọi người tự nhiên là có chút... Không quá nguyện ý.

Giống Diệp Vô Danh này loại, thiên phú không có, căn cốt không có... Xem ra đến bây giờ, sợ là ngộ tính cũng không có.

Này loại thu lại, không thể nghi ngờ là muốn gây trở ngại.

Phải biết, bọn hắn thu đệ tử danh ngạch là có hạn.

Đem cái này danh ngạch cho Diệp Vô Danh...

Đương nhiên, Diệp Vô Danh có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh, đây là một cái chung cực đại chiêu, nhưng bọn hắn ai cũng không dám xác định Diệp Vô Danh có thể hay không lần nữa cộng minh Diệp Thiên Mệnh.

Có người đột nhiên hỏi, "Tiểu gia hỏa, ngươi còn có thể lần nữa cộng minh Thái Thượng trưởng lão sao?"

Nghe vậy, mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh nói: "Ta không biết... Bởi vì ta không có cộng minh lần thứ hai qua."

"Thử một chút?"

Có người nhịn không được nói.

"Càn rỡ!"

Lão giả dẫn đầu lúc này nhìn hằm hằm liếc mắt cái kia nói chuyện trưởng lão, "Ngươi điên rồi sao?"

Người còn lại cũng dồn dập nhìn hằm hằm trưởng lão kia.

Cộng minh thử một chút?

Mẹ nó!

Nếu quả như thật cộng minh thành công... Thái Thượng trưởng lão xuất hiện, sau đó nhóm người mình nói, chẳng qua là nhường này Diệp Vô Danh thử một chút?

Thái Thượng trưởng lão có thể một bàn tay chụp chết bọn hắn tất cả mọi người!

Trưởng lão kia cũng ý thức được mình có vấn đề, lúc này ngượng ngập cười cười, biểu thị áy náy.

Mà lúc này, cách đó không xa Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Ta đây thử lại lần nữa?"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, liền muốn cộng minh.

"Không không!"

Diệp Vô Danh hành vi lập tức dọa đến tất cả trưởng lão sắc mặt đại biến, vội vàng mở miệng ngăn cản.

Diệp Vô Danh ngừng lại, nghi ngờ nhìn xem một đám trưởng lão.

Bên trái cầm đầu tên kia lão giả mỉm cười, "Mới vừa trưởng lão kia liền là đùa giỡn, chúng ta tin tưởng ngươi có thể lần nữa cộng minh."

Diệp Vô Danh nói: "Được a..."

Cái kia lão giả cầm đầu cùng mọi người nhìn nhau liếc mắt, bọn hắn lần nữa bắt đầu giao lưu.

"Người nào thu hắn?"

Lão giả cầm đầu mở miệng.

Trong điện đều trầm mặc.

Một tên trưởng lão đột nhiên nói: "Hắn mặc dù không có cái gì thiên phú cùng căn cốt, nhưng hắn có thể cộng minh Thái Thượng trưởng lão, này chứng minh hắn khẳng định có chỗ độc đáo, chỉ là chúng ta còn chưa phát hiện, ta cảm thấy..."

Lão giả cầm đầu nhìn về phía hắn, "Ngươi thu hắn?"

"Không không!"

Người trưởng lão kia liền vội vàng lắc đầu, "Ý của ta là, các ngươi có khả năng thu. . . . ."

Mọi người khinh bỉ nhìn hắn một cái.

Mọi người lần nữa nhìn về phía Diệp Vô Danh, yên lặng.

Bọn hắn thật sự có chút khó làm.

Không có thiên phú cùng căn cốt... Tu luyện, thật thật quá khó khăn.

Mà lại, Diệp Vô Danh là chân chính người bình thường... Mà bọn hắn đều là vùng vũ trụ này trần nhà.

Thu hắn làm đệ tử?

Trước không nói muốn chiếm một cái danh ngạch, thứ hai... Người nào dám cam đoan gia hỏa này về sau ra ngoài không xuất dương tướng?

Mặt mũi cũng là một vấn đề a!

Đến mức cộng minh Thái Thượng trưởng lão... Đây quả thật là hết sức xâu.

Nếu như gia hỏa này có thể mỗi lần đều cộng minh Thái Thượng trưởng lão, đây tuyệt đối là vô địch. Nhưng nếu như không thể... Mà lại, về sau đều không thể, người kia chỉnh?

Cho gia hỏa này nghịch thiên cải mệnh?

Bọn hắn tự nhiên là có thể làm được, thế nhưng, bọn hắn ra tay cải biến thiên phú cùng căn cốt, vậy được dài chung quy là có hạn.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn hơi lúng túng một chút.

Lúc này, một tên trưởng lão đột nhiên nói: "Có muốn không, trực tiếp khiến cho hắn đi làm ngoại môn đệ tử?"

Ngoại môn đệ tử!

Mọi người đầu tiên là khẽ giật mình, rất nhanh, cái kia lão giả dẫn đầu lúc này lắc đầu, "Không được... Không nhìn hắn mặt mũi, cũng phải xem Thái Thượng trưởng lão mặt mũi, khiến cho hắn đi làm ngoại môn đệ tử, nếu như về sau Thái Thượng trưởng lão xuất hiện, chúng ta như thế nào bàn giao?"

Mọi người trầm mặc.

Như thế... .

Thái Thượng trưởng lão về sau nếu là xuất hiện, bọn hắn những người này lúc kia đã có thể lúng túng.

Lần này này Thái Thượng trưởng lão vừa ra tay, liền trực tiếp miểu sát một vị Định Luật cảnh.

Này thực lực của Thái Thượng trưởng lão, thâm bất khả trắc a!

Mọi người nhất thời có chút nhức cả trứng.

Kỳ thật, theo bọn hắn nghĩ, này Diệp Vô Danh thiên phú cùng căn cốt nhưng phàm tốt một chút, bọn hắn cũng là đều thu.

Vấn đề là... Chưa từng gặp qua kém như vậy.

Quá mẹ hắn kém.

Đơn giản liền là trong phế vật phế vật! !

Mà đúng lúc này, một lão giả đột nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra có một cái ý nghĩ."

Mọi người nhìn về phía hắn.

Lão giả nói: "Không bằng... Chúng ta khiến cho hắn trở thành Tông chủ quan môn đệ tử."

Mọi người đều là ngơ ngẩn.

Tông chủ đệ tử...

Giống như... Không có vấn đề!

Ngược lại, Tông chủ lại không tại, bọn hắn nói cái gì liền là cái gì.

. . . .

Ta đang nghĩ, muốn hay không lại bùng nổ một thoáng, nhưng đã bạo phát hai lần. . . . . Lại bùng nổ, ta sợ các ngươi "tệ Zongheng" chịu không được a!.