Chương 927:: Động thiên phúc địa!

Chương 927:: Động thiên phúc địa!

Tông chủ đệ tử!

Nghe được trưởng lão kia, mọi người nhìn nhau, cảm thấy có thể được.

Cái phiền toái này nhường Tông chủ đến cõng, không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Mà lúc này, một tên trưởng lão đột nhiên nói: "Có thể Tông chủ cũng không tại, người nào tới dạy bảo hắn? Cũng không thể mặc kệ hắn a?"

Một người cười nói: "Này không đơn giản sao? Tông chủ mặc dù không tại, nhưng Nam Minh Ngạn tại a!"

Nam Minh Ngạn!

Tông chủ đệ tử duy nhất.

Cũng là bây giờ Thượng Thăng Tông Đại sư tỷ, đồng thời cũng là Thượng Thăng Tông thế hệ tuổi trẻ lĩnh quân người.

Nàng hiện tại là thay thầy chưởng quản Thượng Thăng Tông, địa vị cùng quyền lợi, không thể so với bọn hắn chín vị thấp.

Trưởng lão kia lại nói: "Để cho nàng thay thầy giáo đồ không là có thể."

Thay thầy giáo đồ!

Tất cả trưởng lão nhìn nhau liếc mắt. . . Giống như cũng không phải không được.

Một tên trưởng lão nói: "Cái kia nhanh hơn, nha đầu kia đi chín đại Yên Diệt Cấp văn minh, lập tức liền muốn trở về."

Nói xong, mọi người dồn dập nhìn về phía bên trái cầm đầu lão giả kia.

Lão giả liền nói ngay: "Cứ như vậy định đi."

Nói xong, hắn xem hướng phía dưới đứng đấy Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Chúng ta thương nghị xong, bởi vì ngươi là đỉnh cấp nhân tài, chúng ta không có tư cách thu ngươi làm đồ, bởi vậy. . . Chúng ta quyết định đời Tông chủ thu đồ đệ, hiện tại lên, ngươi chính là Tông chủ cái thứ hai đệ tử, cũng là quan môn đệ tử."

Tông chủ đệ tử!

Diệp Vô Danh hiển nhiên là thật bất ngờ.

Này nghe. . . Tốt xâu a!

Dù sao, Tông chủ có thể là nhất tông lão đại. . . . . Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi có chút hưng phấn.

Lão giả cầm đầu mỉm cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Vô Danh hơi hơi thi lễ, "Đều nghe các trưởng lão an bài."

Lão giả cầm đầu cười nói: "Được rồi. . ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài chậm rãi trôi dạt đến Diệp Vô Danh trước mặt, "Từ giờ trở đi, ngươi chính là Tông chủ quan môn đệ tử."

Diệp Vô Danh tiếp nhận lệnh bài, lần nữa thi lễ, "Tạ ơn tiền bối nhóm, ta. . . Ta sẽ thật tốt nỗ lực, đền đáp tông môn."

Mọi người: ". . . ."

Lão giả cầm đầu mỉm cười nói: "Ngươi đi đi! Sẽ có người tiếp đãi ngươi, an bài cho ngươi tiếp xuống một ít chuyện."

Diệp Vô Danh làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi.

Tông chủ đệ tử!

Hắn tự nhiên là vui vẻ.

Diệp Vô Danh sau khi rời đi, giữa sân tất cả trưởng lão nhìn nhau liếc mắt, một lão giả nói: "Chúng ta làm như thế. . . Thật không có vấn đề?"

"Hẳn là không có vấn đề gì. . . . Ngược lại Tông chủ lại không tại."

Mọi người: ". . . ."

Rất nhanh, tất cả trưởng lão tán đi.

Mà Diệp Vô Danh trở thành Tông chủ đệ tử sự tình, trong nháy mắt truyền khắp cả thăng tông.

Trong lúc nhất thời, cả thăng tông ở giữa sôi trào.

Ngọa tào?

Tông chủ quan môn đệ tử? ?

Cái thân phận này. . . Có rất rất nhiều không hợp thói thường địa phương.

Đầu tiên là bối phận! !

Này vừa ra tới, Diệp Vô Danh ở trên sơn tông bối phận. . . Trực tiếp liền trở thành thế hệ tuổi trẻ người thứ hai.

Không đúng, dù cho lần trước đời. . . Trừ cửu đại trưởng lão bên ngoài, người nào mẹ hắn so với hắn bối phận cao?

Cho dù là một chút nội môn trưởng lão cùng bên ngoài trưởng lão nhìn thấy hắn, đều phải kêu một tiếng 'Sư thúc' .

Mà người phía dưới nhìn thấy. . . Cái kia càng là trực tiếp muốn gọi 'Tiểu sư tổ' .

Lần này, cái này bối phận trực tiếp đè lên tông môn chín mươi chín phần trăm người.

Ngoại trừ bối phận, còn có vấn đề đãi ngộ, Tông chủ đệ tử, đãi ngộ đó không thể nghi ngờ là vô cùng vô cùng cao, trong tông môn các đại tu hành động thiên phúc địa, hắn đều có thể đi, mà lại là miễn phí đi, muốn tu hành bao lâu liền tu hành bao lâu.

Còn có từng chỗ. . . . . Tóm lại, không có có chỗ nào là hắn không thể đi.

Bởi vì loại cấp bậc này đệ tử, cái kia chính là tông môn hạch tâm, tông môn tương lai. . . .

Đó là hết thảy tài nguyên đều muốn nghiêng đó a!

Không chỉ như thế, Tông chủ đệ tử, còn có chính mình đơn độc động thiên phúc địa, đồng thời mình có thể chiêu thu đệ tử, mà đệ tử của hắn con. . . . . Đãi ngộ đó cũng là phi thường cao, bối phận cũng cao! !

Tóm lại. . . Cái thân phận này, tại trong tông môn cái kia chính là nghịch thiên.

Diệp Vô Danh vừa đến, liền trở thành Tông chủ quan môn đệ tử.

"Mẹ nó. . . Hắn như thế nghịch thiên sao? Không phải nói hắn là một phàm nhân sao?"

"Làm sao có thể là phàm nhân? Dù sao hắn có thể cộng minh Thái Thượng trưởng lão. . ."

"Giả heo ăn thịt hổ? ?"

"Ta không phục a. . . Dựa vào cái gì a! ! Thương Thiên bất công a. . . ."

"Ngươi đi chơi hắn?"

"Con mẹ nó chứ điên rồi? ? Đi làm Tiểu sư thúc tổ?"

"Dựa theo bối phận, ngươi nhìn thấy hắn, phải gọi Tiểu sư thúc lão tổ. . ."

Người kia: ". . . ."

Trong lúc nhất thời, cả thăng tông nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người vây quanh ở trước đại điện  chờ đợi lấy Diệp Vô Danh ra tới.

Rất nhanh, Diệp Vô Danh đi ra, làm thấy bên ngoài lít nha lít nhít tông môn đệ tử lúc, hắn lập tức sửng sốt.

Mà mọi người tại nhìn thấy hắn lúc, cũng là đều sửng sốt.

Dùng bọn hắn thực lực, tự nhiên có thể trong nháy mắt liền thấy rõ ràng Diệp Vô Danh là không có tu vi, không chỉ không có tu vi, căn cốt cùng thiên phú, đều không giữ lại chút nào bại lộ trong mắt bọn hắn.

Phàm nhân!

Chân chính phàm nhân!

Một đám đệ tử thần sắc lập tức biến đến cổ quái.

Ngọa tào?

Cái này là Tông chủ quan môn đệ tử?

Sẽ không sai lầm a?

Chúng đệ tử thần sắc có chút cổ quái.

Mà lúc này, một lão giả xuất hiện tại Diệp Vô Danh bên cạnh, hắn nhìn thoáng qua những tông môn kia tử đệ, "Còn không hành lễ?"

Tiếng như sấm vang.

Một đám tông môn tử đệ sau khi tĩnh hồn lại, lúc này dồn dập hành lễ. . .

Thấy thế, Diệp Vô Danh cũng là vội vàng đáp lễ.

Mọi người: ". . . ."

Mà tại hắn lão giả bên cạnh thì là kéo hắn lại, "Ngươi không cần hành lễ."

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút, "Vì cái gì?"

Lão giả nhìn hắn một cái, "Địa vị của ngươi rất cao."

Địa vị rất cao!

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua bốn phía, hắn đột nhiên có chút hiểu rõ.

Tông chủ đệ tử!

Tông chủ là lão đại. . . Chính mình là Lão Nhị?

Nghĩ đến nơi này, hắn đột nhiên có cảm giác nguy hiểm.

Cao như vậy thân phận. . . Đã định trước vô pháp điệu thấp a.

Lúc này, lão giả nói: "Ngươi đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Vô Danh vội vàng đi theo.

Chờ bọn hắn sau khi đi, giữa sân có đệ tử đột nhiên nói: "Thiên. . . Hắn hắn hắn hắn là phàm nhân! ! Hắn thế mà thật chính là một cái tu vi gì đều không có phàm nhân!"

"Thương Thiên bất công a! Vì cái gì a!"

"Ngươi có thể cộng minh Thái Thượng trưởng lão sao?"

"Ta không thể. . ."

"Quả thật có chút bất công a! Hắn cũng bởi vì cộng minh một thoáng Thái Thượng trưởng lão, liền nhất bộ đăng thiên? ? Này để cho chúng ta này chút nỗ lực người làm sao chịu nổi a!"

"Đây là số mệnh. . . ."

"Im miệng!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ giữa sân vang vọng.

Mọi người nghe vậy, dồn dập quay đầu nhìn lại, làm nhìn người tới lúc, vẻ mặt đều là nhất biến, dồn dập hành lễ.

Cách đó không xa, đứng nơi đó một tên nam tử, nam tử thoạt nhìn hai mươi tuổi, thân mang một bộ áo bào trắng, tuấn tú phong lưu, trong ánh mắt lộ ra một loại không giận tự uy uy nghiêm.

Trứu Bạch!

Cửu đại trưởng lão đứng đầu Đại trưởng lão thủ tịch đệ tử.

Địa vị gần với Nam Minh Ngạn. . . Không đúng, hiện tại vẫn phải thêm một cái Diệp Vô Danh.

Trứu Bạch nhìn chúng đệ tử liếc mắt, "Sau lưng như thế nghị luận Diệp sư huynh, còn thể thống gì?"

Chúng đệ tử dồn dập hành lễ, không dám nói lời nào.

Trứu Bạch tiếp tục nói: "Diệp sư huynh mặc dù chỉ là một kẻ phàm nhân, nhưng chư vị trưởng lão nếu khiến cho hắn làm Tông chủ đệ tử, vậy dĩ nhiên có bọn hắn thâm ý. . . Bọn ngươi ở sau lưng như thế nghị luận, không biết lớn nhỏ, còn thể thống gì?"

Mọi người vội vàng lần nữa hành lễ.

Trứu Bạch nói: "Tán đi."

Chúng đệ tử liền vội vàng xoay người liền chạy.

Chúng đệ tử tán đi về sau, Trứu Bạch cũng lập tức quay người rời đi.

. . .

Diệp Vô Danh đi theo lão giả đi tới một chỗ truyền tống trận, hắn mang theo Diệp Vô Danh tiến nhập trong đó một cái truyền tống trận, truyền tống trận khởi động, sau một khắc, hai người tan biến tại truyền tống trận bên trong.

Một lát sau, hai người tới một đỉnh núi, phóng tầm mắt nhìn tới, là liên miên bất tuyệt dãy núi, không nhìn thấy đầu.

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem bốn phía, "Tiền bối, nơi này là?"

Lão giả nói: "Nơi này là động thiên phúc địa, nơi này linh khí so bên ngoài muốn nồng đậm mấy chục lần, từ giờ trở đi, nơi này sẽ là của ngươi, ngươi có khả năng cho nó lấy cái tên."

"Ta đâu?"

Diệp Vô Danh hai mắt trợn lên, "Nơi này. . . Nơi này, ta nhìn thấy đều là ta sao?"

Lão giả gật đầu, "Ừm. . ."

Nói xong, hắn nhịn không được nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh.

Gia hỏa này, thật sự có thể tại đây bên trong sinh tồn được sao? Chủ yếu là, Diệp Vô Danh không chỉ là thiên phú cùng căn cốt vấn đề, này hiểu biết cùng nhận biết cũng có vấn đề rất lớn a!

Cái tên này những ngày tiếp theo. . . Thật không biết sẽ như thế nào.

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, hắn căn bản không nhìn thấy đầu. . . Nơi này, lớn, vô cùng vô cùng lớn, lớn đến hắn cũng không biết đến cùng có bao lớn!

Mà bây giờ, nơi này là hắn Diệp Vô Danh.

Ngọa tào?

Diệp Vô Danh giờ phút này đã bị chấn động đến không biết nên như thế nào hình dung.

Lão giả chỉ nơi xa, "Nơi đó liền là của ngươi chỗ tu hành, có vài chục tòa hành cung, ngươi có khả năng tùy ý an bài. . . Ngươi trước tiên có thể đi tạp dịch viện chọn lựa một chút tạp dịch tử đệ, tới phụ trách ngươi sinh hoạt hàng ngày."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi đợi sẽ đi đi."

Như là người khác, loại chuyện này đều là chuyện nhỏ, nhưng đối với này cái tu vi gì đều không có gia hỏa, loại chuyện này tự nhiên không là chuyện nhỏ.

Hắn thật cần phải có người chiếu cố!

Không phải, gia hỏa này. . . . . Có thể sẽ bị một chỉ không biết tên tiểu yêu thú giết chết.

Này bên trong dãy núi cũng là có sinh linh, gia hỏa này có thể đánh thắng người nào?

Một con kiến đều có thể nghiền chết hắn! !

Thật muốn như vậy chết, Thượng Thăng Tông sẽ bị người cười cả đời.

Nghĩ đến nơi này, lão giả lập tức có chút đau đầu, nhất định phải cho gia hỏa này phân phối một chút tạp dịch đệ tử, sau đó những cái kia tạp dịch đệ tử tới chiếu cố hắn.

Mà đúng lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên hướng về sau ngã xuống.

Lão giả lập tức giật mình, vội vàng đỡ lấy hắn, mà Diệp Vô Danh đã hai mắt khép hờ. . .

Lão giả kinh hãi, hắn vội vàng tra xét một phiên, rất nhanh, hắn biểu lộ cứng đờ. . .

Bởi vì hắn phát hiện, Diệp Vô Danh. . . Là đói xong chóng mặt.

Ngọa tào?

. . . . ..