Chương 928:: Tam Kiếm!

Chương 928:: Tam Kiếm!

Đói xong chóng mặt!

Lão giả nhìn thấy một màn này, biểu lộ lập tức liền đọng lại.

Hắn lắc đầu cười một tiếng.

Kém chút quên, trước mắt tiểu gia hỏa này liền là một phàm nhân.

Cho tới bây giờ đến Thượng Thăng Tông, gia hỏa này giống như đều chưa từng ăn qua đồ vật, nhưng bởi vì gặp được quá nhiều chuyện mới lạ, bởi vậy, trong lúc nhất thời không để ý đến thân thể phát ra 'Đói' tín hiệu.

Mà giờ khắc này hiển nhiên là thân thể không chịu nổi.

Lão giả đem Diệp Vô Danh đưa đến trong đại điện về sau, cho hắn cho ăn chút thức ăn, liền là chính mình rời đi.

. . .

Thượng Thăng Tông bên trong, từ trên xuống dưới, vẫn như cũ còn đang sôi nổi nghị luận.

Tông môn tới một cái Tiểu sư thúc.

Những nghị luận này, có tốt, cũng có bất hảo.

Tự nhiên là có người đố kỵ, ngươi thứ nhất. . . Liền là Tông chủ đệ tử, mà lại, ngươi vẫn chỉ là một cái bình thường phàm nhân, cái này khiến rất nhiều người trong lòng đều là không công bằng.

Dựa vào cái gì chúng ta phấn đấu nhiều năm như vậy, còn không bằng ngươi một cái cộng minh?

Nếu như ngươi là thật nghịch thiên, dựa vào năng lực chính mình trở thành Tông chủ đệ tử, đại gia không lời nào để nói, nhưng hết lần này tới lần khác Diệp Vô Danh liền là một cái bình thường không thể lại bình thường phàm nhân.

Không phục!

Rất nhiều rất nhiều người không phục.

Không phục người càng ngày càng nhiều. . .

. . .

Làm Diệp Vô Danh khi tỉnh lại, hắn nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, bốn phía trống rỗng, chỉ có chính hắn.

Hắn ngồi dậy, nhìn về phía bên cạnh, bên cạnh có một bản cổ tịch.

Điều này hiển nhiên là trước đó lão giả kia lưu lại.

Hắn cầm lấy cổ thư, trên đó viết: Tông môn sinh hoạt hướng dẫn!

Diệp Vô Danh: ". . . ."

Tông môn sinh hoạt hướng dẫn!

Đây là chỉ có những cái kia vừa gia nhập Thượng Thăng Tông ngoại môn đệ tử mới có đồ vật, dù sao, những người này vừa gia nhập Thượng Thăng Tông, đối Thượng Thăng Tông cái gì đều không hiểu rõ, bởi vậy, Thượng Thăng Tông cố ý làm ra như thế một quyển sách, dùng cái này đến giúp đỡ những cái kia ngoại môn đệ tử tốc độ cao thích ứng tông môn sinh hoạt.

Diệp Vô Danh nghiêm túc nhìn lại.

Viết vô cùng kỹ càng, đối Diệp Vô Danh tới nói, đều là phi thường hữu dụng.

Bên trong không chỉ kỹ càng giới thiệu Thượng Thăng Tông, còn giới thiệu các đại đệ tử một chút đặc quyền cùng phúc lợi, mà hắn làm Tông chủ đệ tử, cái kia thuộc về xa hoa nhất vị trí kia, trừ hắn vị kia chưa bao giờ gặp mặt 'Đại sư tỷ' bên ngoài, thế hệ tuổi trẻ, hắn liền là Lão Đại!

Dù cho đặt vào thế hệ trước, ngoại trừ cửu đại trưởng lão bên ngoài, cái khác người nhìn thấy hắn, cũng là muốn hành lễ.

Địa vị vô cùng vô cùng cao.

Diệp Vô Danh giờ phút này đã không có trước đó cái chủng loại kia hưng phấn, chỉ có thật sâu. . . Ngưng trọng.

Hắn còn nhớ rõ trước đó những tông môn kia đệ tử ánh mắt, đó là một loại không phục, ánh mắt ghen tị.

Hắn kéo đến tận Tông chủ đệ tử, những người kia khẳng định là không phục.

Đặc biệt là chính mình vẫn là một cái bình thường không thể lại bình thường phàm nhân.

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Vô Danh không khỏi lắc đầu cười khổ, nhưng hắn rất nhanh tỉnh táo lại, hắn biết, hắn hiện tại đã không có đường lui.

Như là đã đến vị trí này, vậy sẽ phải bày ngay ngắn tâm tính, thật tốt sinh tồn được.

Tông chủ đệ tử!

Mặc kệ cái khác người đố kỵ cũng tốt, không phục cũng được, hắn hiện tại là Tông chủ đệ tử, đây là sự thật.

Hắn không kiếm chuyện.

Thế nhưng. . . Cũng không thể bị người khác làm.

Chính mình đến ổn định.

Ổn định tâm thần về sau, hắn lần nữa nhìn lại.

Rất rất lâu về sau, hắn thu hồi quyển sách kia, hướng phía bên ngoài đi đến.

Hắn hiện tại trước tiên cần phải đi tạp dịch viện chọn lựa một chút tạp dịch đệ tử, tới chiếu cố hắn sinh hoạt hàng ngày.

Này với hắn mà nói, thật quá quá trọng yếu.

Hắn hiện tại quá cần cần người chiếu cố.

Nhưng đi ra đại điện về sau, hắn lại bối rối.

Làm sao đi tạp dịch viện?

Hắn xem hướng phía cuối chân trời, nơi đó có một ngọn núi cao, trên đỉnh núi cao có truyền tống trận.

Nhưng. . . Làm sao vượt qua?

Hắn không biết bay a!

Hắn mộng bức.

Từ nơi này đi qua. . . . Một tháng đều đi không đến.

Hắn một mặt mờ mịt.

Mà Thượng Thăng Tông cao tầng rõ ràng cũng không nghĩ tới loại chuyện nhỏ này. . . Bọn hắn làm sao có thể nghĩ đến loại chuyện nhỏ này.

Tông chủ đệ tử. . . Không biết bay?

Rất nhanh, Diệp Vô Danh giống như là nghĩ đến cái gì, hắn lấy ra cái viên kia Tông chủ đệ tử thân phận lệnh bài.

Hắn đánh giá liếc mắt về sau, trực tiếp cắn nát đầu ngón tay, nhỏ một giọt tinh huyết tiến vào bên trong.

Thân phận bài khóa lại!

Đây là hắn mới vừa từ cái kia bản sinh hoạt hướng dẫn thấy.

Theo máu tươi của hắn dung nhập trong đó, cái viên kia lệnh bài hơi run một chút dâng lên, rất nhanh, hắn tinh trong biển thần thức nhiều một viên hư ảo lệnh bài.

Mà hắn cũng cùng này miếng lệnh bài thành lập nên một loại tinh thần liên hệ.

"Chủ nhân."

Lúc này, một thanh âm ra hiện ở trong đầu hắn.

Tông chủ đệ tử lệnh bài, tự nhiên không phải tục vật, mà là một kiện linh khí, mặc dù không có cái gì lực công kích cùng lực phòng ngự, nhưng nó có hai cái đặc biệt ngưu bức địa phương.

Thứ nhất: Thân phận biểu tượng.

Cái thứ hai: Có khả năng tùy thời liên hệ tông môn.

Mà tông môn cũng có thể thông qua nó, tùy thời tìm tới vị trí của hắn, tiến hành trợ giúp.

Hắn suy nghĩ nửa ngày về sau, rốt cuộc biết làm sao kích hoạt này miếng lệnh bài.

Sau một lúc lâu, cái viên kia lệnh bài hơi hơi run rẩy chuyển động, rất nhanh, một đạo ngưng trọng thanh âm từ lệnh bài bên trong truyền ra, "Có thể là có nguy?"

Diệp Vô Danh: ". . . ."

Một lát sau, hơn mười người lão giả đột nhiên Phá Toái Hư Không, trực tiếp xuất hiện tại Diệp Vô Danh trước mặt.

Những lão giả này, đều là Không Bị Định Nghĩa Cảnh!

Bọn hắn là tông môn Chấp Pháp vệ.

Là tông môn sức chiến đấu cao nhất!

Bọn hắn nhìn trước mắt Diệp Vô Danh, từng cái vẻ mặt đều là khó coi.

Diệp Vô Danh cũng là thản nhiên, hơi hơi thi lễ, "Chư vị trưởng lão, tiểu tử không có bất kỳ cái gì tu vi, tại tông môn vô pháp hành động, bất đắc dĩ thôi động vật này làm phiền chư vị trưởng lão, còn mời chư vị trưởng lão thứ lỗi."

Nghe được Diệp Vô Danh, chúng cường giả thần sắc đều là biến đến cổ quái.

Cầm đầu ông lão áo tím đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, "Ngươi chính là vị kia vừa mới trở thành Tông chủ đệ tử Diệp Vô Danh?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Ông lão áo tím nói: "Ngươi. . . Thật một điểm tu vi đều không có?"

Diệp Vô Danh lần nữa gật đầu.

Thấy thế, chúng cường giả nhìn nhau liếc mắt, thần sắc càng cổ quái.

Diệp Vô Danh bây giờ đang lên cao tông, đây chính là siêu cấp danh nhân, bọn hắn tự nhiên là biết đến.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, gia hỏa này thật chính là một điểm tu vi đều không có.

Ông lão áo tím nhìn xem có chút ngượng ngùng Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Ngươi không cần ngượng ngùng, đây là các tông môn trưởng lão thất trách, cùng ngươi không có quan hệ. .. Bất quá, ngươi cũng phải mau sớm tu luyện, ít nhất phải để cho mình cơ bản sinh tồn không có vấn đề."

Diệp Vô Danh làm một lễ thật sâu, "Tiểu tử hiểu rõ."

Ông lão áo tím mỉm cười nói: "Ngươi không cần đối với chúng ta hành lễ, theo lý mà nói, chúng ta đối với ngươi hành lễ."

Thân phận của Diệp Vô Danh là cao hơn bọn họ.

Diệp Vô Danh nhìn về phía ông lão áo tím, ông lão áo tím lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm chậm rãi bay tới Diệp Vô Danh trước mặt, "Chuôi kiếm này có Linh, nó có khả năng tạm thời mang theo ngươi làm một chút ngươi bây giờ không rãnh làm sự tình."

Diệp Vô Danh vội vàng lần nữa thi lễ, "Tạ ơn."

Ông lão áo tím cười nói: "Ngươi thử trước một chút."

Diệp Vô Danh do dự một chút, sau đó nói: "Nhỏ máu nhận chủ sao?"

Ông lão áo tím mỉm cười, "Không cần."

Diệp Vô Danh vừa muốn nói chuyện, thanh kiếm kia đột nhiên chui vào hắn giữa chân mày, sau một khắc, hắn liền cùng thanh kiếm kia thành lập nên một loại đặc thù liên hệ.

Ông lão áo tím nói: "Ngươi muốn làm cái gì, trong đầu nói cho nó biết là đủ."

Diệp Vô Danh trong lòng nói: "Bay."

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, thanh kiếm kia trực tiếp xuất hiện tại dưới chân hắn, sau đó nâng hắn phóng lên tận trời, xuất hiện ở chân trời.

Chân trời, Diệp Vô Danh nhìn phía dưới dãy núi, kích động không thôi.

Hắn mặc dù không có bất luân cái gì tu vi, nhưng thanh kiếm kia che lại hắn.

Mà hắn nghĩ như thế nào, thanh kiếm kia liền làm như thế đó.

Như thân thể một bộ phận.

Cái này khiến Diệp Vô Danh vui vẻ không thôi, chuôi kiếm này trước mắt với hắn mà nói, trợ giúp quá lớn quá lớn. Không có chuôi kiếm này, hắn tại đây Thượng Thăng Tông, ăn cơm cũng là một cái vấn đề.

Tông môn quá lớn quá đại. . . Đi đâu, đều là cần nhờ bay.

Một lát sau, hắn lái thanh kiếm kia đi tới ông lão áo tím đám người trước mặt, hắn đối ông lão áo tím lần nữa thi lễ, "Đa tạ tiền bối."

Hắn đương nhiên sẽ không ngu đến mức thật cho là mình là Tông chủ đệ tử, liền không coi ai ra gì.

Bất kỳ địa phương nào, đều là muốn kể thực lực, mà hắn hiện tại, mao đều không có, mà lại, hắn cái kia tiện nghi sư phó thấy cũng chưa từng thấy qua.

Một không có thực lực, hai không có chỗ dựa, ngươi còn muốn tại loại này cường giả trước mặt trang bức, ngươi không chết người nào chết?

Ông lão áo tím mỉm cười, "Một chuyện nhỏ, ngươi đi mau đi."

Diệp Vô Danh hơi hơi thi lễ, sau đó ngự kiếm mà lên, tan biến tại nơi xa.

Diệp Vô Danh sau khi rời đi, một tên Chấp Pháp vệ trưởng lão nhịn không được nói: "Cái tên này. . . Thật chính là một điểm tu vi đều không có a."

Còn lại trưởng lão cũng là khiếp sợ không thôi.

Như thế một cái không có bất luân cái gì tu vi, không có bất kỳ cái gì thiên phú gia hỏa, cư nhiên trở thành Tông chủ đệ tử.

Cái này thật sự là có chút. . . Hoang đường.

Cầm đầu ông lão áo tím nhìn về chân trời tan biến cái kia đạo kiếm quang, nói khẽ: "Càng là như thế, ta Thượng Thăng Tông mới càng phải coi trọng."

Chúng cường giả nghi ngờ nhìn về phía ông lão áo tím.

Ông lão áo tím nói: "Hắn không có bất kỳ cái gì thiên phú cùng căn cốt, cũng chưa có tiếp xúc qua tu hành, nhưng hắn lại có thể cộng minh Thái Thượng trưởng lão, việc này bản thân liền không bình thường. . ."

Một tên cường giả nói: "Lão Hồng, ngươi nói, hắn sẽ không thật chính là Thái Thượng trưởng lão hậu nhân a?"

Ông lão áo tím nói: "Mặc kệ hắn có phải hay không Thái Thượng trưởng lão hậu nhân. . . Chúng ta Thượng Thăng Tông đều hẳn là đối xử tử tế hắn. Dù sao, năm đó nếu không phải Thái Thượng trưởng lão, liền sẽ không có chúng ta Thượng Thăng Tông, mà Thái Thượng trưởng lão nếu nguyện ý cộng minh hắn, vậy liền mang ý nghĩa hắn cùng Thái Thượng trưởng lão ở giữa có nhất đoạn thiện duyên. . ."

Một tên khác cường giả cũng nói: "Xác thực, năm đó nếu không phải Thái Thượng trưởng lão, chúng ta cũng rất không có khả năng có cơ hội tới đến nơi này, chớ nói chi là càng tiến một bước."

Thượng Thăng Tông!

Bọn hắn lúc trước cũng chỉ là tại hạ diện vũ trụ, căn bản là không có cách bay lên.

Bởi vì Thượng Thăng Tông lý niệm, Thượng Thăng Tông Tông chủ mang theo một đám cường giả cưỡng ép phá vỡ một chút hàng rào, này mới khiến đến bọn hắn lại tới đây.

Một tên cường giả nói: "Trong tông môn có chút tiểu gia hỏa đối với hắn không phục lắm. . ."

Ông lão áo tím lão Hồng mỉm cười, "Bình thường, thế hệ trẻ tuổi ở giữa có tranh đấu, không là chuyện xấu, đối bọn hắn lẫn nhau, đều là một loại ma luyện, chúng ta không phải cũng là dạng này tới sao?"

Rất nhanh, mấy người rời đi.

. . .

Một bên khác, cái kia mảnh đã từng hư không chiến trường, nơi này lẳng lặng nằm hai người, chính là Mục Thần Thương cùng Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan.

Một ngày này, cơ hồ là đồng thời, hai người mở hai mắt ra.

Mục Thần Thương tầm mắt như kiếm đồng dạng xuyên thấu vô tận Tinh Hà vũ trụ, "Ba. . . . Kiếm! !".