Chương 929:: Tiểu sư thúc tổ!

Chương 929:: Tiểu sư thúc tổ!

Làm Mục Thần Thương sau khi nói xong, nàng trực tiếp phóng lên tận trời, tiến nhập vũ trụ tinh hà chỗ sâu.

Mà cơ hồ là đồng thời, một bên khác Diệp Quan chậm rãi đứng lên, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt, lập tức lại quay đầu nhìn về phía một nơi nào đó, hồi lâu sau, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Quan Huyền..."

Nói xong, hai tay của hắn chậm rãi mở ra, trong chốc lát, từng đạo khí tức kinh khủng từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra.

Sau một hồi, hắn đột nhiên ngẩng đầu, sau đó tan biến tại Tinh Hà chỗ sâu nhất.

. . .

Thượng Thăng Tông, tạp dịch viện.

Diệp Vô Danh đi tới tạp dịch viện, dùng thân phận của hắn, hắn có khả năng chọn lựa trên trăm tên tạp dịch nhân viên phục vụ hắn.

Khi hắn đi vào tạp dịch viện lúc, tạp dịch viện viện trưởng lúc này ra đón.

Tạp dịch viện viện trưởng tên Triệu Hư, là một tên vô cùng mập mạp người, sợ là đến có hai trăm cân, toàn thân đều là thịt mỡ.

Triệu Hư đi đến Diệp Vô Danh trước mặt, cung kính đi một cái lễ, "Tiểu sư thúc tổ!"

Hắn là không có tư cách gọi Diệp Vô Danh Tiểu sư thúc.

Mặc dù Diệp Vô Danh không có bất kỳ cái gì tu vi, nhưng hắn cũng không dám không tôn trọng, nói đùa, thân phận này có thể là còn tại đó, hắn tự nhiên không dám có bất kỳ khinh thị.

Diệp Vô Danh nói: "Triệu viện trưởng, ta nghĩ chọn lựa một chút tạp dịch đệ tử."

Triệu viện trưởng mỉm cười nói: "Được rồi, Tiểu sư thúc tổ, ngài đi theo ta."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Vô Danh hướng phía cách đó không xa đi đến.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới trên một cái quảng trường, mà giờ khắc này, nơi này tụ tập mấy vạn tên tạp dịch đệ tử.

Triệu viện trưởng cung kính nói: "Tiểu sư tổ, hết thảy tạp dịch đệ tử đều tại đây, ngài có khả năng tùy ý chọn tuyển."

Diệp Vô Danh nhìn về phía những cái kia tạp dịch đệ tử, có nam có nữ.

Thượng Thăng Tông làm vì nơi này lớn nhất tông môn, trong này này chút tạp dịch đệ tử kỳ thật cũng không đơn giản, thả đến hạ diện vũ trụ văn minh đi, cũng là thuộc về ưu tú thiên tài yêu nghiệt.

Mà lại, những người này gia thế đều không đơn giản, đơn giản, liền tạp dịch đệ tử đều không làm được.

Tạp dịch đệ tử cạnh tranh, đó cũng là vô cùng kịch liệt.

Dù sao, đi vào Thượng Thăng Tông, liền có rất nhiều khả năng, bởi vậy, rất nhiều gia tộc hoàng triều đều sẽ nghĩ biện pháp để cho mình tử đệ trở thành tạp dịch.

Mà giờ khắc này, những người kia cũng đều tại tò mò nhìn Diệp Vô Danh.

Bọn hắn đã biết người trước mắt là ai.

Tông chủ đệ tử!

Cái thân phận này... Đang lên cao tông không thể nghi ngờ là vô cùng nghịch thiên.

Gần với vị kia Thượng Thăng Tông Đại sư tỷ.

Đi theo Diệp Vô Danh, như vậy, địa vị của bọn hắn... Cũng đem trong nháy mắt bạo thăng vô số lần.

Bởi vậy, không ít tạp dịch đệ tử giờ phút này đều tại mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Diệp Vô Danh, hy vọng có thể bị chọn lựa.

Diệp Vô Danh đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Triệu viện trưởng, "Triệu viện trưởng, ta cần một cái vô cùng người vô cùng thông minh."

Triệu viện trưởng nhìn hắn một cái, lập tức hiểu rõ ý tứ của hắn.

Triệu viện trưởng đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa trong đám người một nữ tử, nữ tử kia thoạt nhìn tuổi tác cũng không lớn, hai mươi tuổi, ăn mặc một bộ sạch sẽ quần trắng, tóc dài xõa vai, thoạt nhìn rất là dịu dàng thanh tú.

Nhìn thấy Triệu viện trưởng xem ra, nữ tử lúc này hơi hơi thi lễ.

Triệu viện trưởng nói: "Tiểu sư thúc tổ, nàng gọi Linh Tú, chính là phía dưới một cái vũ trụ văn minh hoàng triều công chúa, đạo lí đối nhân xử thế phương diện, không có bất kỳ cái gì khuyết điểm."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Vậy liền nàng đi."

Triệu viện trưởng cười nói: "Linh Tú."

Nghe được Triệu viện trưởng, tên kia gọi Linh Tú nữ tử lúc này đi ra, đối hai người cung kính thi lễ.

Diệp Vô Danh nhìn về phía Linh Tú, "Cô nương, hiện tại lên, ngươi chính là ta. . . . . quản gia, còn lại tạp dịch đệ tử, đều do ngươi tới chọn lựa."

Với hắn mà nói, hắn chỉ cần chọn một quản sự là có thể.

Tuyển một trăm cái?

Hắn không có nhiều thời gian như vậy từng cái từng cái đi chọn, hắn phải đem thời gian chừa lại tới làm càng nhiều chuyện hơn.

Linh Tú làm một lễ thật sâu, "Tiểu Nô hiểu rõ."

Người tu hành thế giới xa so với thế tục muốn tàn khốc hơn nhiều, bọn hắn này chút tạp dịch đệ tử tại bọn hắn văn minh, thân phận có lẽ vô cùng tôn quý, nhưng ở này Thượng Thăng Tông, bọn hắn kỳ thật liền là nô bộc.

Này loại giai cấp pháp tắc, càng lên cao, càng tàn khốc.

Sau đó liền không có Diệp Vô Danh chuyện gì, Linh Tú bắt đầu giúp hắn tuyển người.

Mà cái kia Triệu viện trưởng thì cung kính nói: "Tiểu sư thúc tổ, ngài còn có gì cần sao?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Không có."

Triệu viện trưởng muốn nói lại thôi.

Diệp Vô Danh nhìn hắn một cái, Triệu viện trưởng mỉm cười nói: "Tiểu sư thúc tổ, là như vậy, ngài vừa tới tông môn, có thể có chút sự tình còn không rõ ràng lắm, dùng thân phận của ngài cùng địa vị, ngoại trừ tạp dịch đệ tử bên ngoài, ngài còn có khả năng nuôi một chút linh thú, những linh thú này đối với ngài cũng là có trợ giúp."

Diệp Vô Danh nói: "Đến lúc đó nhường Linh Tú cô nương xử lý đi."

Triệu viện trưởng mỉm cười nói: "Được rồi."

Chỉ chốc lát, Linh Tú liền đem người chọn lựa hoàn tất, mà Diệp Vô Danh cũng không có tại đây bên trong lưu lại, mang theo bọn hắn về tới chính mình động thiên phúc địa.

Nhìn xem Diệp Vô Danh đám người rời đi, Triệu viện trưởng hơi có chút hâm mộ, "Vị này Linh Tú cô nương... Đại cơ duyên a!"

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra được, vị Tiểu sư thúc này tổ liền là thuộc về loại kia... Đơn thuần thiện tâm người.

Linh Tú đi qua sau, khẳng định tất cả mọi chuyện đều sẽ để cho nàng tới phụ trách.

Mà này kỹ thuật không gian có thể rất rất nhiều.

Chớ xem thường một cái nho nhỏ quản sự, Tông chủ quan môn đệ tử quản sự... Ngoại trừ chân truyền đệ tử, những nội môn đệ tử kia cùng ngoại môn đệ tử đều muốn kính bọn họ ba phần.

Đương nhiên, lần này có thể sẽ có chút ngoại lệ, dù sao, Diệp Vô Danh hiện tại tình huống có chút đặc thù.

Bất quá, hắn thấy, chín vị trưởng lão nếu nhường Diệp Vô Danh trở thành Tông chủ quan môn đệ tử, cái kia hẳn là có thâm ý.

Những trưởng lão kia là nhân vật bậc nào?

Làm việc không có khả năng không thông qua đầu óc.

Bởi vậy, hiện tại Diệp Vô Danh mặc dù thường thường không có gì lạ, nhưng không có nghĩa là về sau cũng thường thường không có gì lạ. Mà lại, trọng yếu nhất chính là, Diệp Vô Danh mặt trên còn có một sư tỷ...

Sư tỷ!

Nam Minh Ngạn!

Đây chính là mẹ hắn hiện đang lên cao tông chân chính thực tế Chưởng Khống giả a!

Dù cho lên bên trên, đối mặt chín đại Yên Diệt Cấp văn minh, cái kia cũng là có vô cùng cao địa vị.

Tóm lại, hắn thấy, Diệp Vô Danh quả nhiên là tiền đồ bất khả hạn lượng.

Hắn mặc dù có lòng muốn kết giao, nhưng lại không có điều kiện này. Bất quá hắn cũng cho mình kết một cái thiện duyên, cái kia chính là Linh Tú.

Hắn đề cử Linh Tú, ngày sau đối phương thăng chức rất nhanh về sau, tự nhiên sẽ niệm phần nhân tình này.

. . .

Diệp Vô Danh mang theo mọi người đi tới chính hắn động thiên phúc địa về sau, hắn liền mang theo Linh Tú tiến nhập cung điện của mình.

Linh Tú yên lặng đi theo hắn.

Diệp Vô Danh đi đến ngồi xuống một bên, hắn nhìn về phía Linh Tú, mỉm cười nói: "Linh Tú cô nương, ngươi cũng ngồi."

Linh Tú lại là lắc đầu, "Công tử, không thể ngồi."

Diệp Vô Danh nói: "Không có chuyện gì."

Linh Tú do dự một chút, sau đó nói: "Công tử, ta..."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi muốn nói cái gì sao? Đều có thể nói."

Linh Tú nhìn xem hắn, "Công tử, ngài rất hiền lành, nhưng này phần thiện lương, muốn dùng cẩn thận, nếu là đối người phía dưới quá khách qua đường khí, ngược lại dễ dàng nhường đến bọn hắn bành trướng, từ đó hại chính bọn hắn."

Tầng dưới chót người...

Nàng đã trải qua rất nhiều rất nhiều, nàng rất rõ ràng, ngươi liền không thể đối có chút tầng dưới chót người quá khách khí.

Ngươi đối bọn hắn quá khách qua đường khí, bọn hắn ngược lại sẽ được đà lấn tới.

Tương phản, ngươi càng cao ngạo, bọn hắn càng kính sợ ngươi.

Mà tại đây bên trong càng là như vậy, nếu như Diệp Vô Danh đối phía dưới những cái kia tạp dịch quá khách qua đường khí, nhiều khi sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Bởi vì Diệp Vô Danh cùng người khác không giống nhau, tại trong mắt rất nhiều người, Diệp Vô Danh giống như bọn hắn, cũng chỉ là người bình thường, chẳng qua là gặp vận may.

Đây là nhân tính.

Nàng sở dĩ nói này chút, là bởi vì nàng liếc mắt liền nhìn ra Diệp Vô Danh là một cái dạng gì người, nàng kỳ thật cũng rất tò mò... Dưới tình huống bình thường, vị này Diệp công tử là không nên đi đến vị trí này. Không chỉ là thực lực phương diện, còn có đạo lí đối nhân xử thế phương diện.

Quá... Đơn thuần.

Diệp Vô Danh nghe được Linh Tú lời về sau, suy nghĩ một chút, gật đầu, "Linh Tú cô nương, ta hiểu rõ ý tứ của ngươi, ta muốn nghe xem ngươi một chút kiến nghị."

Linh Tú suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Công tử ngài hiện tại việc cấp bách là muốn tu hành, tài nguyên tu luyện đối với ngài tới nói, không khó, vấn đề là... Ngươi muốn trước tuyển tốt một cái ngươi mong muốn tu Đại Đạo. Tỉ như, Kiếm đạo?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ta muốn tu hành Kiếm đạo."

Linh Tú nói: "Đầu tiên phải có công pháp tu hành, học được hấp thu linh khí..."

Diệp Vô Danh nói: "Ta hiện tại đi tông môn lĩnh một bản công pháp, công pháp gì so sánh phù hợp? Tốt một chút đây này, vẫn là cơ sở một điểm?"

Linh Tú nói: "Dưới tình huống bình thường, tự nhiên là tốt một chút công pháp tốt nhất, bất quá..."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, "Công tử ngài không có cái gì cơ sở  có thể trước tu một chút cơ sở một điểm công pháp thử một chút."

Diệp Vô Danh nói: "Ta đây đi lĩnh một bản công pháp cơ bản."

Nói xong, hắn liền hướng mặt ngoài đi.

"Chờ đợi!"

Linh Tú vội vàng ngăn cản hắn, cười khổ, "Công tử, Thượng Thăng Tông không có loại kia đặc biệt cấp thấp công pháp..."

Diệp Vô Danh nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Linh Tú nói: "Ta có... Công tử nếu là không chê."

Diệp Vô Danh vội vàng nói: "Không chê không chê."

Linh Tú nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra một bản cổ tịch đưa cho Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh như nhặt được chí bảo, vội vàng nhìn lại.

Một bên Linh Tú nói: "Ngươi có khả năng dựa theo bên trong phương pháp thử trước một chút... ."

Nàng tự nhiên là nghĩ Diệp Vô Danh càng ngày càng tốt, bởi vì Diệp Vô Danh địa vị, quan hệ đến địa vị của nàng.

Một lát sau, Diệp Vô Danh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nàng, có chút mờ mịt, "Làm sao thử?"

Linh Tú chỉ hàng ngũ nhứ nhất, "Đây là khẩu quyết, ngươi dựa theo cái miệng này quyết thử một chút, Dẫn Linh khí nhập thể..."

Diệp Vô Danh vẫn như cũ mờ mịt, "Linh Đài bụi biển, chư khiếu Quy Tàng... . Đây là ý gì?"

Linh Tú: "... ."

Diệp Vô Danh lại hỏi, "Cái này nín hơi ngưng thần... Là không muốn hô hấp ý tứ? Còn có... Cảm ngộ linh khí, cái này... Làm sao cảm ngộ?"

Linh Tú: "... ."

Diệp Vô Danh càng mờ mịt, "Đan điền tại vị trí nào đâu?"

Linh Tú giờ phút này... Đã tê.

Nàng chậm rãi quay đầu nhìn ra phía ngoài, nàng cũng một mặt mờ mịt...

Ta hiện tại đi, còn kịp sao?

. . . . ..