Chương 930:: Mệnh ta do ta!

Chương 930:: Mệnh ta do ta!

Nàng còn đánh giá thấp Diệp Vô Danh... Bình thường.

Bởi vì nàng liền chưa có tiếp xúc qua chân chính phàm nhân!

Nàng chỗ ở của mình văn minh, mặc dù so ra kém nơi này, nhưng kỳ thật cũng không thấp, tăng thêm nàng là thành viên hoàng thất, bởi vậy, nàng từ nhỏ tiếp xúc người, liền không có bình thường.

Đối với nàng mà nói bình thường... Liền cùng nha hoàn của nàng không kém bao nhiêu đâu.

Nhưng hiện tại xem ra... Trước mắt vị này Diệp công tử cách nha hoàn của nàng khả năng còn có cách xa vạn dặm.

Đây là thật bình thường a!

Nàng thật tê.

Nhìn thấy Linh Tú thần sắc, Diệp Vô Danh có chút xấu hổ nói: "Linh Tú cô nương, ta trước kia chưa bao giờ tiếp xúc qua tu hành... Cho nên, này với ta mà nói, đều xem không hiểu."

Linh Tú thu hồi suy nghĩ, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Không có việc gì, chúng ta từ từ sẽ đến."

Đi

Nàng đương nhiên sẽ không nghĩ đến đi, nàng muốn nắm thiếu niên này bồi dưỡng dâng lên.

Bởi vì đây là nàng cơ hội cuối cùng.

Mà nàng, là các nàng hoàng thất cơ hội cuối cùng.

Nàng ngồi xuống, sau đó từng cái từng cái chữ giáo Diệp Vô Danh...

Diệp Vô Danh cũng nghiêm túc học.

Hắn là Linh cơ sở, bởi vậy, cái gì đều muốn học, cũng may Linh Tú vô cùng có kiên nhẫn, từng chút từng chút dạy hắn.

Đến ban đêm.

Một tên tạp dịch đột nhiên bưng một bàn lớn đồ ăn đi đến.

Diệp Vô Danh hơi kinh ngạc.

Linh Tú mỉm cười nói: "Công tử, ăn trước xong lại học đi."

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua Linh Tú, gật đầu, "Được."

Hắn ngồi xuống bắt đầu ăn cơm.

Hắn xác thực đói bụng.

Diệp Vô Danh ăn hai cái về sau, đột nhiên lại nhìn về phía đứng một bên Linh Tú, cười nói: "Ngươi cũng cùng một chỗ đi."

Linh Tú lại là lắc đầu.

Diệp Vô Danh còn muốn nói điều gì, Linh Tú lại nói: "Ảnh hưởng không tốt."

Nàng nếu là ngồi xuống ăn, bên ngoài những cái kia tạp dịch thấy, đối Diệp Vô Danh sẽ tạo thành không tốt ảnh hưởng.

Diệp Vô Danh cũng không có lại khuyên, bắt đầu ăn.

Hắn biết, cái thế giới này có cái thế giới này một ít quy tắc, hắn hiện tại phải tuân thủ.

Có đủ thực lực, mới có thể đủ bỏ qua hết thảy quy tắc.

Linh Tú thì là yên lặng nhìn chăm chú lấy Diệp Vô Danh.

Trong nội tâm nàng đã nghĩ đến một chút kế hoạch, đối với Diệp Vô Danh tu hành kế hoạch, bởi vì nàng phát hiện, Diệp Vô Danh nội tình quá kém quá kém, đặc biệt là thân thể này, căn bản không có thiên phú cùng tốt căn cốt, này loại tiến hành tu hành, vô cùng khó được.

Cũng may Diệp Vô Danh có tầng này thân phận tại  có thể vận dụng Thượng Thăng Tông rất nhiều tài nguyên.

Cải biến căn cốt!

Một lát sau, Diệp Vô Danh ăn no rồi.

Hai người bắt đầu tiếp tục nghiên cứu công pháp này.

Bọn hắn an vị tại trong đại điện, một cái giảng giải, một cái nghe...

Bất tri bất giác, đã hừng đông.

Linh Tú mang theo Diệp Vô Danh đi ra phía ngoài, nàng nhường Diệp Vô Danh xếp bằng ngồi dưới đất, sau đó từng chút từng chút dạy hắn như thế nào cảm thụ linh khí.

Ban đầu lúc, Diệp Vô Danh chết sống đều không cảm giác được.

Linh Tú cũng là lại một lần nữa bị Diệp Vô Danh chấn kinh... Nàng thật không thể tin được trên đời lại còn có thiên phú kém như vậy người.

Có thể nói, tạp dịch viện tùy tiện tới cá nhân, thiên phú đều tại Diệp Vô Danh ngàn vạn lần phía trên.

Nhưng nàng vẫn là hết sức kiên nhẫn giáo Diệp Vô Danh.

Cứ như vậy, tại sự kiên nhẫn của nàng chỉ đạo dưới, Diệp Vô Danh đi qua một cái buổi sáng, cuối cùng cảm nhận được linh khí...

Cái này khiến hắn hưng phấn không thôi.

Linh Tú trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười.

Nhưng rất nhanh, nàng nụ cười liền đọng lại.

Bởi vì nàng phát hiện, Diệp Vô Danh thân thể thực có chút hỏng bét, tỉ như, như thường người cảm nhận được linh khí mười cỗ, thân thể kia ít nhất có thể hấp thu bốn năm cỗ, nhưng Diệp Vô Danh không phải, thân thể của hắn thật giống như gạt bỏ linh khí đồng dạng, mười cỗ linh khí bên trong, hắn liền nửa cỗ đều hút không thu được.

Linh Tú lại một lần nữa tê.

Thân thể này... . Quả thực quá kém quá kém.

Không chỉ thân thể, nàng phát hiện, Diệp Vô Danh ngộ tính phương diện, cũng là rất kém cỏi... Cơ hồ là không có ngộ tính.

Nàng kỳ thật biết, Diệp Vô Danh như thế tu luyện, rất khó có cái gì thành tựu, nhưng nàng cũng không định cứ như vậy từ bỏ, nàng vẫn là muốn thử một chút.

Cứ như vậy, Diệp Vô Danh đi theo Linh Tú tu hành, mặc dù rất chậm rất chậm, nhưng cuối cùng vẫn là có thu hoạch.

Vài ngày sau, Diệp Vô Danh trong cơ thể đã có linh khí... Hắn hiểu rõ cái gì gọi là đan điền.

Mà có linh khí về sau, hắn liền bắt đầu học được làm sao vận dụng trong cơ thể những linh khí này.

Hắn muốn nhất liền là dựa vào chính mình ngự kiếm.

Nhưng hắn hiện tại rõ ràng không được, bởi vì trong cơ thể hắn linh khí thật sự là quá ít quá ít.

Mà lại, ngộ tính của hắn cũng rất thấp, Linh Tú nói một chút trên việc tu luyện sự tình, hắn cần nghĩ thật lâu mới có thể hiểu.

Nhưng hắn chưa bao giờ nhụt chí qua.

Bởi vì hắn căn bản cũng không có gặp qua thiên phú tốt, bởi vậy, tại trong thế giới của hắn, tất cả mọi người tu luyện hẳn là đều giống như hắn...

Cứ như vậy, một tháng đi qua.

Một tháng qua, hắn ngày ngày đi theo Linh Tú tu luyện, cũng chưa từng sinh ra chính mình động thiên phúc địa.

Phía ngoài các đệ tử mặc dù ngày ngày cũng đang thảo luận hắn, nhưng có thể không người nào dám xông vào hắn động thiên phúc địa.

Thân phận của hắn còn tại đó, mà lại, cao tầng còn nhận.

Thay lời khác tới nói, hắn mặc dù rất yếu, nhưng hắn là có quyền lợi.

Ta đánh không lại ngươi. . . . . Nhưng ta một câu tông môn luật pháp là có thể chơi chết ngươi.

Mà lại, không oán không cừu, bởi vậy, cũng không có người tới tìm hắn để gây sự.

Một ngày này, Diệp Vô Danh đứng tại đỉnh núi, hắn nhẹ nhàng cùng nhau chỉ, sau đó hướng phía bên cạnh nhất chỉ, một cây cây cối đột nhiên bay lên, sau đó 'Vù' một tiếng bay đến vài chục trượng bên ngoài.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Vô Danh lập tức nở nụ cười, "Linh Tú cô nương, ta thành công."

Ngự Khí!

Một bên, thân mang một bộ váy trắng Linh Tú thấy thế, mỉm cười, "Chúc mừng."

Một tháng! !

Diệp Vô Danh một tháng mới học được Ngự Khí... Không thể không nói, chính nàng đều chấn kinh.

Nàng lúc trước vừa tiếp xúc tu hành lúc, không đến một khắc đồng hồ, liền đã có thể Ngự Khí.

Mà Diệp Vô Danh dùng ròng rã một tháng!

Nàng không có xem nhẹ Diệp Vô Danh, nàng chẳng qua là cảm thấy... Có lẽ, Diệp Vô Danh không thích hợp đi tu hành con đường này.

Không có cách nào.

Nhiều khi, ngươi không có thiên phú thời điểm, dù cho ngươi cố gắng nữa, cũng uổng công.

Đây không phải một câu nói đùa.

Đối với bọn hắn những người tu luyện này mà nói, không có thiên phú, thật thật quá khó khăn.

Thiên phú có thể quyết định ngươi hạn mức cao nhất.

Mà nỗ lực... Chỉ có thể là đề cao ngươi hạn cuối.

Nàng vừa mới bắt đầu đối Diệp Vô Danh còn ôm lấy hi vọng, nhưng này một tháng qua, nàng hiện tại... Cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Tiếp tục giáo?

Nàng dĩ nhiên có khả năng.

Nhưng nàng rất rõ ràng, Diệp Vô Danh tu luyện ba trăm năm, khả năng còn kém xa một tên tạp dịch đệ tử.

Nhưng thấy Diệp Vô Danh vui vẻ như vậy, nàng lại không đành lòng nói cho hắn biết chân tướng.

Diệp Vô Danh chơi đến quên cả trời đất.

Hiện tại hắn thấy, hắn cách ngự kiếm đã không xa.

Một lát sau, hắn ngừng lại, quay đầu nhìn về phía một bên Linh Tú, mỉm cười nói: "Linh Tú cô nương, chúng ta đi đi."

Linh Tú có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là gật đầu.

Diệp Vô Danh cùng Linh Tú hướng phía nơi xa đi đến, tại Linh Tú quản lý dưới, hắn nơi này cũng phát sinh rất nhiều biến hóa, Linh Tú giúp hắn nhận nuôi rất nhiều linh thú... Dĩ nhiên, hắn đều không nhận ra.

Tóm lại, hắn cái này động thiên phúc địa có rất nhiều rất nhiều sinh khí.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Linh Tú cô nương, ta có phải hay không học được rất chậm?"

Linh Tú nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Vô Danh cười nói: "Ngươi nói."

Linh Tú nhẹ gật đầu, "Là có chút chậm..."

Diệp Vô Danh nói: "Có thể ta đã hết sức cố gắng."

Linh Tú nói: "Nhiều khi... Cùng nỗ lực không có quan hệ."

Diệp Vô Danh nói: "Thiên phú?"

Linh Tú gật đầu.

Diệp Vô Danh nhìn xem nàng, "Ta thiên phú kém đến trình độ nào?"

Linh Tú không nói lời nào.

Diệp Vô Danh cười nói: "Ngươi cứ việc nói."

Linh Tú suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chính là... Kém đến ta cũng không biết phải hình dung như thế nào."

Diệp Vô Danh biểu lộ cứng đờ.

Linh Tú cười khổ, "Công tử... Ngươi như thế tu luyện, ta cảm giác là không có tiền đồ."

Diệp Vô Danh: "... ."

Thấy Diệp Vô Danh thần sắc ảm đạm, Linh Tú lời đến khóe miệng lại vội vàng nuốt xuống, không đành lòng tiếp tục đả kích.

Diệp Vô Danh yên lặng một lát sau, nói: "Ta còn có thể cứu sao?"

Linh Tú nhìn hắn một cái, "Căn cốt cùng thiên phú  có thể thông qua một chút dược vật cải biến, thế nhưng ngộ tính... ."

Ngộ tính!

Diệp Vô Danh về việc tu hành mặt ngộ tính, thật chính là quá kém quá kém.

Một câu lời đơn giản, người khác khả năng lập tức liền có thể minh bạch, nhưng hắn lại muốn cực kỳ lâu... Đều có thể nghĩ mãi mà không rõ.

Nghe được Linh Tú, Diệp Vô Danh cười khổ, "Ta không cứu nổi sao?"

Linh Tú nói: "Ngược lại cũng không phải... Có lẽ, là ta phương pháp không dùng tốt, chúng ta đến lúc đó nghiên cứu thêm một chút."

Diệp Vô Danh cười nói: "Tạ ơn."

Linh Tú lắc đầu, "Công tử, là ta phải cám ơn ngươi."

Diệp Vô Danh nghi hoặc, "Vì cái gì?"

Linh Tú mỉm cười nói: "Ngươi khả năng không biết, trở thành quản gia của ngươi về sau, ta đãi ngộ cũng có tăng lên rất nhiều, tu luyện của ta tài nguyên, còn có mỗi tháng bổng lộc, đều chiếm được rất lớn tăng lên rất nhiều, không chỉ như thế, ta thậm chí còn có khả năng mượn danh nghĩa của ngươi, đi trong tông môn một chút chỗ đặc thù."

Diệp Vô Danh cười nói: "Cái kia rất tốt."

Linh Tú nói: "Này đến đa tạ công tử lúc trước tuyển ta."

Diệp Vô Danh nói: "Là ta cần ngươi..."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Ngươi là một cái lão sư rất tốt, là ta quá phế đi."

Linh Tú đột nhiên dừng bước, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Công tử, ngươi không thể nghĩ như vậy."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Linh Tú, Linh Tú nghiêm túc nhìn xem hắn, "Công tử, ngươi tuyệt đối không thể tự coi nhẹ mình, nam nhân nhất thời có thể dùng nghèo  có thể không có thực lực, nhưng lại tuyệt đối không thể không có lòng dạ, đặc biệt là ngươi, ngươi hành vi có khả năng điệu thấp khiêm tốn, nhưng trong nội tâm, nên phải có sắc bén không thể đỡ tâm khí cùng phong mang..."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Một người nếu là không có cỗ này khí, cái kia chính là cái xác không hồn."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Linh Tú đột nhiên mỉm cười nói: "Ta không tin ngươi lại là một cái không có tiền đồ người, ta cũng không tin ta Linh Tú đời này đều là tạp dịch quản sự... Thái Thượng trưởng lão từng nói một câu, 'Người nào Ngôn Thiên mệnh thiên quyết định, mệnh ta do ta không do trời ' chúng ta cùng một chỗ nỗ lực, có được hay không?"

. . . ..