Chương 931:: Thiếp mặt mở lớn!

Chương 931:: Thiếp mặt mở lớn!

Người nào Ngôn Thiên mệnh thiên quyết định!

Mệnh ta do ta không do trời!

Diệp Vô Danh hít sâu một hơi, sau đó chân thành nói: "Linh Tú cô nương ngươi nói đúng, ta không nên nhận mệnh, nếu là cứ như vậy nhận thua, ta như thế nào xứng đáng Diệp Thiên Mệnh tiền bối cho ta cộng minh, chúng ta cùng một chỗ nỗ lực, nghịch thiên cải mệnh!"

Linh Tú mỉm cười, "Được."

Nàng có thể đi đến nơi đây, cũng là muôn vàn khó khăn, nàng tuyệt sẽ không như thế khinh ngôn từ bỏ.

Dường như nghĩ đến cái gì, Linh Tú đột nhiên nói: "Đúng rồi công tử, ngày mai ngài đến đi một chuyến 'Thí Luyện phong' ."

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút, "Thí Luyện phong?"

Linh Tú gật đầu, "Dựa theo lệ cũ, tông môn đệ tử mỗi tháng nhất định phải tham gia một lần nghe giảng bài, ngày mai giảng bài chính là cửu đại trưởng lão một trong Cổ trưởng lão, hết thảy hạch tâm đệ tử đều chiếm được tràng, cho nên, ngươi cũng phải đi."

Nói xong, nàng trong mắt lóe lên một vệt hâm mộ.

Cổ trưởng lão!

Đây chính là Yên Diệt cảnh cường giả a!

Này loại cấp bậc cường giả giảng bài, cái kia không thể nghi ngờ là vô cùng trân quý.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Ngươi cùng ta cùng đi chứ."

Linh Tú vội vàng nói: "Không không, chúng ta không tiện lắm, chỉ có thể là công tử ngươi đi, mà lại, chúng ta cũng không có tư cách..."

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Không có gì phương tiện hay không, Linh Tú cô nương, ngươi biết, ta đối trong tông môn sự tình đều chưa quen thuộc, ngươi nếu là không cùng ta đi, ta đến bên kia, sợ là muốn làm trò cười cho thiên hạ."

Linh Tú có chút lưỡng lự.

Diệp Vô Danh cười nói: "Vậy cứ thế quyết định."

Linh Tú có chút lo lắng, "Nhưng này sợ là không hợp quy củ."

Diệp Vô Danh nói: "Ta gặp qua cửu đại trưởng lão, bọn hắn người đều rất không tệ, sẽ không theo ta so đo cái này nói. Mà trừ bọn họ... Trong tông môn còn có ai địa vị bối phận cao hơn ta sao?"

Linh Tú trừng mắt nhìn, "Ngoại trừ ngươi sư tỷ, giống như không có người."

Diệp Vô Danh nói: "Như vậy nói cách khác, cửu đại trưởng lão không tại, sư tỷ không tại, lão Đại ta?"

Linh Tú suy nghĩ một chút, nói: "Giống như không tật xấu."

Diệp Vô Danh nở nụ cười, "Quản chi cái gì?"

Linh Tú cũng nở nụ cười, "Được a!"

Thời gian kế tiếp, Diệp Vô Danh tiếp tục tu luyện.

Hắn hiện tại vừa học được Ngự Khí, mới lạ cực kì.

Mà Linh Tú thì là đi tới trong tông môn 'Thần Võ các ' đây là Thượng Thăng Tông chứa đựng công pháp võ kỹ Thần Thông địa phương.

Trừ hạch tâm tử đệ bên ngoài, đệ tử còn lại đều cần hoàn thành nhất định nhiệm vụ, mới có thể đủ tiến đến.

Võ kinh các có bốn tầng, càng lên cao, cấp bậc càng cao.

Tầng cao nhất, liền Yên Diệt cấp bậc công pháp võ kỹ đều có.

Linh Tú đi vào 'Thần Võ các' cổng, một lão giả lúc này xuất hiện ở trước mặt nàng, lão giả nhìn chằm chằm nàng, tầm mắt không phải hết sức thiện.

Linh Tú bên hông treo một khối tấm bảng gỗ, đó là tạp dịch đệ tử thân phận biểu tượng.

Mà tạp dịch đệ tử, là căn bản không có tư cách tới nơi này.

Linh Tú cũng không nói gì, lấy ra Diệp Vô Danh lệnh bài.

Nhìn thấy tấm lệnh bài kia, lão giả lập tức khẽ giật mình, do dự một chút, hơi hơi thi lễ.

Linh Tú nói: "Phụng Thiếu tông chủ chi mệnh, tới đây lấy công pháp tu hành."

Lão giả lần nữa thi lễ, "Tuân mệnh."

Nói xong, hắn lặng yên tan biến.

Linh Tú nhìn thoáng qua trong tay cái viên kia lệnh bài, thần sắc phức tạp.

Diệp Vô Danh không biết này miếng lệnh bài khủng bố, nhưng nàng là biết đến, tại đây Thượng Thăng Tông, vô cùng khinh khủng, mà ra Thượng Thăng Tông, cái kia càng kinh khủng.

Ra Thượng Thăng Tông, tiện tay bên trong này miếng lệnh bài  có thể tuỳ tiện hủy diệt một cái Định Luật cảnh cấp bậc văn minh.

Thượng Thăng Tông Tông chủ đệ tử! !

Cái danh này nói ra, thật có thể hù chết người.

Nhưng Diệp Vô Danh rõ ràng còn chưa ý thức được này loại...

Linh Tú kỳ thật cũng hết sức nghi hoặc, bởi vì nàng biết, Diệp Vô Danh không có có ý thức đến loại thứ này rất bình thường, bởi vì ở chung xuống tới nàng phát hiện, Diệp Vô Danh xác thực liền là một cái người rất bình thường, nhưng cửu đại trưởng lão khẳng định là có thể ý thức được.

Đương nhiên, nàng là muốn có hơi nhiều.

Đối với cửu đại trưởng lão mà nói, bọn họ đều là Yên Diệt cảnh, ngoại trừ nâng cao một bước bên ngoài, phía dưới rất nhiều chuyện, bọn hắn căn bản không thèm để ý.

Đối bọn hắn tới nói, bọn hắn thuần túy liền là không muốn phiền toái.

Linh Tú cũng không có suy nghĩ nhiều, nàng tiến vào thần các, sau đó bắt đầu đi xem những cái kia tu luyện công pháp cùng đủ loại võ kỹ cùng với Thần Thông.

Những vật này đối với nàng mà nói, kỳ thật cũng là có rất lớn lực hấp dẫn.

Nơi này văn minh, so với nàng cái chỗ kia vũ trụ văn minh muốn cao hơn hai cấp tả hữu.

Bởi vậy, Thượng Thăng Tông những công pháp tu luyện này cùng đủ loại võ kỹ Thần Thông, đối nàng cũng là có trợ giúp rất lớn.

Bất quá, lần này nàng tới này bên trong, cũng không phải vì chính mình.

Mà là vì Diệp Vô Danh.

Nàng mong muốn thay Diệp Vô Danh tìm kiếm một môn tốt hơn công pháp tu hành cùng kiếm kỹ, mà nàng rất rõ ràng Diệp Vô Danh thiên phú, mong muốn giáo hội Diệp Vô Danh, đầu tiên cho nàng trước hiểu, hiểu xong, nàng vẫn phải từng chút từng chút bóp nát đút cho Diệp Vô Danh...

Nhìn một chút, Linh Tú liền dần dần vào mê.

Trong lòng cực kỳ chấn động.

Thượng Thăng Tông này chút cất giữ, liền không có rác rưởi, đều là từng cái vũ trụ văn minh cấp cao nhất.

Bởi vì Thượng Thăng Tông ban đầu nhất, chiêu thu vô cùng vô cùng nhiều đến từ hạ diện vũ trụ văn minh đỉnh cấp cường giả, mà những cường giả kia tại gia nhập Thượng Thăng Tông về sau, cũng đều đem chính mình vũ trụ văn minh công pháp võ kỹ Thần Thông lưu tại nơi này.

Mà có thể lưu tại nơi này, vậy khẳng định đều là từng cái vũ trụ văn minh tốt nhất.

Chính nàng đều cho mình xem hưng phấn.

Nhưng hưng phấn qua đi, nàng liền bình tĩnh lại.

Nàng đang không ngừng khuyên bảo chính mình, này chút không phải nàng hẳn là có được.

Này chút, đều là Diệp Vô Danh.

Mẹ nàng từ nhỏ đã dạy nàng, phải hiểu được 'Đúng mực' .

Đúng mực!

Một người, nếu là không hiểu đúng mực, thường thường sẽ thu nhận đại họa.

Cũng chính bởi vì vậy, nàng mặc dù thu được Diệp Vô Danh tín nhiệm, đồng thời có Diệp Vô Danh lệnh bài, nhưng nàng chưa từng có nghĩ tới vì chính mình mưu tư.

Nàng bắt đầu nghiêm túc nhìn lại.

Một lát sau, trong nội tâm nàng lẩm bẩm nói: "Này quá phức tạp, hướng đến đơn giản hoá một thoáng... Để cho công tử xem hiểu. . . . . Cái từ này công tử sợ là khó có thể lý giải được, cho ta ngẫm lại, nên giải thích như thế nào..."

. . .

Diệp Vô Danh động thiên phúc địa bên trong, giờ phút này đều hắn còn tại Ngự Khí, hắn hiện tại, chỉ có thể ngự một cây đơn giản đầu gỗ.

Hắn cũng muốn nếm thử ngự kiếm, nhưng hắn bây giờ căn bản làm không được.

Nhưng hắn cũng không kịp, từ từ sẽ đến.

Với hắn mà nói, hắn hiện tại có thể Ngự Khí, đã là một cái vô cùng vô cùng lớn tăng lên.

Mà tu luyện xong, hắn lại bắt đầu rèn đúc chính mình chuôi này chưa hoàn thành kiếm.

Hắn cố ý nhường Linh Tú cho hắn lấy một cái đài rèn đúc.

Linh Tú đưa ra giúp hắn hoàn thành, nhưng hắn cự tuyệt.

Hắn ở sâu trong nội tâm có một thanh âm, cái kia chính là chuôi kiếm này hắn nhất định phải dựa vào chính mình hoàn thành.

Đốt lửa, rèn.

Hắn rèn đến rất chân thành, mà lại, mỗi một lần đánh, hắn đều đang nghĩ lấy 'Chúng Sinh Luật' cùng 'Chân Lý Định Luật' .

Kỳ thật trong khoảng thời gian này đến, hắn mỗi ngày cũng đều tại nghiêm túc xem 'Chúng Sinh Luật' cùng 'Chân Lý Định Luật' .

Diệp Thiên Mệnh Đại Đạo, cùng hiện tại Đại Đạo hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh Đại Đạo đi là lý niệm, mà không phải hình thức.

Tiền kỳ. . . . . Không có nửa điểm tác dụng.

Cho dù hắn có thể đủ sử dụng Chúng Sinh Luật đệ nhất luật, nhưng bởi vì hắn bản thân mình không có bất kỳ cái gì lực lượng, bởi vậy, coi như bỏ qua đối phương phòng ngự, cũng không có bất kỳ cái gì dùng.

Thay lời khác tới nói, lý niệm Đại Đạo... Nhiều khi so sánh gân gà.

Bởi vì Chúng Sinh Luật cái kia mấy luật, cũng phải cần ngươi bản thân mình thực lực để chống đỡ, ngươi nếu như không có chính mình thực lực, ngươi coi như học được, cũng không có bất kỳ cái gì dùng.

Mà Chân Lý Định Luật... Nếu như ngươi đã nắm giữ Chân Lý Định Luật bên trong ẩn chứa quy luật, vậy ngươi liền không cần Chúng Sinh Luật.

Bởi vì Chân Lý Định Luật đã vô địch.

Nhưng Diệp Vô Danh lại là có khác biệt lý giải, hắn cảm thấy, hai loại luật là hỗ trợ lẫn nhau.

Nếu như không có Chúng Sinh Luật làm làm cơ sở, là chống đỡ không nổi Chân Lý Định Luật.

Nhưng với hắn mà nói, không vội.

Hắn hiện tại cần phải làm là trước từ từ xem, quen thuộc Diệp Thiên Mệnh những cái kia lý niệm.

Đất trống bên trên, Diệp Vô Danh một búa từng chùy một trong tay kiếm phôi.

Mãi đến sức cùng lực kiệt, hắn mới dừng lại.

Tắm một cái về sau, đã là đêm khuya.

Hắn nằm cửa đại điện, ngẩng đầu nhìn Tinh Hà, giờ khắc này, hắn nghĩ tới Lan Thẩm cùng Cửu Ngưu Thôn các thôn dân.

Hắn nói khẽ: "Cũng không biết bọn hắn hiện tại thế nào."

Ở cái địa phương này, hắn vẫn cảm giác được có chút cô độc.

Người nơi này so Cửu Ngưu Thôn người... Muốn phức tạp được nhiều.

Cùng những người này ở chung, phải chú ý dạng này, chú ý như thế.

Giờ khắc này, hắn lại nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh.

Ngày đó cộng minh thời điểm... . Cái kia thân mang một bộ tố bào Diệp Thiên Mệnh.

Hắn lúc ấy còn không biết Diệp Thiên Mệnh rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng bây giờ... Hắn đã có một cách đại khái hiểu rõ.

Này chút hắn thấy vô cùng vô cùng lợi hại người, đều hết sức tôn kính Diệp Thiên Mệnh.

Hắn nhìn vùng ngân hà kia, nói khẽ: "Người lợi hại như vậy... Người vợ hẳn là rất nhiều a?"

. . .

Ngày thứ hai.

Diệp Vô Danh sớm liền rời giường.

Mà Linh Tú cũng sớm liền chờ về sau tại cửa đại điện, hôm nay nàng cùng Diệp Vô Danh muốn cùng đi nghe giảng bài.

Nghe giảng bài!

Nàng tự nhiên cũng là mong đợi.

Này đối với nàng mà nói, liền là một cái cơ duyên to lớn.

Cổ trưởng lão khóa, đây chính là chỉ có hạch tâm đệ tử mới có thể có tư cách nghe.

Hôm nay Linh Tú mặc là một bộ lục váy lụa, vô cùng nhạt nhã, nàng vốn là đẹp mắt, đẹp mắt bên trong còn mang theo một loại ung dung tài trí.

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Chúng ta đi thôi."

Linh Tú gật đầu, "Được."

Rất nhanh, hai người rời đi động thiên phúc địa, đi tới 'Thí Luyện phong' .

Mà khi bọn hắn đi tới 'Thí Luyện phong' cổng lúc, lập tức hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người.

Diệp Vô Danh!

Đối với vị tông chủ này quan môn đệ tử, bọn hắn tự nhiên là nhận biết.

Một chút đệ tử tầm mắt đều là biến đến cổ quái.

Diệp Vô Danh không có để ý nhiều như vậy, hắn mang theo Linh Tú hướng phía lối vào đi đến, nhưng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, hắn nhìn thoáng qua Linh Tú, "Nàng không thể tiến vào."

Diệp Vô Danh nhìn về phía lão giả, "Còn mời các hạ dàn xếp một thoáng."

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, "Đây là quy củ..."

Diệp Vô Danh còn muốn nói điều gì, Linh Tú vội nói: "Công tử, ta liền không tiến vào. Ngươi tiến vào..."

Diệp Vô Danh đột nhiên giữ chặt nàng, "Vậy chúng ta đi."

Nói xong, hắn mang theo Linh Tú quay người rời đi.

Đi hai bước về sau, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía lão giả kia, "Ngươi tên là gì?"

Lão giả biểu lộ cứng đờ, hắn do dự một chút, sau đó cười khổ nói: "Tiểu sư thúc, không đến mức... Ta chính là theo thường lệ ý tứ ý tứ một thoáng, ngươi muốn dẫn nàng đi vào... Ai dám ngăn cản a!"

Người khác tê.

Ta chính là ý tứ ý tứ một thoáng, ngươi đi lên liền thiếp mặt mở lớn? ?.