Chương 932:: Cộng minh Diệp Thiên Mệnh!

Chương 932:: Cộng minh Diệp Thiên Mệnh!

Hắn liền là một cái thủ vệ, đương nhiên sẽ không vô duyên vô cớ nhằm vào Diệp Vô Danh.

Nói đùa!

Cửu đại trưởng lão tự mình thừa nhận Tông chủ quan môn đệ tử thân phận... Hắn làm sao dám nhằm vào?

Hắn sở dĩ ngăn cản một thoáng, cũng là chỗ chức trách, hắn qua hỏi một chút, sau đó Diệp Vô Danh mang theo Linh Tú đi vào, coi như đằng sau bị vấn trách, hắn cũng có lý do.

Nhưng hắn không nghĩ tới, người Tiểu sư thúc này cho hắn chơi như thế một tay.

Hắn chỗ nào trải qua được Diệp Vô Danh trả thù.

Diệp Vô Danh nghe đến lão giả lời nói, lập tức có chút xấu hổ nói: "Trưởng lão, vừa mới có nhiều đắc tội."

Nhìn thấy Diệp Vô Danh thản nhiên nói xin lỗi, trưởng lão kia trong lòng điểm này không xóa trong nháy mắt tan biến, hắn cười nói: "Việc nhỏ, Tiểu sư thúc, còn có vị cô nương này, các ngươi đi vào đi."

Diệp Vô Danh ôm quyền, "Đa tạ."

Nói xong, hắn mang theo Linh Tú hướng phía bên trong đi đến.

Trên đường, Linh Tú đột nhiên nói: "Công tử, tạ ơn."

Diệp Vô Danh cười khổ, "Ta vừa mới có phải có chút ỷ thế hiếp người hay không?"

Linh Tú lại là lắc đầu, "Công tử, ngươi tâm tư đơn thuần... Ngươi vừa mới làm kỳ thật không có sai."

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút.

Linh Tú nhìn xem hắn, "Ngươi còn không hiểu nhiều nhân tính, thế gian này rất nhiều người đều là xem dưới người món ăn, vừa mới ngươi nếu là không kiên cường một điểm, vị trưởng lão kia liền sẽ là mặt khác một bộ khuôn mặt."

Nàng thuở nhỏ tại hoàng cung lớn lên, vô cùng rõ ràng nhân tính.

Rất nhiều người chính là như vậy, ngươi hãy thành thật, liền khinh ngươi, ngươi càng khó dây vào, bọn hắn ngược lại càng kính ngươi.

Diệp Vô Danh vừa mới nếu là lui một bước, vậy sau này hắn người tông chủ này quan môn đệ tử thân phận liền đem giảm bớt đi nhiều.

Mà hắn kiên cường một điểm, những người kia ngược lại sẽ kính sợ, bởi vì, bọn hắn đều không dám tùy tiện đắc tội Diệp Vô Danh.

Nhưng nếu như Diệp Vô Danh chính mình là một cái sợ trứng, cái kia đừng nói trong tông môn những người này, liền là động thiên phúc địa những cái kia tạp dịch cũng dám ở trước mặt hắn lỗ mãng.

Nghe được Linh Tú, Diệp Vô Danh như có điều suy nghĩ.

Linh Tú nhìn hắn một cái, mỉm cười, dứt bỏ những cái kia ngổn ngang, nàng vẫn là hết sức cảm động.

Diệp Vô Danh đợi nàng hết sức chân thành, cũng rất tốt.

Này loại chân thành cùng tốt, là không có bất kỳ cái gì mục đích tính cùng hiệu quả và lợi ích, chỉ là đơn thuần người khác rất tốt.

Rất nhanh, hai người tới Thí Luyện phong.

Thí Luyện phong ở vào đám mây phía trên, vô cùng vô cùng lớn, dài rộng không nhìn thấy đầu, đưa mắt nhìn lại, là từng mảnh từng mảnh quay cuồng tầng mây, vô cùng hùng vĩ.

Mà giờ khắc này, Thí Luyện phong bên trên đã tụ tập một chút đệ tử.

Những đệ tử này đều là Thượng Thăng Tông hạch tâm đệ tử.

Chỉ có chân truyền đệ tử cùng nội môn một chút hạch tâm đệ tử mới có tư cách tới tham gia.

Một đám đệ tử cũng nhìn thấy Diệp Vô Danh cùng Linh Tú.

Bọn hắn thần sắc biến đến có chút cổ quái.

Mà Diệp Vô Danh thì mang theo Linh Tú hướng phía bọn hắn đi đến, nhìn thấy Diệp Vô Danh đi tới, những đệ tử kia nhìn nhau liếc mắt...

"Gặp qua Tiểu sư thúc!"

Lúc này, một tên nam tử đột nhiên khom lưng hành lễ.

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua nam tử kia, nam tử bên hông lệnh bài là nội môn đệ tử.

Nhìn thấy tên nam tử này hành lễ, giữa sân, những đệ tử kia mặc dù có chút không quá nguyện ý, nhưng cũng vẫn là dồn dập hành lễ, "Gặp qua Tiểu sư thúc."

Bối phận ở nơi đó.

Diệp Vô Danh nói: "Chư vị sư đệ không cần đa lễ."

Trước khi hắn tới, đã nghĩ tới các loại khả năng, bởi vậy, hắn cũng chuẩn bị xong một chút lí do thoái thác.

Chúng đệ tử tò mò đánh giá hắn.

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía bên cạnh Linh Tú, "Chúng ta ngồi chỗ nào?"

Linh Tú thấp giọng nói: "Công tử ngươi đi ngồi phía trước nhất."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi đây?"

Linh Tú nói: "Ta tự có an bài."

Nàng tự nhiên không thể đi theo Diệp Vô Danh đi ngồi phía trước nhất, nàng có thể tiến đến, đã là làm trái quy tắc, theo Diệp Vô Danh đi ngồi phía trước nhất, vậy liền thật chính là tìm đường chết.

Diệp Vô Danh tự nhiên cũng hiểu rõ, hắn đi tới cách đó không xa phía trước nhất, mà đứng nơi đó một tên đệ tử, cái kia đệ tử do dự một chút, sau đó hơi hơi thi lễ, lui sang một bên, nắm vị trí nhường cho hắn.

Diệp Vô Danh ngồi xuống.

Thấy thế, một đám đệ tử cũng là dồn dập ngồi xuống.

Linh Tú đi đến cuối cùng, tìm cho mình một cái tầm thường nhất vị trí, sau đó có chút mong đợi chờ đợi vị kia Cổ trưởng lão xuất hiện.

Cổ trưởng lão!

Cửu đại trưởng lão một trong.

Ngàn năm trước, liền đã đi đến Yên Diệt Cấp cảnh.

Giữa sân những đệ tử kia cũng là mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Cửu đại trưởng lão giảng bài, đây chính là hết sức khó gặp được.

Nếu như vận khí tốt, có thể bị đối phương tính nhắm vào chỉ điểm một chút, vậy liền thật chính là Thiên đại tạo hoá.

Trong đó bình tĩnh nhất không thể nghi ngờ là Diệp Vô Danh.

Hắn đối Yên Diệt Cấp cảnh, không có quá lớn khái niệm, hắn biết rất mạnh, nhưng đối với cái này mạnh, cũng không có khái niệm.

Hắn thậm chí không quá nghĩ đến tham gia.

Hắn hiện tại có một mục tiêu, cái kia chính là tranh thủ thời gian có thể dựa vào năng lực chính mình ngự kiếm.

Vừa nghĩ tới chính mình ngự kiếm phi hành, hắn liền hưng phấn không thôi.

"Nhăn Bạch sư huynh tới."

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang dội.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, cách đó không xa, một tên nam tử chậm rãi tới.

Nam tử thân mang một bộ áo trắng, vô cùng tuấn tú.

Chính là Trứu Bạch!

Tại Diệp Vô Danh chưa từng xuất hiện trước đó, hắn là Thượng Thăng Tông đầy đủ nhân vật số hai.

Không chỉ là địa vị cùng bối phận, thực lực cũng thế, bình thường Đại sư tỷ Nam Minh Ngạn không có ở đây thời điểm, tông môn rất nhiều chuyện cũng đều là hắn tại xử lý.

Nhìn thấy Trứu Bạch, chúng đệ tử lúc này dồn dập hành lễ, đối tại nam tử trước mắt, bọn hắn là phát ra từ nội tâm tôn trọng.

Trứu Bạch đối mọi người nhẹ gật đầu, sau đó đi thẳng tới Diệp Vô Danh trước mặt, sau đó hơi hơi thi lễ, "Gặp qua sư huynh."

Sư huynh!

Hắn là cửu đại trưởng lão đứng đầu Đại trưởng lão đệ tử, bởi vậy, cùng Diệp Vô Danh thuộc về cùng thế hệ.

Diệp Vô Danh cũng đáp lễ lại.

Trứu Bạch nhìn xem Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Sư huynh mới tới tông môn, đối tông môn định là có chút chưa quen thuộc, như có nhu cầu trợ giúp địa phương, cứ tới tìm ta."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Tạ ơn."

Trứu Bạch nói: "Sư huynh khách khí."

Nói xong, hắn ngồi ở Diệp Vô Danh bên cạnh.

Nhìn thấy Trứu Bạch như thế tôn trọng Diệp Vô Danh, giữa sân một chút đệ tử thần sắc đều có chút cổ quái.

Bởi vì Diệp Vô Danh đi vào tông môn về sau, ngay tại chỗ vị mà nói, không thể nghi ngờ là đè ép Trứu Bạch một đầu.

Theo mọi người, này nhăn Bạch sư huynh khẳng định là sẽ không cam lòng.

Nhưng đại gia cũng không nghĩ tới, này nhăn Bạch sư huynh không chỉ không có nửa điểm không cam tâm, ngược lại còn hết sức tôn trọng Diệp Vô Danh.

Cái này khiến một chút ban đầu muốn xem kịch người có chút thất vọng.

Nhìn thấy Trứu Bạch không có nhằm vào Diệp Vô Danh ý tứ, ngồi tại phía sau nhất Linh Tú lập tức thở dài một hơi.

Tại đây Thượng Thăng Tông bên trong, nếu bàn về địa vị cùng bối phận, cũng là trước mắt Trứu Bạch có thể đối Diệp Vô Danh tạo thành uy hiếp.

Chủ yếu nhất là thực lực, tại thân phận cùng địa vị đều không khác mấy tình huống dưới, cái kia so liền là thực lực.

Mà Trứu Bạch thực lực, không hề nghi ngờ, đó là nghiền ép Diệp Vô Danh.

Cũng may Trứu Bạch không có nhằm vào Diệp Vô Danh.

Tại lúc này, nơi xa một cái bồ đoàn chỗ không gian đột nhiên run lên, sau một khắc, một cái bóng mờ đột nhiên từ trên đó ngưng tụ.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người đứng dậy, liền vội cung kính hành lễ, "Gặp qua Cổ trưởng lão."

Diệp Vô Danh thấy thế, cũng là đứng dậy theo, cung kính hành lễ.

Chớp mắt về sau, một lão giả xuất hiện tại bồ đoàn bên trên.

Cổ Vân!

Thượng Thăng Tông cửu đại trưởng lão một trong.

Cổ Vân nhìn mọi người liếc mắt, mỉm cười nói: "Không cần đa lễ, tất cả ngồi xuống đi."

Mọi người lần nữa thi lễ, sau đó mới ngồi xuống.

Cổ Vân tầm mắt rơi vào Diệp Vô Danh trên thân, hắn mỉm cười nói: "Ngươi cũng tới."

Diệp Vô Danh hơi hơi thi lễ, "Đúng thế."

Cổ Vân nhìn xem hắn, cười nói: "Tại trong tông môn đợi đến còn thói quen không?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Thói quen, tất cả mọi người rất tốt, hết sức khách khí."

Cổ Vân mỉm cười nói: "Vậy thì tốt."

Nói xong, hắn nhìn mọi người một cái, sau đó nói: "Hôm nay, ta muốn kể chính là 'Tâm' ."

Tâm

Mọi người vội vàng nghiêm túc nghe.

Cổ Vân chậm rãi nói: "Chúng ta người tu đạo, thường thường sẽ đem tất cả lực chú ý đều thả ở trên cảnh giới mặt, từ đó không để ý đến chúng ta bản tâm, tu tâm, tức là tu đạo, bởi vì tu tâm liền là một cái nhận biết mình quá trình..."

Cũng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp liền tiến vào chủ đề.

Mà Diệp Vô Danh cũng lắng nghe, nhớ kỹ.

Tu tâm!

Chuyện này với hắn trước mắt mà nói, không thể nghi ngờ là một cái... Cực cao chủ đề.

Hắn nghe không hiểu nhiều lắm.

Mà giữa sân những đệ tử kia thì là nghe một mặt ngưng trọng.

Bao quát Linh Tú!

Tu tâm, liền là nhận rõ chính mình.

Kỳ thật, nhiều khi, người là rất khó nhận rõ chính mình, lại ở đủ loại hoàn cảnh hạ mê thất tự thân.

Tỉ như, một người đột nhiên có được nhất định của cải cùng quyền lợi về sau, hắn tâm cũng sẽ đi theo bành trướng.

Hắn có thể khống chế lòng của mình sao?

Đừng nói khống chế, liền là nhận rõ cũng khó khăn.

Nàng tại hoàng thất lúc, nhìn rất rất nhiều sách sử, trên sử sách, có nhiều ít sự tích tại hậu nhân xem ra, đều lộ ra hết sức hoang đường, nhưng tình huống thực tế chính là, một người theo lấy thực lực cùng địa vị không ngừng gia tăng, hắn sẽ càng ngày càng bành trướng.

Mà người bành trướng, liền sẽ tìm đường chết.

Hậu nhân tới xem bọn hắn, cảm giác đến bọn hắn xuẩn, nhưng nàng rất rõ ràng, nếu để cho nàng đi đến vị trí kia về phía sau, nàng cũng khó tránh khỏi sẽ không bành trướng.

Tâm

Bản tâm!

Cũng chỉ có nhận rõ tự thân, mới có thể đủ đi nhận rõ người khác, nhận rõ cái thế giới này.

Không phải, ngươi ngay cả mình đều xem không rõ, lại nói thế nào đi thấy rõ người khác, thấy rõ cái thế giới này?

Mà tu tâm, là cần thời thời khắc khắc tu, rèn luyện.

Giữa sân, chúng đệ tử đều tại hết sức chăm chú nghe, trong đó, rất nhiều đệ tử dường như có ngộ, thậm chí khí tức đều tại bắt đầu bay lên, lại có đột phá chi ý.

Mà nhất bình tĩnh liền là Diệp Vô Danh.

Hắn biết cái thế giới này cùng người đều hết sức phức tạp, nhưng đến cùng có phức tạp hơn, hắn là không biết, với hắn mà nói. . . . . Làm tốt chính mình là có thể.

Hắn dự tính ban đầu một mực không có đổi.

Tu luyện tốt thực lực, trở về bảo hộ Cửu Ngưu Thôn!

Còn những cái khác...

Hắn hoàn toàn không có nghĩ qua.

Rất rất lâu về sau, cổ Vân trưởng lão đột nhiên ngừng lại, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Vô Danh trên thân, mỉm cười nói: "Ngươi cảm thấy ta nói thế nào?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh vội vàng nói: "Trưởng lão nói rất hay."

Cổ Vân trưởng lão cười nói: "Tốt chỗ nào?"

Diệp Vô Danh do dự một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía Linh Tú, thỉnh giáo tầm mắt.

Linh Tú: "..."

Cổ Vân trưởng lão giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, "Tốt chỗ nào đâu?"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Cổ Vân trưởng lão cười nói: "Ngươi hẳn là có ý nghĩ của mình a? Nói một chút, không có chuyện gì."

"Ha ha..."

Lúc này, một tên chân truyền đệ tử nhìn thấy Diệp Vô Danh yên lặng, đột nhiên khẽ nở nụ cười, "Tiểu sư thúc tổ như là nghĩ không ra đến, không bằng cộng minh Thái Thượng trưởng lão đi! Thái Thượng trưởng lão khẳng định có thể trả lời vấn đề này..."

Cổ Vân quay đầu nhìn về phía tên kia chân truyền đệ tử, chân mày cau lại, ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề? Ta xứng đến hỏi Thái Thượng trưởng lão? ? Đây là cái nào đồ đần độn thu đại ngu xuẩn?

Mà đúng lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Ta đây thử một chút cộng minh một thoáng Diệp Thiên Mệnh tiền bối... ."

"Ngọa tào!"

Cổ Vân lập tức dọa đến liền đứng lên, vội vàng nói: "Không được, không được... ."

. . ..