Chương 933:: Cường địch!

Chương 933:: Cường địch!

Nghe được Diệp Vô Danh, không chỉ có là Cổ Vân trưởng lão, giữa sân tất cả mọi người chấn kinh.

Mẹ nó!

Ngươi thật có thể lần nữa cộng minh Diệp Thiên Mệnh tiền bối?

Mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Vô Danh...

Cổ Vân thì là đã kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Nói đùa! !

Này Diệp Thiên Mệnh tiền bối tới... Nghe chính mình giảng Đại Đạo?

Chính mình có tài đức gì?

Mà đúng lúc này, cách đó không xa Diệp Vô Danh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Cố Vân, hỏi, "Trưởng lão. . . . . Nếu như bản tâm là thiện tâm còn tốt, nhưng nếu là ác tâm... Vậy chúng ta còn muốn tuân thủ sao?"

Nghe được Diệp Vô Danh, Cổ Vân trưởng lão nụ cười dần dần tan biến.

Mà giờ khắc này, một đám đệ tử cũng dồn dập nhìn về phía Linh Diệp Vô Danh, có chút kinh ngạc.

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Trưởng lão, ta cảm thấy, có vài người thiên sinh liền rất hiền lành, mà có vài người, thiên sinh cũng hết sức ác, nếu là hết sức ác người bản tâm của hắn bản thân liền là ác, như vậy, hắn có cần hay không tuân thủ bản tâm của mình đâu?"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngài nói, nếu là không tuân thủ chính mình bản tâm, có trướng ngại tu hành, nhưng hắn bản tâm hết sức ác, liền mang ý nghĩa, hắn làm việc đến dựa theo chính mình bản tâm đến, mà không là dựa theo cái thế giới này quy tắc đến, đúng không?"

Cổ Vân nhìn xem Diệp Vô Danh, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi nói rất đúng, trên cái thế giới này, có người thiên sinh liền rất hiền lành, mà có người thiên sinh liền là hỏng loại... Những cái kia trời sinh liền là hỏng loại, bọn hắn về việc tu hành, chú trọng thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết, muốn làm sao thì làm vậy, chuyện này đối với bọn hắn cá nhân mà nói, nhưng thật ra là không có lỗi gì."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên ý thức được, cái thế giới này hết sức phức tạp.

Cũng không là loại kia đen liền là đen, trắng liền là trắng.

Đúng với sai?

Bản chất... Khả năng vẫn là muốn dùng thực lực đến nói chuyện.

Bởi vì đúng với sai, liền là người có thực lực tới định nghĩa.

Cổ Vân xem Diệp Vô Danh, hắn dường như biết Diệp Vô Danh suy nghĩ, mỉm cười nói: "Ngươi biết Thái Thượng trưởng lão vì sao muốn định cái này Chân Lý Định Luật sao?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía Cổ Vân, Cổ Vân nói khẽ: "Bởi vì thế giới này đúng với sai nhiều khi mơ hồ không rõ, không có một cái nào minh xác tiêu chuẩn, mà Chân Lý Định Luật, chính là muốn nói cho thế nhân, đối liền là đúng, sai liền là sai."

Diệp Vô Danh do dự một chút, sau đó nói: "Cái kia dựa vào cái gì Thái Thượng trưởng lão cho rằng là đối liền nhất định là đúng đâu?"

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức một mảnh xôn xao.

Mọi người dồn dập không thể tin nhìn xem Diệp Vô Danh!

Nghi vấn Thái Thượng trưởng lão?

Mọi người khiếp sợ không thôi.

Cái tên này là điên rồi sao?

Mà cái kia Cổ Vân trưởng lão thì là nở nụ cười, "Mọi người trong lòng, từ có một thanh cây thước... Tỉ như, ngươi cảm thấy Thái Thượng trưởng lão là tốt hay là xấu đây này?"

Diệp Vô Danh nói: "Được rồi."

Cổ Vân trưởng lão cười nói: "Cái kia là được rồi."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Hắn đột nhiên hiểu rõ.

Thái Thượng trưởng lão định luật, khẳng định là có phần lớn chúng sinh công nhận.

Cổ Vân trưởng lão nhìn xem Diệp Vô Danh, trong mắt một mực mang theo ý cười.

Giờ này khắc này, hắn mới đột nhiên phát hiện, thiếu niên ở trước mắt... Thật không có ở bề ngoài đơn giản như vậy.

Mặc dù thiên phú cùng căn cốt đều không có, nhưng mang đến cho hắn cảm giác liền là không bình thường lắm.

Diệp Vô Danh nói: "Cổ trưởng lão, nói như vậy, chúng ta như là muốn đi kiên thủ bản tâm của mình, kiên thủ chính mình lý niệm, đi làm chính mình cho rằng đối sự tình, nhất định phải có thực lực cường đại, đúng không?"

Cổ Vân gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, sau đó có chút hưng phấn nói: "Cổ Vân trưởng lão, ta đi theo Linh Tú cô nương tu luyện một tháng, ta hiện tại cuối cùng có khả năng Ngự Khí nữa nha!"

Nói xong, hắn tịnh chỉ một điểm, một cây côn gỗ bay ra ngoài, trôi nổi tại vài chục trượng bên ngoài.

Mọi người: "? ? ?"

Cổ Vân trưởng lão biểu lộ cũng cứng đờ.

Linh Tú: "... ."

Không thể không nói, tất cả mọi người bối rối.

Cái gì?

Một tháng mới học được Ngự Khí?

Ngọa tào?

Này tông môn Tiểu sư thúc tổ là nghiêm túc sao?

Cổ Vân cũng cười khổ.

Hắn biết Diệp Vô Danh thiên phú cùng căn cốt kém, nhưng xác thực không nghĩ tới thế mà kém đến loại trình độ này...

Một tháng mới học được Ngự Khí, đây thật là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy a! !

Nhìn thấy mọi người vẻ mặt, Diệp Vô Danh có chút xấu hổ nói: "Có phải hay không có chút chậm?"

Mọi người: "..."

Cổ Vân mỉm cười nói: "Quả thật có chút chậm.. . Bất quá, ngươi vừa mới tiếp xúc tu hành, lúc mới bắt đầu chậm một chút là bình thường. Từ từ sẽ đến đi."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Được rồi."

Cổ Vân đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, hắn vốn định cho Diệp Vô Danh cải biến một thoáng căn cốt cùng thân thể, nhưng ngẫm lại cuối cùng vẫn được rồi.

Nếu Thái Thượng trưởng lão đã gặp thiếu niên trước mắt, mà Thái Thượng trưởng lão lại không có đi làm chuyện này, hẳn là có thâm ý.

Hắn chỉ có thể là lại khích lệ vài câu Diệp Vô Danh.

Ước chừng một lúc lâu sau, Cổ Vân đi.

Giảng bài kết thúc.

Mà tại hắn trước khi đi, hắn còn cố ý chỉ bảo mấy cái tên đệ tử, cái kia mấy tên đệ tử lập tức mừng rỡ như điên.

Cổ Vân sau khi rời đi, giữa sân một chút đệ tử dồn dập nhìn về phía Diệp Vô Danh.

Một tháng mới học được Ngự Khí... Đây quả thực là chấn kinh bọn hắn.

Diệp Vô Danh cũng là không có suy nghĩ nhiều, mang theo Linh Tú rời đi.

Bọn hắn vừa đi, có đệ tử đột nhiên cả kinh nói: "Một tháng mới học được Ngự Khí... Người Tiểu sư thúc này là nghiêm túc sao?"

"Ta xem không giống giả, hắn thiên phú cùng căn cốt xác thực kỳ kém vô cùng..."

"Cái này nghịch thiên. Hắn... Tiếp tục như vậy, không phải uổng phí hết thời gian sao?"

"Ai, người nào để người ta có thể cộng minh Thái Thượng trưởng lão đâu?"

"Hắn rất không có khả năng một mực cộng minh Thái Thượng trưởng lão a?"

"Một phần vạn đâu?"

"Một phần vạn một mực có thể... Hắn không phải vô địch sao?"

"Cũng có khả năng không thể..."

Thí Luyện phong bên trên, chúng đệ tử nghị luận ầm ĩ.

Mà cái kia Trứu Bạch thì là lẳng lặng nhìn phía xa rời đi Diệp Vô Danh hai người, không biết đang suy nghĩ gì.

. . .

Diệp Vô Danh đi theo Linh Tú về tới chính mình động thiên phúc địa, hắn đã ý thức được chính mình thiên phú rất kém cỏi, nhưng hắn cũng không có nhụt chí.

Đối với tu hành một đạo, hắn vẫn là ôm cực lớn hi vọng.

Mà Linh Tú cũng ôm lấy hi vọng, đặc biệt là tại thí luyện phong nhìn thấy Diệp Vô Danh hỏi lại Cổ Vân trưởng lão lúc.

Nàng cảm thấy Diệp Vô Danh khẳng định là có chính mình chỗ độc đáo, chẳng qua là nàng hiện tại còn chưa phát hiện.

Mà nàng muốn làm, liền là trợ giúp Diệp Vô Danh khai phá ra thiên phú của hắn.

Cứ như vậy, được sự giúp đỡ của Linh Tú, Diệp Vô Danh tiếp tục bắt đầu tu hành, trong cơ thể hắn chứa đựng linh khí cũng càng ngày càng nhiều, mà trải qua qua nửa tháng tu hành, hắn hiện tại đã có thể Ngự Khí đến trăm trượng có hơn.

Này với hắn mà nói, tự nhiên cũng là một cái tăng lên rất nhiều.

Diệp Vô Danh chính mình là cảm thấy hài lòng, nhưng Linh Tú thì là cảm thấy vẫn chưa được, này loại tu luyện... Cho một trăm triệu năm, Diệp Vô Danh đều khó có khả năng đi đến Không Bị Định Nghĩa Cảnh.

Thế là, nàng lại bắt đầu nếm thử đủ loại phương pháp.

Diệp Vô Danh cũng là rất phối hợp, Linh Tú làm sao giáo, hắn học thế đó.

Mà ngoại trừ đi theo Linh Tú học, hắn mỗi ngày cũng đều đang nhìn 'Chúng Sinh Luật' cùng 'Chân Lý Định Luật ' còn có rèn đúc chính hắn kiếm.

Một ngày này, hắn đang nhìn 'Chúng Sinh Luật' cùng 'Chân Lý Định Luật' lúc, Linh Tú đột nhiên ngồi ở bên cạnh hắn, sau đó nói: "Công tử, ta gặp ngươi mỗi ngày đều xem, nhưng lại chưa từng gặp ngươi vận dụng qua, vì sao?"

Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật, nàng tự nhiên là biết đến.

Nhưng nàng cũng không có tu hành.

Đây là lý niệm Đại Đạo...

Mà đầu này Đại Đạo, thật quá khó đi.

Thay lời khác tới nói, nếu như ngươi không thể cộng minh rất ngưu bức rất ngưu bức nhân vật, vậy ngươi này chúng sinh cộng minh liền không có quá tác dụng lớn chỗ.

Đến mức loại kia cộng minh chúng sinh. . . . . Thì càng đừng suy nghĩ.

Năm đó Diệp Thiên Mệnh dù cho không có Chúng Sinh Luật, thực lực kia kỳ thật cũng là rất mạnh.

Mà Chân Lý Định Luật. . . . . Kia liền càng Huyền.

Muốn phát huy ra này 'Chân Lý Định Luật' uy lực, đầu tiên, đạo lý của ngươi đến rất rất lớn.

Tóm lại, này Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật... Quá khó khăn.

Hạn mức cao nhất xác thực rất cao, nhưng trước mắt mà nói, con đường này, cũng là Diệp Thiên Mệnh đi tới rất cao rất cao vị trí.

Nghe được Linh Tú, Diệp Vô Danh nói: "Ta cũng không phải rất biết, liền là mỗi ngày tất cả xem một chút, trước làm quen một chút."

Linh Tú cười nói: "Được a."

Nói xong, nàng vừa nhìn về phía Diệp Vô Danh sau lưng thanh kiếm kia phôi, "Này kiếm phôi là?"

Diệp Vô Danh nói: "Chính ta kiếm! Nhưng vẫn chưa hoàn thành  bất quá, ta nhất định sẽ hoàn thành."

Linh Tú mỉm cười nói: "Công tử, ta phát hiện, có đôi khi ngươi vẫn có chút thần bí."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Linh Tú, "Phải không?"

Linh Tú gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Vô Danh cười cười, sau đó nhìn về phía trong tay cái kia hai bản cổ tịch, như có điều suy nghĩ.

Linh Tú đột nhiên nói: "Công tử, ngươi cố gắng nữa một thoáng, lập tức liền có thể dùng ngự kiếm."

Nói xong, nàng đột nhiên tịnh chỉ nhìn lên nhất chỉ.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một thanh kiếm đột nhiên phóng lên tận trời, xẹt qua bầu trời đêm, tại thâm không bên trong vẽ ra một đạo duyên dáng đường vòng cung.

Ngự Kiếm Thuật!

Diệp Vô Danh hâm mộ mà nhìn trước mắt một màn này, "Tốt tốt. . . . . Ta phải cố gắng."

Linh Tú cười nói: "Còn có càng nhiều đẹp trai hơn nha."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Học được Ngự Kiếm Thuật, tốt cưới vợ một điểm a?"

Linh Tú đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nở nụ cười, "Công tử nghĩ cưới vợ?"

Diệp Vô Danh có chút xấu hổ nói: "Cái này. . . Là có chút nghĩ."

Linh Tú mỉm cười nói: "Vậy ngươi có thể phải nỗ lực tu luyện, nữ hài tử có thể là đều ưa thích đẹp trai đây. Đặc biệt là kiếm tu, kiếm tu tại bất kỳ địa phương nào đều là phi thường ăn ngon đây."

Diệp Vô Danh nói: "Thật?"

Linh Tú gật đầu, "Đúng vậy đây."

Diệp Vô Danh cười nói: "Tốt tốt... Ta nỗ lực tu luyện! !"

Linh Tú nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, khóe miệng lần nữa nổi lên một vệt nụ cười.

Đáng yêu tiểu nam sinh!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một đạo nổ vang tiếng đột nhiên từ cái này Tinh Hà chỗ sâu vang vọng, Diệp Vô Danh cùng Linh Tú vẻ mặt lập tức đại biến.

Hai người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia Tinh Hà chỗ sâu trực tiếp xuất hiện đen kịt một màu.

"Càn rỡ!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ Thượng Thăng Tông chỗ sâu vang vọng, "Dám phạm ta Thượng Thăng Tông! !"

Sau một khắc, mấy đạo khí tức khủng bố phóng lên tận trời, xông vào cái kia đen kịt thâm không chi. . . .

. . . ..