Chương 934:: Rời tông!

Chương 934:: Rời tông!

Diệp Vô Danh nghi ngờ nhìn xem cái kia mảnh tinh không đen nhánh, "Đây là?"

Linh Tú thần sắc ngưng trọng nói: "Có cường địch xuất hiện."

"Cường địch!"

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Linh Tú.

Linh Tú nhẹ gật đầu, "Có thể là phía trên vũ trụ văn minh cường giả."

Tu Du địa phía trên, còn có chín đại vũ trụ văn minh, đều là Yên Diệt Cấp, trong đó mạnh nhất, thuộc về cái kia Hư Vô thượng cung!

Hư Vô thượng cung!

Cái thế lực này năm đó kỳ thật cũng không là mạnh nhất, nhưng sau này, tại cái kia Hư Vô thượng cung U Ti cung chủ dẫn đầu dưới, toàn bộ Hư Vô cung trực tiếp trở thành chín đại vũ trụ văn minh đứng đầu.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, ở mảnh này đen kịt thâm không bên trong, lại là một đạo sấm sét nổ vang, ngay sau đó, một cỗ lực lượng kinh khủng sóng xung kích đột nhiên bao phủ mà xuống, hướng phía phía dưới Thượng Thăng Tông cuốn tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Vô Danh thần sắc lập tức biến đổi, cái kia cỗ sóng xung kích giống như ngàn tỉ Hồng Đào đồng dạng, cuồn cuộn mà xuống, phảng phất muốn đem giữa thiên địa hết thảy đều nghiền nát.

Kinh khủng cảm giác áp bách ép đến vô số người nghẹt thở!

Linh Tú thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng.

Nàng biết, ở mảnh này đen kịt thâm không bên trong, ra tay khẳng định là Yên Diệt Cấp cảnh cường giả.

Đúng lúc này, Thượng Thăng Tông bên trong, một đạo màn sáng đột nhiên bao phủ mà lên, sau đó đem cả thăng tông che đậy lên, đem những cái kia sóng xung kích đều ngăn cản.

Linh Tú nhìn xem cái kia mảnh đen kịt thâm không, thần sắc càng ngưng trọng.

Này người xuất thủ, hẳn là chín đại Yên Diệt Cấp vũ trụ văn minh một trong.

Diệp Vô Danh nhìn xem cái kia mảnh đen kịt thâm không, yên lặng.

Hắn đi vào người tu hành này thế giới về sau, càng cảm giác được, mạng người như sâu kiến.

Tu hành!

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua trước mặt chuôi này hắn dùng tới tu luyện mộc kiếm, lập tức vừa nhìn về phía trong tay cái kia bản Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật lên.

Đối với phía trên cấp bậc kia chiến đấu, Diệp Vô Danh cùng Linh Tú tự nhiên đều là không giúp được giúp cái gì, Linh Tú tiếp tục mang theo Diệp Vô Danh nghiên cứu công pháp tu hành.

Diệp Vô Danh cũng nghiêm túc học, hắn hiện tại còn bắt đầu tiếp xúc Ngự Kiếm Thuật.

Ngự Kiếm Thuật!

Kỳ thật, đối với có thể tiến vào Thượng Thăng Tông đệ tử, loại đồ chơi này, đây tuyệt đối là xem xét liền biết.

Nhưng Diệp Vô Danh đó là không có chút nào sẽ.

Mà Linh Tú cũng là không so sức kiên trì, tương đương với bóp nát đút cho hắn ăn.

Ngày thứ hai.

Chân trời cái kia bị đánh nát thời không đã khôi phục.

Linh Tú cũng đi làm việc.

Diệp Vô Danh đi ra đại điện, hắn nhìn về phía bên ngoài, bên ngoài Vân Hải quay cuồng, rất là hùng vĩ.

Hắn đi đến cách đó không xa, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Rất nhanh, trong cơ thể hắn có khí lưu đang cuộn trào.

Sau một lúc lâu, hắn tịnh chỉ một điểm.

Vù

Một thanh kiếm gỗ đột nhiên bay ra ngoài, thẳng tắp đâm vào bên ngoài hơn mười trượng một tảng đá lớn bên trong.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Vô Danh nở nụ cười.

Hắn hiện tại nếu là trở lại Cửu Ngưu Thôn, bằng vào chiêu này, đây tuyệt đối là vô địch tồn tại.

Nghĩ đến nơi này, khóe miệng của hắn nụ cười khuếch trương đến lớn hơn.

"Chúc mừng!"

Lúc này, Linh Tú đi tới, nàng nhìn thoáng qua cách đó không xa chuôi này cắm vào trong viên đá mộc kiếm, cười nói: "Công tử, ngươi này tiến bộ rất nhanh đây."

Nàng đây cũng không phải khen tặng, trong khoảng thời gian này đến, Diệp Vô Danh tu hành tốc độ, đúng là tiến bộ rất nhiều.

Chủ yếu là Diệp Vô Danh hết sức chăm chú, hắn mặc dù thiên phú không được, ngộ tính cũng không được, nhưng hắn quá cố gắng.

Diệp Vô Danh tịnh chỉ nhẹ nhàng ngoắc ra một cái, chuôi này mộc kiếm lập tức liền bay về tới trong lòng bàn tay của hắn, hắn nhìn về phía Linh Tú, cười nói: "Đến cám ơn ngươi."

Nếu như không phải nữ tử trước mắt này, hắn căn bản không có khả năng có cái gì tiến bộ.

Linh Tú mỉm cười, sau đó nói: "Công tử, sư tỷ của ngươi trở về."

Sư tỷ!

Diệp Vô Danh hơi kinh ngạc, "Ngạn sư tỷ?"

Linh Tú gật đầu, "Ta nghe tông môn các đệ tử nói, hôm qua Thiếu tông chủ cùng một vị Yên Diệt Cấp cảnh cường giả giao thủ. Mà lại, còn chiếm cứ thượng phong."

Không thể không nói, nghe được tin tức này lúc, nàng là chấn động không gì sánh nổi.

Nam Minh Ngạn cũng không phải Yên Diệt Cấp cảnh, mà là Định Luật cảnh.

Định Luật cảnh đánh Yên Diệt cảnh?

Đây quả thực là nghịch thiên! !

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Ta cái này sư tỷ, tính tình tốt sao?"

Linh Tú lắc đầu, "Không biết... Ta chưa có tiếp xúc qua."

Đừng nói nàng trước đó chẳng qua là tạp dịch đệ tử, coi như nàng là nội môn hạch tâm đệ tử, đều không có cơ hội gì tiếp xúc Nam Minh Ngạn.

Nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ngươi lo lắng?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Linh Tú yên lặng.

Kỳ thật, nàng cũng lo lắng.

Nếu như Nam Minh Ngạn không thừa nhận Diệp Vô Danh, cái kia Diệp Vô Danh đang lên cao tông đã có thể lúng túng.

Nam Minh Ngạn hiện tại có thể là Thượng Thăng Tông thực tế chưởng khống người, có được vô thượng quyền lợi.

Nàng làm quyết định, cho dù là cửu đại trưởng lão, cũng muốn siêu qua nhiều hơn phân nửa người phủ định, mới có thể đủ ngăn cản.

Trọng yếu nhất chính là thực lực của nàng!

Định Luật cảnh có thể áp chế Yên Diệt Cấp cảnh!

Này đầy đủ tông môn tương lai a!

Trừ phi Diệp Vô Danh có thể một mực cộng minh Diệp Thiên Mệnh... . Nhưng, liền nàng đều cảm giác không quá hiện thực.

"Ngươi muốn đi gặp nàng không?"

Linh Tú đột nhiên hỏi.

Diệp Vô Danh có chút lưỡng lự.

Linh Tú nói: "Ngươi là nàng sư đệ, không có nàng tới gặp đạo lý của ngươi."

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, gật đầu, "Ngươi nói đúng."

Linh Tú mỉm cười nói: "Không cần lo lắng, nên đối mặt cuối cùng là phải đối mặt."

Diệp Vô Danh cười nói: "Tốt! Ta đi gặp nàng."

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Linh Tú nhìn xem rời đi Diệp Vô Danh, trong mắt lại là có chút lo lắng.

Lo lắng! !

Diệp Vô Danh đi gặp Nam Minh Ngạn, sẽ có hai thái cực, một cái cực đoan, Nam Minh Ngạn không thừa nhận hắn, cái kia địa vị hắn đem rớt xuống ngàn trượng, triệt để không dung tại Thượng Thăng Tông; một cái khác cực đoan chính là, Nam Minh Ngạn thừa nhận.

Một khi Nam Minh Ngạn cũng thừa nhận, vậy hắn đang lên cao tông địa vị đem kiên cố, đồng thời. . . . . Còn có một cái siêu cấp đại lão bảo bọc hắn.

Nàng rất muốn giúp Diệp Vô Danh, nhưng giờ phút này, nàng cái gì cũng không làm được.

Chỉ có thể dựa vào Diệp Vô Danh chính mình.

. . .

Diệp Vô Danh đi tới Thượng Thăng Tông Tông chủ trước đại điện, hắn vừa đi đến cửa, một lão giả liền ngăn cản hắn.

Lão giả thân mang một bộ áo bào đen, khí tức thâm bất khả trắc.

Hắn cũng không có như cái khác người đồng dạng đối Diệp Vô Danh hành lễ, chẳng qua là hờ hững nhìn xem Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh nói: "Trưởng lão, còn mời thông báo một tiếng, sư đệ Diệp Vô Danh cầu kiến sư tỷ."

Lão giả khàn giọng nói: "Chờ."

Chờ

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn đi đến một bên ngồi xuống, sau đó bắt đầu tu luyện.

Ngự Khí!

Chỉ cần có thời gian, hắn liền sẽ tu luyện.

Hắn cũng không có đi tu luyện cái khác, liền tu luyện Ngự Kiếm Thuật.

Chính hắn cũng biết, dùng đầu óc của hắn, chỉ thích hợp làm một chuyện, làm nhiều rồi, làm không đến.

Lão giả kia thì thủ tại cửa ra vào.

Cứ như vậy, thời gian từng chút từng chút đi qua, mà lúc này, một tên nam tử cũng đi tới.

Chính là cái kia Trứu Bạch.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh, hắn đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức hơi hơi thi lễ, "Sư huynh."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi cũng là tới gặp sư tỷ sao?"

Trứu Bạch gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Vô Danh cười nói: "Vậy chúng ta cùng nhau chờ đi."

Trứu Bạch nhìn hắn một cái, gật đầu.

Cứ như vậy, hai người sẽ ở cửa chờ lấy.

Một lúc lâu sau.

Diệp Vô Danh đứng dậy đi tới cái kia trước mặt lão giả, "Trưởng lão, chúng ta có hơi lâu."

Lão giả: "... ."

Nhăn trắng: "..."

Diệp Vô Danh nhìn xem lão giả, "Nếu là sư tỷ không dễ dàng, ta hôm nào lại đến tìm nàng."

Lão giả nhìn xem Diệp Vô Danh, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không phải nàng cố ý không thấy ngươi, cũng không phải là ta đang cố ý làm khó dễ ngươi, nàng hôm qua cùng mấy người giao thủ, hiện tại đang ở chữa trị."

Hắn tự nhiên là biết trước mắt Diệp Vô Danh.

Có thể cộng minh Thái Thượng trưởng lão...

Đây tuyệt đối là không đơn giản.

Cửu đại trưởng lão đều đối Diệp Vô Danh khách khách khí khí, hắn đương nhiên sẽ không ngu đến mức tại Diệp Vô Danh trước mặt làm bộ làm tịch làm gì.

Hoàn toàn không cần thiết a!

Diệp Vô Danh nói: "Ta hiểu rõ, ta đây hôm nào lại đến."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà lúc này, lão giả đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Diệp Vô Danh dừng bước lại, quay người nhìn về phía lão giả, lão giả nói: "Thiếu tông chủ cho mời."

Diệp Vô Danh nói: "Ta đây tiến vào."

Lão giả gật đầu, mở ra đại điện cửa lớn.

Diệp Vô Danh hướng phía đại điện đi vào.

Mà một bên Trứu Bạch muốn nói lại thôi.

Lão giả nhìn hắn một cái, "Nhăn công tử chờ một lát."

Trứu Bạch gật đầu, "Được."

. . . .

Diệp Vô Danh đi vào trong đại điện, đại điện hết sức trống trải, ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một tên thân mang hắc bào nữ tử, nữ tử dáng người thẳng tắp, như kiếm như thương, tóc dài đầy đầu tùy ý khoác tại sau lưng, tuy là nữ tử, nhưng nàng lông mày như là mày kiếm đồng dạng, có một cỗ khí khái hào hùng.

Dung mạo của nàng cũng là cực vì đẹp đẽ, nhọn mặt trái xoan, ngũ quan đường nét như là đao tước đồng dạng, vô cùng rõ ràng.

Khí khái hào hùng mười phần! !

Mà lại, ở trên người nàng, còn có một loại bao phủ khắp nơi khí thế, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Diệp Vô Danh hơi hơi thi lễ, "Sư tỷ."

Nam Minh Ngạn nhìn xem Diệp Vô Danh, "Đi theo ta."

Nói xong, Diệp Vô Danh chỉ cảm thấy trước mắt một hồi biến ảo, sau một khắc, bọn hắn đã xuất hiện tại một mảnh vô tận trong tinh hà.

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút.

Nam Minh Ngạn ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, "Ta cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, rời đi đầu này tu hành Đại Đạo, hồi trở lại đi thôn của ngươi, làm một cái đơn giản người bình thường; cái thứ hai, ngươi tiếp tục làm sư đệ của ta, nếu như ngươi lựa chọn cái thứ hai... Ta đây sẽ đối với ngươi tàn nhẫn, ta sẽ không nuông chiều ngươi, ngươi tuyển."

Diệp Vô Danh không có chút gì do dự, "Cái thứ hai."

Nam Minh Ngạn quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ngươi biết cửu đại trưởng lão vì sao nhường ngươi làm sư đệ ta sao?"

Diệp Vô Danh do dự một chút, sau đó nói: "Bọn hắn không quá muốn thu ta."

Nam Minh Ngạn tiếp tục nói: "Vậy ngươi biết chính ngươi hạch tâm giá trị là cái gì không?"

Diệp Vô Danh nói: "Cộng minh Thái Thượng trưởng lão."

Nam Minh Ngạn nói: "Trừ cái đó ra đâu?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía Nam Minh Ngạn, "Còn nữa không?"

Nam Minh Ngạn nói: "Không có."

Diệp Vô Danh: "..."

Nam Minh Ngạn nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Nói cho cùng... Hiện tại là đại gia cho Thái Thượng trưởng lão mặt mũi. Chính ngươi. . . . . Có thể hiểu rõ cái đạo lý sao này?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Hiểu rõ, không có Thái Thượng trưởng lão, ta chẳng là cái thá gì, ngay cả đứng tại sư tỷ trước mặt ngươi tư cách đều không có."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Nam Minh Ngạn, "Sư tỷ, mặc dù ta chẳng qua là một người bình thường, nhưng này chút ta đều hiểu. Có thể sư tỷ. . . . . Ngươi hiểu chưa?"

Nam Minh Ngạn nhíu mày, "Ta hiểu rõ cái gì?"

Diệp Vô Danh nói: "Nếu như Thượng Thăng Tông không nguyện ý muốn ta... Ta đây đi. Ta không phải hờn dỗi, cũng không phải đỗi sư tỷ ngươi, ta là nghiêm túc, ta có khả năng không làm Tông chủ đệ tử, cũng không làm sư tỷ sư đệ của ngươi. . . . . Ta hiện tại là có thể rời đi Thượng Thăng Tông."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Hắn chưa từng có bởi vì Tông chủ đệ tử cái thân phận này mà mê thất chính mình.

Các ngươi để cho ta làm, ta liền làm.

Không cho ta làm, ta liền đi.

. . ..