Chương 935:: Thiên Mệnh quyết!

Chương 935:: Thiên Mệnh quyết!

"Chờ một chút!"

Nam Minh Ngạn đột nhiên mở miệng.

Diệp Vô Danh dừng bước lại, quay người nhìn về phía Nam Minh Ngạn.

Nam Minh Ngạn đi đến Diệp Vô Danh trước mặt, nàng nhìn Diệp Vô Danh, không nói gì.

Nàng biết, thiếu niên ở trước mắt nói là sự thật.

Hắn... Cũng không có tại đưa khí.

Hắn tùy thời có khả năng rời đi.

Thế nhưng... Thượng Thăng Tông thật dám để cho hắn rời đi sao?

Kỳ thật, là không dám.

Cửu đại trưởng lão sở dĩ lưu hắn lại, cũng là bởi vì không dám để cho hắn rời đi.

Thứ nhất là Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh mặt mũi, Thượng Thăng Tông dám không cho? ?

Điên rồi?

Thượng Thăng Tông năm đó nếu như không phải Diệp Thiên Mệnh, sớm liền theo Tu Du địa những cường giả kia biến mất.

Điểm thứ hai chính là, nếu như Diệp Vô Danh rời đi Thượng Thăng Tông, thật sẽ không có người muốn hắn sao?

Kỳ thật. . . . . Một nắm lớn.

Cho dù là chín đại vũ trụ văn minh, khẳng định cũng sẽ đoạt muốn hắn.

Là ai cần người nào?

Hắn Diệp Vô Danh xác thực cần Thượng Thăng Tông, nhưng theo một cái góc độ khác đến xem, Thượng Thăng Tông kỳ thật cũng cần hắn.

Ai dám cược hắn Diệp Vô Danh không thể lần nữa cộng minh Diệp Thiên Mệnh?

Nếu như hắn thật sự có thể lần nữa cộng minh Diệp Thiên Mệnh... Này mẹ hắn người nào chịu nổi?

Chín đại Yên Diệt Cấp vũ trụ văn minh, vậy cũng là nói diệt liền diệt.

Đây nhất định là lưu tại chính mình nơi này tốt nhất.

Diệp Vô Danh hiểu tầng thứ nhất đạo lý, đó chính là hắn hiện tại có thể bị như thế đối đãi, hoàn toàn là bởi vì Diệp Thiên Mệnh, nếu như không có Diệp Thiên Mệnh, hắn giá trị gì đều không có.

Nhưng hắn cũng hiểu tầng thứ hai đạo lý, Thượng Thăng Tông cần hắn.

Diệp Vô Danh chân thành nói: "Sư tỷ, các ngươi muốn ta, ta liền lưu lại, ta nguyện ý nỗ lực tu luyện, tông môn chân tâm đối đãi ta, ta cũng sẽ chân tâm đợi tông môn, nếu như các ngươi cảm thấy ta lãng phí tài nguyên, ta đây cũng nguyện ý đi, các ngươi đừng đánh ta là được... Ta tùy thời có khả năng đi."

Nam Minh Ngạn đột nhiên nở nụ cười, nàng đột nhiên phát hiện, người thiếu niên trước mắt này... Là Xích Tử Chi Tâm.

Bất kỳ cong cong thẳng thẳng cùng sáo lộ, cùng với đạo lí đối nhân xử thế, kỳ thật, sợ liền là này loại Xích Tử Chi Tâm.

Ta cái gì đều không đùa với ngươi.

Ta liền đến thật!

Ngươi tốt với ta, ta cũng đối ngươi tốt, ngươi nếu là cảm thấy ta không có giá trị, không muốn cùng ta kết giao, ta đây đi chính là.

Nam Minh Ngạn nhìn xem Diệp Vô Danh sau một lúc lâu, nói: "Ngươi có tính toán gì?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Kỳ thật ta cũng không biết, trước mắt liền là nghĩ kỹ tốt tu luyện."

Nam Minh Ngạn nhìn xem Diệp Vô Danh, "Ngươi thiên phú cùng với ngộ tính của ngươi, sẽ để cho ngươi ở trên con đường này đi được hết sức gian nan."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Không có việc gì, ta chậm rãi đi."

Nam Minh Ngạn khẽ gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một cuốn quyển trục chậm rãi trôi dạt đến Diệp Vô Danh trước mặt, "Cái này đối ngươi hẳn là có ích."

Diệp Vô Danh cũng không có cự tuyệt, tiếp nhận quyển trục, "Đa tạ sư tỷ."

Nam Minh Ngạn nhìn xem Diệp Vô Danh, "Đi thôi."

Nói xong, Diệp Vô Danh chỉ cảm thấy trước mắt hoàn toàn hư ảo, sau một khắc, hắn đã về tới chính mình động thiên phúc địa.

Trong tinh hà, một lão giả xuất hiện tại Nam Minh Ngạn bên cạnh, "Thiếu tông chủ, hắn..."

Nam Minh Ngạn nói: "Hắn nói đúng, là chúng ta Thượng Thăng Tông cần hắn, mà không phải hắn cần chúng ta Thượng Thăng Tông."

Lão giả yên lặng.

Nam Minh Ngạn tiếp tục nói: "Không nên để cho đệ tử khác khi nhục hắn, nếu chúng ta đã thu hắn, liền đối xử tử tế hắn."

Lão giả nhìn thoáng qua Nam Minh Ngạn, "Thiếu tông chủ, ngươi làm sao đánh giá hắn?"

Nam Minh Ngạn ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà phần cuối, "Hắn chẳng qua là một cái mới vừa từ trong thôn đi ra thiếu niên, đừng dùng chúng ta thị giác đi cao cao tại thượng nhìn xuống hắn, hiểu?"

Lão giả trong lòng giật mình, liền vội vàng khom người, "Thuộc hạ hiểu rõ."

Nam Minh Ngạn tiếp tục nói: "Đối xử tử tế hắn, ta Thượng Thăng Tông không thể đuối lý, là đủ."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Ngươi chân thành, ta Thượng Thăng Tông cũng chân thành.

Chân thành đối chân thành!

Ngươi đứng ở thế bất bại, ta Thượng Thăng Tông cũng đồng dạng đứng ở thế bất bại.

Lão giả cung kính thi lễ, sau đó nói: "Cái kia nhăn công tử muốn gặp ngươi..."

Nam Minh Ngạn cũng không quay đầu lại, "Nói cho hắn biết, ta không thích hắn, chớ lãng phí thời gian."

Lão giả cười khổ, "Hắn có thể sẽ không từ bỏ..."

Nam Minh Ngạn bình tĩnh nói: "Đó là chuyện của hắn."

Lão giả: "... ."

. . .

Diệp Vô Danh thấy Nam Minh Ngạn sự tình, rất nhanh cũng đang lên cao trong tông truyền ra.

Tông môn các đệ tử đều trầm mặc.

Gặp Nam Minh Ngạn, mà Diệp Vô Danh còn tại trong tông môn, vậy liền mang ý nghĩa Nam Minh Ngạn thừa nhận thân phận của hắn.

Lần này hắn đang lên cao trong tông địa vị, thật chính là vững như bàn thạch.

Vui vẻ nhất không gì bằng Linh Tú.

Chỉ cần Nam Minh Ngạn thừa nhận thân phận của Diệp Vô Danh, cái kia Diệp Vô Danh về sau đang lên cao tông địa vị, liền lại không người có thể rung chuyển.

Diệp Vô Danh cũng là không có quá nhiều ý nghĩ, hắn không phải không đầu óc, mà là biết, dùng hắn thực lực bây giờ, suy nghĩ những cái kia có không có, đều không có ý nghĩa.

Liền làm chính mình cho rằng đối sự tình, đừng đi nghĩ lung tung.

Hắn trở lại đại điện về sau, lập tức tìm tới Linh Tú, sau đó đem Nam Minh Ngạn cho hắn cái kia đạo quyển trục đem ra.

Diệp Vô Danh nói: "Đây là sư tỷ cho ta, Linh Tú, chúng ta cùng một chỗ xem."

Nam Minh Ngạn cho.

Linh Tú có chút hiếu kỳ tiếp nhận quyển trục, làm thấy đằng trước vài cái chữ to lúc, sắc mặt nàng lập tức đột biến, sau đó liền vội vàng đem cái kia quyển trục chống đỡ trả lại cho Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút.

Linh Tú thần sắc ngưng trọng nói: "Công tử, vật này phu nhân quá trân quý, ta ta... Không thể xem."

Diệp Vô Danh nói: "Hết sức trân quý?"

Linh Tú nhẹ gật đầu, "Đây là Thái Thượng trưởng lão đã từng sáng tạo công pháp... Là trước mắt chúng ta vùng vũ trụ này văn minh đã biết cấp bậc cao nhất tu luyện tâm pháp, thần các bên trong đều không có."

Diệp Vô Danh mở ra quyển trục xem xét, chỉ thấy trên đó viết: Thiên Mệnh quyết!

Thiên Mệnh quyết!

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nhìn về phía Linh Tú, mỉm cười nói: "Chúng ta cùng một chỗ xem đi."

Linh Tú lần nữa lắc đầu, "Công tử, này thật quá trân quý. Công pháp này thả đến phía dưới đi, sẽ dẫn đến vô số vũ trụ văn minh điên cuồng."

Thiên Mệnh quyết!

Giữ gốc tu luyện tới Không Bị Định Nghĩa Cảnh!

Giữ gốc! !

Mà lên hạn... Càng là danh xưng không có hạn mức cao nhất.

Cùng cấp bậc cường giả, công pháp cao thấp, đó là có lớn vô cùng ưu thế, mà lại, tốt công pháp, là có thể tăng lên rất nhiều người tu luyện tự thân hạn mức cao nhất.

Diệp Vô Danh cười nói: "Linh Tú, ngươi không nhìn, liền chính ta xem, ngươi cảm thấy ta thấy rõ ràng sao?"

Linh Tú yên lặng.

Diệp Vô Danh nói: "Cùng một chỗ xem đi! Ngươi cũng có thể thuận tiện nghiên cứu một chút, cùng một chỗ học tập một thoáng."

Linh Tú nói: "Nhưng này quá trân quý, ta là không có tư cách học..."

Diệp Vô Danh trực tiếp cắt ngang nàng, "Linh Tú, ta biết ngươi là một cái chú trọng phân tấc người, nhưng chúng ta ở chung được cũng lâu như vậy, lẫn nhau tính cách đều lòng dạ biết rõ, ta cảm thấy, có một số việc không cần thiết quá khách qua đường khí, quá khách khí liền lộ ra quá xa lạ."

Linh Tú nhìn xem Diệp Vô Danh, không nói gì.

Diệp Vô Danh nói: "Ta là nghiêm túc, ngược lại ta cảm thấy, nếu như ngươi biến đến mạnh hơn, với ta mà nói, chỉ có chỗ tốt mà không có chỗ xấu, cho nên, ta hi vọng ngươi mạnh lên, nếu như ngươi có gì cần ta cái thân phận này địa phương, cứ việc nói."

Linh Tú yên lặng sau một lúc lâu, nhoẻn miệng cười, "Tạ ơn."

Diệp Vô Danh cười nói: "Khách khí cái gì."

Linh Tú cũng không cự tuyệt nữa, nàng nhìn lại, mà nàng càng xem càng chấn kinh, sau một lúc lâu, nàng không khỏi cảm thán nói: "Vị này Diệp Thiên Mệnh tiền bối, quả nhiên là một vị tuyệt thế thiên tài, như công pháp này, hắn thế mà đều có thể sáng tạo ra tới... ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, có chút hưng phấn nói: "Công tử, công pháp này vô cùng thích hợp ngươi tu luyện."

"Thích hợp ta?"

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút.

Linh Tú gật đầu, "Công pháp này đơn giản thông tục dễ hiểu, đối với người bình thường vô cùng vô cùng hữu hảo, ta hoài nghi vị này Diệp Thiên Mệnh tiền bối liền là chuyên môn là người bình thường sáng tạo..."

Nói xong, nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Công pháp này nhất định là vì những người bình thường kia sáng tạo, nhưng công pháp này lại không cách nào nhường những người bình thường kia thu hoạch được.

Các đại vũ trụ văn minh một khi thu hoạch được loại công pháp này, đây tuyệt đối là muốn giấu đi.

Nói đùa!

Công pháp này, đơn giản liền là đoạt thiên địa chi tạo hóa!

Thứ đồ tốt này, sao có thể nhường phía dưới những người phàm tục kia thu hoạch được?

Diệp Vô Danh nói: "Ta đây tu luyện môn công pháp này, chẳng phải là sẽ nhanh hơn?"

Linh Tú thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Diệp Vô Danh, gật đầu, "Khẳng định sẽ nhanh rất nhiều."

Diệp Vô Danh cười nói: "Cái kia thử một chút."

Linh Tú gật đầu.

Nàng bắt đầu giáo Diệp Vô Danh tu luyện này 'Thiên Mệnh quyết' .

Lần này Diệp Vô Danh học được so trước kia phải nhanh không ít, bởi vì này 'Thiên Mệnh quyết' xác thực muốn đơn giản rất nhiều.

Mà khi hắn bắt đầu vận chuyển này 'Thiên Mệnh quyết' lúc, đột nhiên, linh khí trong thiên địa cấp tốc hướng phía hắn vọt tới.

Cảm nhận được một màn này, Diệp Vô Danh con mắt lập tức liền mở to.

Này hấp thu linh khí tốc độ so với trước công pháp nhanh mấy chục lần không thôi!

Không chỉ hắn chấn kinh, một bên cái kia Linh Tú nhìn thấy một màn này lúc, cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Quá kinh khủng!

Nàng hiện tại nếu là nắm công pháp này mang về chính mình vũ trụ văn minh đi, đây tuyệt đối là có thể cứu nàng hoàng thất.

Đương nhiên, nàng chỉ dám ngẫm lại.

Nói đùa, công pháp này có thể là Thượng Thăng Tông, Diệp Vô Danh cho nàng xem, kỳ thật đã không hợp quy củ.

Nàng nếu như không có đúng mực, đem công pháp này mang về, để cho mình vũ trụ văn minh nhân tu luyện, cái kia chính là tìm đường chết.

Mà lại, còn dễ dàng dẫn tới cái khác vũ trụ văn minh ngấp nghé.

Lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên hưng phấn nói: "Linh Tú cô nương, công pháp này xác thực nghịch thiên... Ta cảm giác, ta cũng có trở thành Định Luật cảnh cường giả tiềm chất! ! Ngươi cảm thấy thế nào?"

Linh Tú biểu lộ cứng đờ.

. . . . ..