Chương 936:: Thương Du văn minh!

Chương 936:: Thương Du văn minh!

Định Luật cảnh!

Linh Tú cười khổ.

Như là người khác, tu luyện này 'Thiên Mệnh quyết ' muốn đạt tới Định Luật cảnh, kỳ thật không khó khăn lắm.

Nhưng Diệp Vô Danh...

Bình tĩnh mà xem xét, vậy thì thật là có chút khó khăn.

Đừng nói Định Luật cảnh, Không Bị Định Nghĩa Cảnh cũng khó khăn.

Càng lên cao đi, càng ăn ngộ tính thiên phú, còn có khí vận.

Nhìn thấy Linh Tú thần sắc, Diệp Vô Danh tự nhiên đã hiểu rõ nàng ý tứ, nhưng hắn cũng không nhụt chí, cười nói: "Không có việc gì, với ta mà nói, hết thảy đều là khởi đầu tốt."

Hắn đối với mình trước mắt tiến bộ, đã phi thường hài lòng.

Hắn dã tâm không có lớn như vậy, hắn chỉ muốn đi trước làm tốt trước đường.

Nghe được Diệp Vô Danh, Linh Tú nở nụ cười, nàng phát hiện, Diệp Vô Danh tâm thái là thật thì tốt hơn.

Loại tâm tính này, kỳ thật hết sức thích hợp tu luyện.

Chẳng qua là đáng tiếc, thiên phú của hắn cùng căn cốt quá kém quá kém.

Thời gian kế tiếp bên trong, hắn bắt đầu chuyên tâm tu luyện.

Bởi vì công pháp duyên cớ, hắn hiện tại tu luyện, lại có một loại thuận buồm xuôi gió cảm giác.

Linh Tú cũng bắt đầu tu luyện này 'Thiên Mệnh quyết ' chuyện này đối với nàng chính mình tới nói, cũng xem như một cái thiên đại tạo hóa.

Nàng nếu như có thể đi đến định nghĩa cảnh, cái kia nàng cũng là có thể trở thành nội môn đệ tử, nghịch thiên cải mệnh.

Mà có môn công pháp này, đối với nàng mà nói, đừng nói đi đến định nghĩa cảnh, coi như là Đại Đạo không bị định nghĩa, đều không có có gì khó.

Nàng tự nhiên muốn nắm bắt tốt cơ hội này.

Nửa tháng sau.

Diệp Vô Danh đứng tại trên một tảng đá lớn, hắn hai mắt khép hờ, quanh thân tản ra mạnh mẽ sóng linh khí.

Đột nhiên, hắn phất tay áo vung lên.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một thanh kiếm gỗ mang theo bén nhọn chói tai tiếng xé gió gào thét mà qua, trong chớp mắt, chuôi này mộc kiếm liền đâm vào trăm trượng có hơn một cây cứng cáp trên cây cối.

Mà sau một khắc, theo Diệp Vô Danh tịnh chỉ nhẹ nhàng một dẫn, chuôi này mộc kiếm đột nhiên lại hóa thành một đạo kiếm quang bay ngược mà quay về, vững vàng rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Vô Danh trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười.

Hắn cuối cùng học được Ngự Kiếm Thuật.

"Chúc mừng!"

Lúc này, Linh Tú thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Linh Tú, Linh Tú mỉm cười nói: "Chúc mừng công tử cuối cùng học xong này Ngự Kiếm Chi Thuật."

Diệp Vô Danh có chút hưng phấn nói: "Một cái khởi đầu tốt."

Linh Tú nhẹ gật đầu, "Từ từ sẽ đến."

Diệp Vô Danh nhìn về phía trong tay mộc kiếm, hắn hiện tại đã học được cơ bản Ngự Kiếm Chi Thuật, nhưng lại còn vô pháp ngự kiếm phi hành.

Kế tiếp, hắn cần phải làm là học được này ngự kiếm phi hành.

Ngự kiếm phi hành!

Lúc trước hắn đã thể nghiệm qua, thế nhưng dựa vào vị kia tông môn tiền bối tặng kiếm làm được, hắn hiện tại phải học được tự mình làm đến.

Mà đúng lúc này, một bên Linh Tú đột nhiên nói: "Công tử, ngươi có muốn hay không đi Thí Luyện phong nhìn một chút?"

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút, "Vì cái gì?"

Linh Tú trầm giọng nói: "Ta vừa nghe được, phía trên Thương Du văn minh một tên Thiên mới đi đến được chúng ta Thượng Thăng Tông, muốn cùng chúng ta Thượng Thăng Tông thiên tài luận bàn."

Diệp Vô Danh nói: "Luận bàn?"

Linh Tú gật đầu, "Trước đó cùng chúng ta tông môn phát sinh xung đột, chính là cái này Thương Du văn minh."

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cái kia đi xem một chút?"

Tại đây bên trong tu luyện quá lâu quá lâu, hắn cũng muốn đi dạo chơi.

Linh Tú mỉm cười nói: "Tốt!"

Loại thiên tài này ở giữa chiến đấu, đối nàng này loại người tu luyện mà nói, cũng là có ích lợi rất lớn.

Hai người rời đi động thiên phúc địa, đi tới 'Thí Luyện phong' .

Thời khắc này 'Thí Luyện phong' đã tụ tập rất nhiều đệ tử.

Diệp Vô Danh cùng Linh Tú vừa đến, một chút đệ tử vội vàng dồn dập hành lễ.

Diệp Vô Danh mang theo Linh Tú đi tới một cái góc chỗ, hắn nhìn về phía nơi xa, tại cuối tầm mắt, đứng nơi đó một tên thiếu niên, thiếu niên ăn mặc một bộ cẩm bào, cõng ở sau lưng một thanh kiếm, mà ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó nằm cũng tên thiếu niên, thiếu niên bị thương thật nặng.

Này thụ thương thiếu niên chính là Thượng Thăng Tông đệ tử.

"Liền này?"

Cái kia cẩm bào nam tử nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, nhẹ cười rộ lên, "Thượng Thăng Tông liền này?"

Thấy hắn như thế hung hăng càn quấy, một tên Thượng Thăng Tông đệ tử lúc này xuất hiện ở trước mặt hắn, cái kia đệ tử nhìn chằm chằm cẩm bào nam tử, "Xin chỉ giáo."

Hắn tiếng nói rơi, bọn hắn chỗ một khu vực như vậy đột nhiên biến đến mờ đi, qua trong giây lát, hai người liền đã xuất hiện tại một mảnh không biết trong tinh hà.

Tên kia Thượng Thăng Tông đệ tử đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, một cỗ khí tức kinh khủng từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời.

Không Bị Định Nghĩa Cảnh! !

Nhưng mà sau một khắc, chỉ thấy nơi xa cái kia cẩm bào nam tử đột nhiên tan biến tại tại chỗ, qua trong giây lát, một thanh kiếm liền đã xẹt qua trời cao, hung hăng chống đỡ tại tên kia Thượng Thăng Tông đệ tử giữa chân mày.

Trong nháy mắt miểu sát!

Hết thảy Thượng Thăng Tông đệ tử kinh hãi.

Tên kia bị kiếm chống đỡ mi tâm Thượng Thăng Tông đệ tử không thể tin nhìn trước mắt cẩm bào nam tử, "Ngươi là... Định Luật cảnh!"

Định Luật cảnh!

Như thế tuổi trẻ Định Luật cảnh, vậy dĩ nhiên là rất khủng bố.

Cả thăng tông, thế hệ tuổi trẻ, cũng chỉ có cái kia Nam Minh Ngạn là Định Luật cảnh.

Cái kia cẩm bào nam tử khẽ nở nụ cười, "Yếu, thật sự là quá yếu."

Nghe được hắn, giữa sân những Thượng Thăng Tông đó đệ tử vẻ mặt đều là trở nên vô cùng khó xem.

Bên ngoài, Linh Tú nói khẽ: "Thật trẻ tuổi Định Luật cảnh... . Không ngờ tới, này Thương Du văn minh vậy mà nhân tài xuất hiện lớp lớp... ."

Diệp Vô Danh có chút hiếu kỳ nói: "Linh Tú, này Thương Du văn minh cùng chúng ta Thượng Thăng Tông có thù oán gì sao?"

Linh Tú gật đầu, "Đúng là có thù, nhưng này còn muốn theo ba ngàn năm trước nói lên."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Linh Tú, "Ba ngàn năm trước?"

Linh Tú khẽ gật đầu, "Ba ngàn năm trước, Thương Du văn minh cái vị kia Yên Diệt Cấp cảnh văn minh chủ không biết bởi vì cái gì bị Thái Thượng trưởng lão giết đi. Nhưng Thái Thượng trưởng lão cũng không có hủy diệt bọn hắn Thương Du văn minh, bọn hắn Thương Du văn minh có thể sống sót, sau này, có lẽ là Thiên không có đến tuyệt lộ bọn hắn Thương Du văn minh, bọn hắn Thương Du văn minh vậy mà lại ra một vị Yên Diệt Cấp..."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Mà Diệp Thiên Mệnh tiền bối, lại là chúng ta Thượng Thăng Tông Thái Thượng trưởng lão, bọn hắn không dám đi trả thù Thái Thượng trưởng lão, bởi vậy, sau này cùng chúng ta một mực hết sức không hợp nhau, ta gần nhất nghe nói, lần trước bọn hắn liền là cố ý nhằm vào Thiếu tông chủ, Thiếu tông chủ dưới cơn nóng giận trực tiếp giết bọn hắn hơn mười người đệ tử, bọn hắn phái ra rất nhiều cường giả truy sát Thiếu tông chủ..."

Diệp Vô Danh không nghĩ tới, thế mà còn có đoạn ân oán này.

Linh Tú nhìn về phía cách đó không xa cái kia cẩm bào nam tử, "Hắn lần này tới, liền là cố ý tới kiếm chuyện, nhưng trong tông môn, ngoại trừ Thiếu tông chủ bên ngoài, không có người nào là Định Luật cảnh..."

Diệp Vô Danh nhìn về phía cái kia cẩm bào nam tử, cẩm bào nam tử cười nói: "Thế nào, Thượng Thăng Tông là không có ai sao? Nếu là thực sự không ai, các ngươi nói một tiếng chính là, ta sẽ không khi dễ các ngươi."

Nghe vậy, giữa sân một đám Thượng Thăng Tông đệ tử vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Cái kia cẩm bào nam tử còn muốn nói điều gì, mà đúng lúc này, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Người tới chính là cái kia Trứu Bạch.

Bây giờ Thượng Thăng Tông thế hệ tuổi trẻ người thứ hai.

"Nhăn sư huynh!"

Giữa sân, không ít hơn thăng tông đệ tử lập tức cùng nhau hoan hô dâng lên.

Đang lên cao tông thế hệ tuổi trẻ bên trong, ngoại trừ Nam Minh Ngạn bên ngoài, này Trứu Bạch uy vọng không thể nghi ngờ là cao nhất.

Cái kia cẩm bào nam tử đánh giá liếc mắt Trứu Bạch, khẽ cười nói: "Tới... Ta nhường ngươi một tay."

Nói xong, hắn một cái tay phụ chắp sau lưng.

Lời vừa nói ra, giữa sân hết thảy Thượng Thăng Tông đệ tử lập tức liền phẫn nộ.

. . . ..