Chương 937:: Cộng minh!

Chương 937:: Cộng minh!

Nhường một tay?

Đây là tại xem thường Thượng Thăng Tông!

Mặc dù Thượng Thăng Tông đệ tử đều hết sức phẫn nộ, nhưng rồi lại không thể làm gì.

Dù sao, hiện tại là đơn đả độc đấu, bọn hắn không có khả năng đi lên quần ẩu.

Bởi vậy, bọn hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Trứu Bạch trên thân.

Trứu Bạch đang nghe cẩm bào nam tử lúc, tầm mắt cũng là dần dần băng lạnh xuống, hắn lòng bàn tay mở ra.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, giữa thiên địa tuôn ra từng đạo võ đạo phù văn, mỗi một đạo phù văn bên trong, đều ẩn chứa một loại mạnh mẽ luật...

Võ đạo quy luật!

Hắn tu chính là võ đạo, mà hắn võ đạo, đã ẩn chứa giữa thiên địa quy luật, cũng có chính hắn sở ngộ chuyên môn quy luật.

Nhưng lại còn không có chân chính định luật!

Bởi vậy, hắn hiện tại còn không thuộc về đúng nghĩa Định Luật cảnh, chỉ có thể coi là nửa bước Định Luật cảnh, nhưng hắn võ đạo quy luật khí tức phi thường cường hãn, định luật với hắn mà nói, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Mà cách đó không xa, cái kia cẩm bào nam tử thì là cười mỉm mà nhìn xem Trứu Bạch, không có chút nào muốn ý xuất thủ.

Diệt

Trứu Bạch thanh âm đột nhiên hạ xuống.

Oanh

Trong nháy mắt, vô số võ đạo phù văn đột nhiên hóa thành từng đạo võ đạo ý chí bao phủ mà xuống, hướng phía cái kia cẩm bào nam tử hung hăng nghiền ép mà xuống.

Vô cùng vô tận võ đạo ý chí uy áp từ này mảnh hư vô thời không bên trong bộc phát ra, mặc dù chỗ bất đồng một phiến thời không, nhưng bên ngoài Thí Luyện phong chúng đệ tử cũng đồng dạng cảm nhận được một loại vô hình cảm giác áp bách.

Đối với uy thế như vậy, Diệp Vô Danh chỉ có rung động.

Cái này là đỉnh cấp cường giả sao?

Hai người kia thi triển những lực lượng này, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Quá kinh khủng!

Mà tại bên cạnh hắn, Linh Tú gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh chiến đấu khu vực.

Quy luật!

Đây coi như là nàng trước mắt tri thức điểm mù, bởi vì nàng còn chưa có tiếp xúc qua, mà giờ khắc này, nhìn thấy Trứu Bạch thi triển ra này loại giữa thiên địa võ đạo quy luật, đối với nàng mà nói, cũng là có rất nhiều dẫn dắt.

Đúng lúc này, cái kia mảnh hư vô thời không bên trong, làm tất cả những cái kia võ đạo phù văn hung hăng ép hạ lúc, cái kia cẩm bào nam tử nhưng như cũ không tránh không né.

Ầm ầm... !

Tại tất cả mọi người dưới ánh mắt, vô số võ đạo quy luật phù văn trực tiếp đem cẩm bào nam tử chỗ một khu vực như vậy bao phủ.

Bên ngoài quan chiến một đám Thượng Thăng Tông đệ tử giờ phút này khẩn trương đều quên hô hấp.

Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm một khu vực như vậy.

"Ha ha..."

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ cái này mảnh thời không bên trong vang dội.

Răng rắc!

Ngay sau đó, một đạo như là tấm gương phá toái thanh âm đột nhiên vang vọng, sau một khắc, tất cả những cái kia khủng bố võ đạo quy luật phù văn trong khoảnh khắc đồng thời phá toái.

Cùng lúc đó, một thanh kiếm vô thanh vô tức chống đỡ tại cái kia Trứu Bạch giữa chân mày.

Bại hoàn toàn!

Mà lại là nghiền ép thức!

Nhìn thấy một màn này, bên ngoài những Thượng Thăng Tông đó đệ tử vẻ mặt lập tức liền biến đến trắng bệch.

Mà Diệp Vô Danh bên cạnh Linh Tú thì trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Thượng Thăng Tông!

Đây đối với phía dưới những cái kia vũ trụ văn minh mà nói, không thể nghi ngờ liền là Thần Nhất tồn tại.

Nhưng giờ phút này, Thượng Thăng Tông cũng có bị người ta bắt nạt thời điểm.

Cái vũ trụ này, không có tối cường, chỉ cần càng mạnh! !

Cái kia mảnh hư vô thời không bên trong, Trứu Bạch nhìn phía xa những cái kia phá toái võ đạo phù văn quy luật, có chút mờ mịt, nói khẽ: Chẳng qua là nửa bước, chênh lệch lớn như vậy sao?"

Hắn cùng người trước mắt, cảnh giới chẳng qua là vẻn vẹn chênh lệch nửa bước mà thôi, nhưng giờ phút này, này nửa bước lại làm cho cho hắn vô cùng tuyệt vọng.

"Nửa bước?"

Cách đó không xa, cái kia cẩm bào nam tử khẽ nở nụ cười, "Ngươi cho rằng chẳng qua là nửa bước, thật tình không biết, cùng cảnh bên trong, cũng có thiên đại khác nhau."

Trứu Bạch nhìn về phía cẩm bào nam tử, "Ngươi thắng."

Cẩm bào nam tử nở nụ cười, "Ta không thắng là rất bình thường sao?"

Nói xong, hắn đột nhiên nhẹ nhàng vung tay lên, cái kia chống đỡ tại Trứu Bạch giữa chân mày kiếm liền bay về tới sau lưng của hắn.

Hắn xoay người một cái, trực tiếp xuất hiện tại Thí Luyện phong lên.

Giờ phút này, một đám Thượng Thăng Tông đệ tử vẻ mặt vô cùng khó coi, bọn hắn không nghĩ tới, này nhăn Bạch sư huynh vậy mà cũng bị như thế nghiền ép.

Cẩm bào nam tử nhìn thoáng qua những Thượng Thăng Tông đó đệ tử, cười khẽ, "Từng cái vẻ mặt khó coi như vậy làm cái gì? Thua không nổi sao?"

Nghe được cẩm bào nam tử, chúng Thượng Thăng Tông đệ tử vẻ mặt càng thêm khó coi.

Cẩm bào nam tử cười nói: "Hoặc là không phục? Nếu là không phục... Vậy các ngươi tới đánh ta a! !"

Hung hăng càn quấy!

Vô cùng hung hăng càn quấy!

Nghe được cẩm bào nam tử, giữa sân những Thượng Thăng Tông đó đệ tử giờ phút này không thể nghi ngờ là vô cùng khó chịu.

Cái này đối phương là muốn đem Thượng Thăng Tông đệ tử mặt mũi đạp tại dưới chân a!

Cho dù là Linh Tú, trong mắt cũng là lóe lên một vệt nộ khí.

Đây không thể nghi ngờ là khinh người quá đáng.

Mà đúng lúc này, cái kia cẩm bào nam tử tầm mắt đột nhiên rơi vào cách đó không xa trong góc Diệp Vô Danh trên thân, "Ngươi chính là Thượng Thăng Tông mới tới vị tông chủ kia đệ tử?"

Diệp Vô Danh hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới đối phương đột nhiên sẽ tìm hắn.

Linh Tú cũng là rất đỗi kinh ngạc, rất nhanh, sắc mặt nàng đột nhiên nhất biến, này người tới Thượng Thăng Tông mục đích thực sự, khả năng liền là Diệp Vô Danh!

Cẩm bào nam tử đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, cười khẽ, "Nghe nói ngươi có thể cộng minh của các ngươi Thái thượng trưởng lão, là thật sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi là có chuyện gì không?"

Cẩm bào nam tử nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Muốn cùng ngươi luận bàn một chút."

"Vô sỉ!"

Lúc này, một tên Thượng Thăng Tông đệ tử đột nhiên đi ra, hắn căm tức nhìn cẩm bào nam tử, "Tiểu sư thúc liền là một người bình thường, ngươi tìm hắn luận bàn, ngươi... Đơn giản vô sỉ."

Người còn lại cũng là dồn dập nhìn hằm hằm cẩm bào nam tử.

Diệp Vô Danh nhìn xem cẩm bào nam tử, "Ngươi... Cùng ta luận bàn?"

Cẩm bào nam tử cười nói: "Ngươi không là có thể cộng minh các ngươi Thái Thượng trưởng lão sao? Làm sao... Ngươi không được a."

Một tên Thượng Thăng Tông đệ tử lúc này đi ra, "Tiểu sư thúc hắn không có bất kỳ cái gì tu vi, ngươi đừng tìm hắn, ta tới cùng ngươi đánh... ."

Cái kia cẩm bào nam tử đột nhiên phất tay áo vung lên.

Ầm

Chỉ là trong nháy mắt, tên kia Thượng Thăng Tông đệ tử trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Cẩm bào nam tử nhìn thoáng qua cái kia bị đánh bay ra ngoài Thượng Thăng Tông đệ tử, "Ngươi là cái gì cấp bậc? Cũng xứng cùng ta giao thủ?"

Một đám Thượng Thăng Tông đệ tử lập tức giận dữ, liền muốn xuất thủ, mà cái kia cẩm bào nam tử thì nở nụ cười, "Làm sao. . . . . Muốn quần ẩu? Thượng Thăng Tông muốn quần ẩu ta một người sao?"

Một đám nổi giận Thượng Thăng Tông đệ tử lập tức ngừng lại.

Cẩm bào nam tử vừa cười nói: "Kỳ thật, ta cũng không ngại, các ngươi có khả năng cùng tiến lên."

Vô cùng hung hăng càn quấy!

"Dừng tay!"

Lúc này, Trứu Bạch xuất hiện ở giữa sân, hắn nhìn xem cẩm bào nam tử, "Ngươi thắng."

Cẩm bào nam tử cười cười, mà là vừa nhìn về phía cách đó không xa Diệp Vô Danh, "Thế nào, ngươi vị tông chủ này đệ tử muốn làm rùa đen rút đầu sao?"

Trứu Bạch mày nhăn lại, đang muốn nói chuyện, mà lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên đi ra, hắn đi đến cẩm bào nam tử trước mặt cách đó không xa, hắn nhìn xem cẩm bào nam tử, "Ngươi thật muốn cùng ta luận bàn?"

Cẩm bào nam tử cười nói: "Thế nào, không được?"

Diệp Vô Danh nói: "Nếu là thua làm sao bây giờ?"

Cẩm bào nam tử nở nụ cười, "Ngươi là muốn cùng ta đánh cược chú sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Đúng."

Cẩm bào nam tử nói: "Vậy ngươi nói?"

Diệp Vô Danh nhìn hắn một cái, "Trước đánh lại nói, như thế nào?"

Cẩm bào nam tử cười nhìn xem hắn, "Được a!"

"Sư huynh!"

Lúc này, Trứu Bạch đi tới, hắn nhìn xem Diệp Vô Danh, lắc đầu.

Một chút tông môn đệ tử cũng là dồn dập vây quanh, đưa hắn bảo vệ.

Mặc dù bọn hắn bình thường đều không phục Diệp Vô Danh, nhưng giờ phút này, bọn hắn đương nhiên sẽ không để cho người ta khi nhục Diệp Vô Danh.

Bởi vì Diệp Vô Danh là Thượng Thăng Tông!

Loại thời điểm này, nội bộ có vấn đề gì, cái kia đều không là vấn đề, nên đoàn kết nhất trí đối ngoại.

Nhìn thấy mọi người đem Diệp Vô Danh vây lại, cái kia cẩm bào nam tử lập tức nở nụ cười, "Làm sao... Thượng Thăng Tông vẫn là muốn quần ẩu? Tới a tới a! Ta không có vấn đề, các ngươi có khả năng cùng tiến lên."

Chúng Thượng Thăng Tông đệ tử lập tức giận dữ, mà đúng lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Ta cùng ngươi đánh!"

Một đám Thượng Thăng Tông đệ tử nhìn về phía Diệp Vô Danh, cầm đầu Trứu Bạch đang muốn khuyên, Diệp Vô Danh mỉm cười, "Nhăn sư đệ, không có chuyện gì, ta tới đi."

Trứu Bạch vẫn còn có chút lưỡng lự.

Diệp Vô Danh cũng đã hướng đi cái kia cẩm bào nam tử.

"Công tử!"

Lúc này, một bên Linh Tú đuổi đi theo, nàng nhìn Diệp Vô Danh, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Diệp Vô Danh nhìn về phía nàng, mỉm cười nói: "Không cần lo lắng."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cẩm bào nam tử, "Ngay ở chỗ này đánh sao?"

Cẩm bào nam tử nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, cười nói: "Ta đều có thể a."

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua bốn phía những Thượng Thăng Tông đó đệ tử, "Nhờ sư đệ nhóm nhường một chút."

Mọi người: "..."

Trứu Bạch nhìn xem Diệp Vô Danh, "Ngươi xác định sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Trứu Bạch yên lặng một lát sau, phất phất tay.

Rất nhanh, một đám Thượng Thăng Tông đệ tử dồn dập lui ra.

Thí Luyện phong chính giữa, Diệp Vô Danh cùng cẩm bào nam tử đứng đối mặt nhau.

Cẩm bào nam tử nhìn xem Diệp Vô Danh, cười nói: "Nghe nói ngươi tại hạ diện vũ trụ văn minh cộng minh của các ngươi Thái thượng trưởng lão... Nói thực ra, ta không tin lắm."

Cộng minh Diệp Thiên Mệnh?

Diệp Thiên Mệnh đã tan biến ba ngàn năm!

Thương Du văn minh cũng nghe qua Diệp Thiên Mệnh... Nhưng bọn hắn lấy được tin tức là, Diệp Thiên Mệnh khả năng đã chết.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh năm đó chỗ có nhân quả quỹ tích đều biến mất đến sạch sành sanh... Đây là trực tiếp bị xóa đi.

Nhưng ba ngàn năm về sau, lại có thể có người có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh!

Bọn hắn Thương Du văn minh tự nhiên là không tin.

Cho rằng đây là Thượng Thăng Tông cố ý lấy ra mê hoặc thế nhân.

Mà hắn lần này tới mục đích có hai cái, thứ nhất liền là chơi một chút Thượng Thăng Tông thế hệ tuổi trẻ, cái thứ hai thì là. . . . . Thử một chút cái này có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh Diệp Vô Danh.

Trực tiếp tiến đến giết Diệp Vô Danh, vậy dĩ nhiên là không thực tế, Thượng Thăng Tông cường giả, cũng không so Thương Du văn minh ít.

Bởi vậy, hắn chỉ có thể thông qua này loại khiêu chiến thế hệ trẻ tuổi phương thức tới gặp Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh nhìn xem cẩm bào nam tử, "Vậy ngươi ra tay đi."

Cẩm bào nam tử nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, nhìn thấy Diệp Vô Danh trấn định như thế, hắn cũng là có chút không trấn định.

Một phần vạn. . . . . Một phần vạn gia hỏa này thật sự có thể lần nữa cộng minh Diệp Thiên Mệnh.

Cái kia...

Nhưng

Hắn không tin!

Cẩm bào nam tử nở nụ cười, lòng bàn tay mở ra, một cỗ khí tức kinh khủng từ hắn lòng bàn tay ngưng tụ.

Mà lúc này, Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại... .

. . . ..