Chương 938:: Quỵ Tam Thiên!

Chương 938:: Quỵ Tam Thiên!

Giờ phút này, giữa sân hết thảy Thượng Thăng Tông đệ tử đều nín thở, không hề chớp mắt nhìn chằm chằm xa xa Diệp Vô Danh.

Tất cả mọi người biết Diệp Vô Danh đặc thù, cái kia chính là cộng minh.

Hắn. . . Còn có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh sao?

Vấn đề này, tại Diệp Vô Danh đi vào Thượng Thăng Tông lúc, đại gia liền hiếu kỳ.

Cộng minh một lần cùng có thể vô hạn lần cộng minh, vậy dĩ nhiên là không giống nhau.

Mà giờ khắc này, Thượng Thăng Tông một ít trưởng lão cũng dồn dập xuất hiện ở âm thầm, ánh mắt của bọn hắn đều rơi vào trong sân Diệp Vô Danh trên thân.

Bọn hắn cũng vô cùng tò mò.

Nếu như Diệp Vô Danh có thể lần nữa cộng minh Thái Thượng trưởng lão. . . Cái kia không hề nghi ngờ, từ nay về sau, Thượng Thăng Tông chư thiên vạn giới đem đi ngang.

Đúng lúc này, cái kia cẩm bào nam tử đột nhiên phất tay áo vung lên, sau lưng của hắn thanh kiếm kia phá không mà ra, trong nháy mắt thẳng hướng xa xa Diệp Vô Danh, kinh khủng kiếm thế giống như thủy triều trong nháy mắt từ giữa thiên địa mãnh liệt lan tràn đẩy ra đến, hoành ép hết thảy.

Lại tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đã đi tới Diệp Vô Danh trước mặt.

Mặc dù hắn không tin Diệp Vô Danh có thể lần nữa cộng minh Diệp Thiên Mệnh, nhưng hắn một kiếm này cũng không có bất kỳ lưu thủ, kiếm qua chỗ, thời không trực tiếp bị mạnh mẽ vỡ ra đến, lưu lại một đạo sâu không thấy đáy thời không khe rãnh.

Một kiếm này, là chạy muốn Diệp Vô Danh mệnh đi.

Bốn phía, tất cả mọi người tại gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Mà lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên mở hai mắt ra.

Oanh

Chỉ một thoáng, đỉnh đầu hắn hư không, đột nhiên xuất hiện một lão giả.

Lão giả này không là người khác, chính là cái kia Cổ Vân trưởng lão.

Mọi người đều là sửng sốt.

Vốn cho là Diệp Vô Danh muốn cộng minh Diệp Thiên Mệnh, nhưng không có nghĩ đến cộng minh chính là Cổ Vân trưởng lão. . .

Mọi người đều là có chút mộng.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa Diệp Vô Danh đột nhiên một quyền toác ra.

Đỉnh đầu hắn Cổ Vân trưởng lão cũng theo đó một quyền toác ra.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, cái kia cẩm bào nam tử kiếm trực tiếp bị đánh bay, cùng lúc đó, một cỗ quyền đạo ý chí từ giữa sân bao phủ mà qua, trong nháy mắt liền đem cái kia cẩm bào nam tử đánh vào một mảnh vô biên trong vực sâu.

Một quyền trấn áp!

Nhìn thấy một màn này, hết thảy Thượng Thăng Tông đệ tử đầu tiên là sửng sốt, lập tức cùng nhau hoan hô dâng lên.

Này cẩm bào nam tử mặc dù rất mạnh, nhưng này Cổ Vân trưởng lão có thể là Yên Diệt Cấp cảnh, căn bản không phải hắn này loại Định Luật cảnh có thể chống lại.

Mặc dù Cổ Vân trưởng lão thân phận cùng này cẩm bào nam tử không ngang nhau, nhưng Diệp Vô Danh tới cộng minh hắn. . . Cái kia tính chất liền hoàn toàn khác nhau.

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua nắm đấm của mình, lập tức nhìn về phía cái kia mảnh vô biên Thâm Uyên cẩm bào nam tử, hắn đương nhiên sẽ không đi cộng minh Diệp Thiên Mệnh.

Thành công còn tốt, nếu là thất bại. . . Cái kia không hết con bê sao?

Mà lại, hắn cảm thấy, hắn cũng cần phải phải có điểm đúng mực.

Không thể có chút chuyện liền đi cộng minh người ta.

Giống trước mắt này cẩm bào nam tử, chút chuyện này tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt. . . Vậy coi như là chút chuyện sao?

Bởi vậy, nàng lựa chọn cộng minh vị này Cổ Vân trưởng lão.

Đây là có nắm chắc.

Bởi vì vị này Cổ Vân trưởng lão nếu như không nguyện ý, cái kia Thượng Thăng Tông mặt mũi sẽ phải bị người dầy xéo.

Diệp Vô Danh thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía cái kia cẩm bào nam tử, đưa tay chộp một cái, trực tiếp mạnh mẽ đem hắn bắt được trước mặt mình, hắn nhìn xuống cẩm bào nam tử, "Nên hoàn thành ngươi đổ ước."

Dứt lời, hắn nắm lên đối phương ném một cái.

Bịch

Cẩm bào nam tử trực tiếp bị vứt xuống Thượng Thăng Tông tông môn cổng quỳ gối nơi đó.

Diệp Vô Danh nói: "Tiền đặt cược chính là, ngươi nếu là thua, liền quỳ ở nơi đó ba ngày."

Cẩm bào nam tử vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn muốn phản kháng, nhưng lại một chút cũng không phản kháng được.

Này Cổ Vân thực lực vượt xa hắn rất rất nhiều.

Đột nhiên, Diệp Vô Danh lại chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, "Thương Du văn minh nếu là không phục. . . Cứ tới cứu người."

Nói xong, chính hắn khẽ giật mình.

Mọi người: ". . ."

Diệp Vô Danh đỉnh đầu, cái kia Cổ Vân cúi đầu nhìn hắn một cái. . . Vừa mới câu nói này, cũng không phải nàng ý tứ.

Là Diệp Vô Danh chính mình ý tứ!

Cổ Vân cũng không nói thêm cái gì, lặng yên tan biến.

Theo Cổ Vân tan biến, Diệp Vô Danh thì là xụi lơ ngã xuống đất.

Này loại cộng minh, với hắn mà nói, là có tiêu hao.

Bởi vì hắn thực lực bản thân thật sự là có chút yếu.

Một bên, Linh Tú tay mắt lanh lẹ, vội vàng đỡ lấy hắn.

Mà bốn phía, mọi người còn trong lúc khiếp sợ.

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là vui vẻ.

Lúc trước ngụm kia ác khí, rốt cục ra.

Mà ngoài sơn môn, cái kia quỳ cẩm bào nam tử vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn quỳ gối nơi này, không thể nghi ngờ là rớt Thương Du văn minh mặt.

Nhưng giờ phút này, hắn lại cái gì đều không làm được.

Nhưng cùng lúc hắn lại có chút kinh hãi, hắn biết Yên Diệt Cấp cảnh cường giả rất mạnh, nhưng không có nghĩ đến mạnh đến loại trình độ này.

Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt nơi xa Thượng Thăng Tông đại điện, trong lòng bàn tay, một viên phù lục lặng yên bắt đầu cháy rừng rực. . .

. . .

Diệp Vô Danh bị Linh Tú mang về hắn động thiên phúc địa, nàng vội vàng cấp hắn phục dụng mấy viên thuốc.

Đan dược vào cơ thể về sau, Diệp Vô Danh thân thể lúc này mới bắt đầu chậm rãi khôi phục.

Nhìn thấy một màn này, Linh Tú lập tức thở dài một hơi, vừa mới Diệp Vô Danh sắc mặt tái nhợt, một điểm huyết sắc đều không có, tựa như là bị hao hết khí huyết đồng dạng, tăng thêm Diệp Vô Danh vừa mới tu hành, tự thân tu vi vô cùng yếu, bởi vậy, nàng thật sợ Diệp Vô Danh một hơi chậm không đến.

Cũng may tông môn cho viên đan dược kia đủ tốt!

Một lát sau, Diệp Vô Danh chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía Linh Tú, Linh Tú vội vàng nói: "Công tử, không có sao chứ?"

Diệp Vô Danh cười khổ, "Đói."

Linh Tú vội vàng nói: "Tốt tốt. . ."

Nói xong, nàng quay người chạy ra ngoài.

Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn hiện tại thật chính là cảm giác vô cùng suy yếu.

Quá hư nhược.

Một chút khí lực cũng không có!

Hắn bắt đầu nhớ lại trước đó cộng minh Cổ Vân lúc cảm giác, ngay lúc đó cảm giác. . . Kỳ thật Cổ Vân cùng hắn cùng hưởng một chút cảnh giới cùng với tu luyện tâm đắc.

Nhưng này chút đối với hắn hiện tại tới nói, quá cao thâm.

Đối hắn trước mắt mà nói, không có ý nghĩa quá lớn.

Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi cười khổ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nghĩ minh bạch.

Tu luyện này một đường, vẫn là đến dựa vào chính mình mới được.

Cảm ngộ người khác. . . Cái kia không có ý nghĩa gì, chỉ có chính mình tu luyện đến, ngộ, mới thật sự là chính mình.

Nghĩ đến nơi này, hắn liền không nữa đi xoắn xuýt cái khác.

Hiện tại việc cấp bách là. . . Ăn cơm no!

Mà lúc này, Linh Tú bưng một bàn lớn đồ ăn đi đến.

Ngửi được đồ ăn hương về sau, Diệp Vô Danh vội vàng liền muốn ngồi dậy, nhưng vừa mới động, liền lại nằm xuống.

Quá hư nhược.

"Công tử. . ."

Linh Tú vội vàng đi đến bên giường, nhẹ nhàng đỡ hắn dậy, "Ngươi đừng động, ta tới. . ."

Diệp Vô Danh cười khổ, "Quá hư nhược."

Linh Tú nói: "Cổ Vân trưởng lão thực lực quá mạnh, mà ngươi bây giờ cơ sở quá yếu, căn bản không chịu nổi lực lượng của hắn. . . Không có việc gì, ngươi trước nghỉ ngơi một chút, chậm rãi khôi phục."

Nói xong, nàng bưng lên một bát bát cháo, "Tới cho ngươi ăn. . ."

Diệp Vô Danh hơi đỏ mặt, liền vội vàng lắc đầu, "Ta. . . . Chính mình tới. . ."

Linh Tú cười nói: "Chính mình tới cái gì? Ngươi bây giờ liền mang bát khí lực đều không có. . . . . Nghe lời, nghe lời."

Diệp Vô Danh: ". . ."

Cứ như vậy, Linh Tú từng miếng từng miếng đút Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh thật sự là cực đói, mấy ngụm liền ăn sạch sành sanh.

Một lát sau, Diệp Vô Danh ăn chống đỡ chống đỡ, khí lực cũng khôi phục một chút.

Linh Tú đột nhiên nói: "Công tử, ta có chút bận tâm."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi nói là cái kia Thương Du văn minh?"

Linh Tú gật đầu, trầm giọng nói: "Hắn lần này tới chúng ta Thượng Thăng Tông, mục tiêu hẳn là ngươi. . ."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ta biết, hắn là muốn nhìn nhìn ta có thể hay không thật cộng minh Diệp Thiên Mệnh tiền bối."

Linh Tú vốn muốn nói cái gì, nhưng rất nhanh lại ngừng lại.

Diệp Vô Danh cười nói: "Ngươi có phải hay không cũng muốn hỏi ta có thể hay không lần nữa cộng minh Diệp Thiên Mệnh tiền bối?"

Linh Tú đột nhiên chân thành nói: "Công tử, ngươi vĩnh viễn đều phải có thể!"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Hắn tự nhiên hiểu rõ đối phương ý tứ.

Một khi nhường người khác biết hắn không thể, vậy hắn nhất định phải chết.

Bởi vì cái kia mang ý nghĩa hắn không có bất kỳ giá trị gì, nếu không có bất kỳ giá trị gì, Thượng Thăng Tông liền không khả năng lại bảo đảm hắn.

Diệp Vô Danh nhìn về phía Linh Tú, cười nói: "Ta biết ngươi ý tứ, nhưng ta muốn nói với ngươi lời nói thật, ta. . . ."

Linh Tú trực tiếp cắt ngang hắn, "Công tử. . . Có mấy lời, ngươi đối với bất kỳ người nào đều không thể nói, bao quát ta."

Diệp Vô Danh nói: "Ta biết, đối với bất kỳ người nào đều hẳn là phải có lòng đề phòng. . . . . Nhưng ta cảm thấy, ta có khả năng nói với ngươi."

Linh Tú ngơ ngẩn.

Diệp Vô Danh cười nói: "Kỳ thật, ta chính mình cũng không biết chính ta có thể hay không lại cộng minh Diệp Thiên Mệnh tiền bối, lúc trước có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh tiền bối, chẳng qua là dưới tình thế cấp bách làm. Mà bây giờ. . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Ta không có một chút chắc chắn nào."

Linh Tú nhìn xem hắn, sau một lúc lâu, nói: "Ngươi vì cái gì như vậy tín nhiệm ta?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Linh Tú, ta nói một câu khả năng theo ý của ngươi rất ngây thơ, ta cảm thấy. . . . . Giữa người và người ở chung, vốn nên là chân thành mới đúng a! Lúc nào chân thành biến thành hiếm có chuyện rồi?"

Nghe được Diệp Vô Danh, Linh Tú thấp giọng thở dài.

Diệp Vô Danh nói: "Dĩ nhiên, ta là hiểu rõ, thế giới bên ngoài phức tạp, nhiều một ít lòng đề phòng, ta cảm thấy là đúng. Nhưng ta cảm thấy, nếu như ta liền ngươi đều không thể tín nhiệm, ta tại đây tông môn, vậy liền quá bi ai."

Linh Tú trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Công tử, ngươi thật không biết cái thế giới này lòng người đến cùng có nhiều hiểm ác, chớ nói người với người, liền là thân huynh đệ, đều hận không thể ngươi chết ta sống. . ."

Nàng tại hoàng thất lớn lên, vì quyền lợi lợi ích, đừng nói thân huynh đệ, cha ruột Tử Đô có thể ngươi chết ta sống.

Cái thế giới này, lợi ích trên hết.

Diệp Vô Danh nhìn về phía Linh Tú, cười nói: "Ta vừa mới cộng minh Cổ Vân trưởng lão lúc, cùng hưởng hắn một chút tu luyện tâm đắc còn có một số cảnh giới. . . Với ta mà nói, không có ích lợi gì, nhưng ta cảm thấy đối ngươi khẳng định có ích, ta nói cho ngươi nghe."

Linh Tú vội vàng cự tuyệt, "Không không, ta. . ."

Diệp Vô Danh nói thẳng: "Ngươi cũng nghe lời, nghe lời. . ."

Linh Tú: ". . . ."

. . . . ..