Chương 939:: Khiêu khích!

Chương 939:: Khiêu khích!

Cổ Vân trưởng lão tu luyện tâm đắc, đối Linh Tú mà nói, vậy dĩ nhiên là vô cùng trân quý.

Đối trợ giúp của nàng cũng là to lớn.

Làm Diệp Vô Danh cùng Linh Tú cùng hưởng lúc, Linh Tú thần sắc lập tức biến đến càng ngày càng ngưng trọng. . . Phải nói là rung động.

Nàng rất rõ ràng Diệp Vô Danh cảm nhận được Cổ Vân trưởng lão tu hành kinh nghiệm, là đến cỡ nào trân quý, đây chính là Yên Diệt Cấp cường giả a!

Loại cấp bậc cường giả này, đã là Nguyên Thủy Luật phía dưới đứng đầu nhất đám kia.

Nàng nhìn về phía nam tử trước mắt, thần sắc phức tạp.

Từ nhỏ trong hoàng cung ngươi lừa ta gạt nàng, lần thứ nhất bị người khác như thế đối đãi.

Diệp Vô Danh cũng là không có suy nghĩ nhiều, cũng không phải đang cố ý lôi kéo lòng người, hắn liền đơn thuần cảm thấy, những tu luyện này cảm ngộ, đối Linh Tú khẳng định là có trợ giúp.

Mà Linh Tú cùng hắn chung đụng trong khoảng thời gian này, vô cùng tận tâm tận lực, đối phương người cực tốt.

Ngươi tốt.

Ta tốt!

Tất cả mọi người tốt!

Hắn cảm thấy dạng này rất tốt.

Thời gian kế tiếp, Linh Tú cũng bắt đầu ở tu luyện, nàng ngay tại Diệp Vô Danh động thiên phúc địa tu luyện, nơi này linh khí so bên ngoài đều tốt hơn, vô cùng thích hợp tu luyện.

Mà Diệp Vô Danh cũng tại tu luyện, hắn tiếp tục tu luyện hắn Ngự Kiếm Thuật.

Ngoại trừ tu luyện Ngự Kiếm Thuật, như thường ngày, hắn vẫn như cũ là đang nhìn 'Chúng Sinh Luật' cùng 'Chân Lý Định Luật' .

Hiện tại không chỉ là đang nhìn, càng là tại đi tìm hiểu.

Chúng Sinh Luật cái khác mấy luật, hắn cũng có xem, nhưng đối hắn trước mắt mà nói, cơ hồ không có ích lợi gì, bởi vì cái kia mấy luật thi triển mặc dù không cần bất kỳ điều kiện gì, nhưng bản thân mình thực lực quá yếu, hắn coi như thi triển đi ra, cũng không có bất kỳ cái gì uy lực. Ngoại trừ này chúng sinh cộng minh. . . Mà này chúng sinh cộng minh cũng có một vấn đề, đó chính là ngươi nhất định phải nhận biết vô cùng vô cùng ngưu bức người.

Mà vô cùng vô cùng ngưu bức người, vẫn phải nguyện ý cho ngươi cộng minh.

Có thể nói, Chúng Sinh Luật có rất nhiều ưu điểm, nhưng cũng có một chút gân gà địa phương.

Đương nhiên, chẳng qua là đối hắn trước mắt mà nói.

Nếu như tự thân cơ sở thực lực đủ mạnh, tại tăng thêm này Chúng Sinh Luật, đây tuyệt đối là vô địch.

Đặc biệt là cái kia bỏ qua hết thảy  có thể nhất định cho đối thủ tạo thành năm mươi phần trăm chân thực tổn thương.

Này rất khủng bố!

Nhưng bây giờ hắn này thực lực bản thân quá kém, cho người ta tạo thành năm mươi phần trăm tổn thương. . . Căn bản không có cái gì trứng dùng.

Mà này Chân Lý Định Luật, so Chúng Sinh Luật càng thêm mơ hồ.

Ít nhất phải đi đến Định Luật cảnh, mới có thể đủ cảm ứng được trong thiên địa này tồn tại 'Chân lý' quy luật.

Bất quá, một cái ý nghĩ xuất hiện ở trong óc hắn.

Nếu là mình hiện tại liền cảm ứng được này chút 'Chân lý' quy luật, cái kia mình bây giờ là có thể xem như. . . Định Luật cảnh sao?

Nên tính là đi!

Diệp Vô Danh nghĩ như vậy.

Bởi vì hắn thấy, vì cái gì nhất định phải dựa theo người khác định nghĩa cảnh giới đi tu hành đâu? Vì cái gì không thể tự kiềm chế tới định nghĩa chính mình con đường tu hành?

Bởi vậy, hắn bắt đầu đi cảm ứng trong thiên địa này cái gọi là 'Chân lý' quy luật.

Như thế nào chân lý?

Hắn cũng có chính mình một chút ý nghĩ  bất quá, tạm thời chẳng qua là ý nghĩ.

Hắn cũng không hề hoàn toàn tán thành Diệp Thiên Mệnh đối với một chút chân lý định nghĩa, hoặc là nói, hắn cảm thấy rất nhiều Tiểu Đạo lý cũng là 'Chân lý' .

Tiểu nhân vật, cũng có tiểu nhân vật 'Chân lý' .

Hắn là nghĩ như vậy.

Hắn hiện tại cần thực tiễn, với hắn mà nói, trước mắt cần một chút thời gian.

Một ngày này, một lão giả đột nhiên đi tới Thượng Thăng Tông.

Yên Diệt Cấp cảnh cường giả!

Cái kia quỳ đang lên cao tông môn miệng cẩm bào nam tử dường như cảm ứng được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, hắn vội vàng nói: "Lão sư."

Lão giả kia căn bản không quay đầu nhìn hắn, mà là trực tiếp hướng phía Tông chủ đại điện đi đến.

Giữa đường qua một tòa pho tượng lúc, hắn đột nhiên ngừng lại.

Đó không phải là người khác, chính là Diệp Thiên Mệnh pho tượng.

Diệp Thiên Mệnh đang lên cao tông địa vị, vậy dĩ nhiên là chí cao vô thượng. Có thể nói, không có Diệp Thiên Mệnh, liền không có bây giờ Thượng Thăng Tông.

Lão giả nhìn xem Diệp Thiên Mệnh pho tượng sau một lúc lâu, thu hồi ánh mắt, hắn đi đến Tông chủ cửa đại điện, cửa điện đột nhiên mở ra.

Ở trong đại điện, đứng đấy một nữ tử.

Nam Minh Ngạn.

Lão giả nhìn chằm chằm Nam Minh Ngạn, "Thượng Thăng Tông liền là như thế tiếp khách?"

Nam Minh Ngạn bình tĩnh nhìn xem hắn, "Ngươi là khách sao?"

Lão giả hai mắt híp lại.

Nam Minh Ngạn thần sắc bình tĩnh như trước.

Lão giả cũng không động thủ, mà là quay người rời đi, "Ta muốn mang đi hắn."

Nam Minh Ngạn nói: "Nói ba ngày, vậy liền ba ngày."

Lão giả cười lạnh, "Vậy liền thử một chút!"

Nói xong, hắn đột nhiên quay người, sau một khắc, hắn đột nhiên một quyền quán xuất.

Mà cơ hồ là đồng thời, hắn cùng Nam Minh Ngạn đồng thời tan biến tại trong vùng không thời gian này, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại một mảnh hư vô thời không bên trong.

Tại bên ngoài, hơn mười đạo khí tức kinh khủng cuốn tới, trực tiếp cưỡng ép xông về Thượng Thăng Tông.

Rõ ràng, đây là Thương Du văn minh cường giả.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không nhường cái kia cẩm bào nam tử một mực quỳ đang lên cao tông tông môn trước, hắn quỳ một ngày, đối Thương Du văn minh mà nói, liền nhiều một ngày sỉ nhục! !

Thiên đại sỉ nhục!

Mà bọn hắn lần này đến, không chỉ muốn dẫn đi cẩm bào nam tử, còn muốn. . . .

Diệp Vô Danh động thiên phúc địa.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo nổ vang tiếng bỗng nhiên từ chân trời vang vọng, ngay sau đó, một vệt bóng đen đột nhiên vọt ra.

Đang tu luyện Diệp Vô Danh vẻ mặt lập tức đại biến, mẹ nó. . . Đây là nhằm vào hắn tới rồi?

Hắn quay người liền muốn chạy, nhưng sau một khắc, một vệt bóng đen đã vọt tới trước mặt hắn, trong chớp mắt liền tóm lấy bờ vai của hắn.

"Công tử!"

Lúc này, nơi xa vang lên Linh Tú thanh âm.

Diệp Vô Danh liền nói ngay: "Linh Tú dừng lại! ! Không cho phép tới! !"

Hắn biết, trước mắt bóng đen này người thực lực, tuyệt đối không phải Linh Tú có thể so với.

Linh Tú lại là không có dừng lại, hướng thẳng đến hắn lao đến, cũng may người áo đen kia cũng không ra tay với nàng, mà là trực tiếp mang theo Diệp Vô Danh Phá Toái Hư Không bỏ chạy.

"Càn rỡ!"

Lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ Thượng Thăng Tông bên trong vang dội, ngay sau đó, một luồng khí tức kinh khủng trực tiếp phóng lên tận trời, hướng phía Diệp Vô Danh cùng bóng đen kia người đuổi tới.

Thượng Thăng Tông cũng hoàn toàn không nghĩ tới, này Thương Du văn minh thế mà sẽ trực tiếp phái nhiều cường giả như vậy đến, không chỉ như thế, còn muốn bắt đi Diệp Vô Danh!

Trong lúc nhất thời, cả thăng tông sở hữu cường giả ra hết.

Nói đùa!

Này nếu để cho Thương Du văn minh cường giả đem Diệp Vô Danh còn có cái kia cẩm bào nam tử mang đi, cái kia mất mặt liền là cả thăng tông.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh bị mang đi, Linh Tú vẻ mặt trong nháy mắt liền trắng.

Nàng muốn đuổi theo, nhưng lại đuổi không kịp!

Thực lực của đối phương quá kinh khủng, trực tiếp phá toái thời không, đều là nàng chỗ không quen biết.

"Thiếu tông chủ! !"

Linh Tú lúc này quay người chạy đi, nàng đi tới Tông chủ đại điện, mà giờ khắc này, Tông chủ đại điện cũng rỗng tuếch.

Cả thăng Tông Cường người đều tại ngăn địch.

Linh Tú ngồi liệt trên mặt đất, nàng ngẩng đầu nhìn về phía hư không bên trong, run giọng nói: "Công tử. . . ."

Mà ở mảnh này hư vô thời không bên trong, Nam Minh Ngạn giờ phút này cũng đã biết chuyện bên ngoài, nàng nhìn chằm chằm lão giả kia, "Các ngươi mục tiêu. . . Là sư đệ ta."

Lão giả bình tĩnh nói: "Nam Minh Ngạn, đều nói ngươi có thể dùng Định Luật cảnh áp chế Yên Diệt cảnh, lão phu cũng không nghĩ, ta nghĩ lĩnh giáo một chút. . ."

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra, đột nhiên, giữa thiên địa tuôn ra nhiều loại vũ trụ quy luật, từng đạo khí tức kinh khủng bao phủ mà xuống, hung hăng hướng phía Nam Minh Ngạn nghiền ép mà đi.

Yên Diệt Cấp cảnh cường giả đối với trong thiên địa này quy luật vận dụng, đó không phải là Định Luật cảnh cường giả có thể so sánh, loại cấp bậc cường giả này, liền trước mắt mà nói, đã là các đại vũ trụ trần nhà.

Bọn hắn đã hoàn toàn đem chính mình lý niệm Đại Đạo quy luật, đều dung nhập tại vũ trụ quy luật bên trong, cùng vũ trụ quy luật dung hợp thành một thể.

Mà đúng lúc này, Nam Minh Ngạn đột nhiên duỗi ra nhất chỉ, nhẹ nhàng điểm một cái.

Nàng đầu ngón tay rơi chỗ, thời không bỗng nhiên tầng tầng sụp đổ, ngay sau đó, hết thảy võ đạo ý chí bao phủ mà ra, trực tiếp hóa thành một đạo quyền ấn phóng lên tận trời, trong chớp mắt bên cạnh đem giữa thiên địa hết thảy quy luật toàn bộ áp chế.

Nhìn thấy một màn này, lão giả kia vẻ mặt lập tức biến đổi, "Ngươi này võ đạo ý chí. . ."

Mà đúng lúc này, Nam Minh Ngạn đột nhiên tan biến tại tại chỗ, qua trong giây lát, nàng đã một quyền hung hăng oanh đến trước mặt lão giả.

Lão giả giờ phút này đã triệt để thu hồi lòng khinh thị, hắn gầm lên giận dữ, cánh tay phải chấn động mạnh một cái, sau đó đồng dạng một quyền đối Nam Minh Ngạn hung hăng đối đánh tới.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, lão giả kia trực tiếp bị chấn đến liên tục lùi lại, mà giữa thiên địa hắn thả ra những cái kia võ đạo quy luật cùng vũ trụ quy luật lực lượng giờ phút này vậy mà tại từng chút từng chút nổ tung.

Lão giả sau khi dừng lại, nhìn thoáng qua mình đã nứt ra thân thể, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Nam Minh Ngạn, có chút không thể tin nói: "Ngươi. . . Ngươi đi là cái kia con đường."

Nam Minh Ngạn bình tĩnh nhìn chăm chú lấy hắn, sau một khắc, thân thể nàng đột nhiên biến đến mờ đi.

Lão giả vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên, từng đạo khí tức kinh khủng từ trong cơ thể hắn bao phủ mà lên, hung hăng đánh tới hướng Nam Minh Ngạn. . .

Hắn hiện tại đã không nghĩ chiến thắng Nam Minh Ngạn, hắn hiện tại muốn làm chính là tận khả năng ngăn chặn Nam Minh Ngạn.

. . .

Mà bên ngoài, giờ phút này Thượng Thăng Tông đã thông tri cửu đại trưởng lão!

Bởi vì bọn hắn phát hiện, lần này Thương Du văn minh vậy mà duy nhất một lần tới sáu tên Yên Diệt Cấp cảnh cường giả.

Này đã coi như là tại chính diện đối đầu thăng tông khai chiến.

Tên kia truy hướng Diệp Vô Danh cùng thần bí nhân kia trưởng lão khi tiến vào cái kia đặc thù thời không về sau, hắn đang muốn xuất thủ, sau một khắc, một cỗ khí tức kinh khủng trực tiếp đè ép xuống.

Ầm ầm!

Hắn còn chưa phản ứng lại, hắn thân thể chính là trực tiếp bị này cỗ khí tức kinh khủng nghiền nát!

Nhìn thấy một màn này, lão giả lập tức kinh hãi.

Yên Diệt Cấp cảnh! !

Lão giả ngốc ngốc đứng tại chỗ, hắn không tiếp tục truy, này loại cấp bậc cường giả không phải hắn có thể chống lại!

Hắn liền vội vàng xoay người rời đi, hắn muốn hướng lên phía trên hồi báo.

. . .

Diệp Vô Danh giờ phút này cái gì đều không cảm giác được, bởi vì hắn đang bị người mang theo tốc độ cao vượt qua thời không.

Tốc độ quá nhanh quá nhanh!

Hắn hoàn toàn không có phản kháng chỗ trống.

Không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên cảm giác hết thảy đều ngừng lại, hắn lắc lắc đầu nặng trĩu, lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Ngươi chính là cái kia có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh người? Tới. . . Cộng minh một thoáng hắn, ta thật là có điểm nghĩ lĩnh giáo một chút hắn cái kia cái gọi là 'Đạo lý lớn' ."

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một tên thân mang hắc bào nữ tử.

. . . ..