Chương 940:: U Ti! !

Chương 940:: U Ti! !

Này áo bào đen nữ tử toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen phía dưới, sinh đến cực vì đẹp đẽ, tóc của nàng một nửa đen, một nửa trắng, này thoạt nhìn hơi có chút quỷ dị.

Áo bào đen nữ tử đánh giá Diệp Vô Danh, "Ngươi thật có thể cộng minh vị kia Diệp Thiên Mệnh?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Đúng."

Áo bào đen nữ tử giống như cười mà không phải cười, "Vậy ngươi vì sao không nữa cộng minh?"

Diệp Vô Danh nhìn xem nàng, "Ngươi không có muốn giết ta ý tứ."

Áo bào đen nữ tử nở nụ cười, "Xác thực không có đòi mạng ngươi ý tứ... Dù sao, chúng ta không oán không cừu."

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua bốn phía, hắn hiện tại giống như là tại một cái trên đảo nhỏ, cách đó không xa nơi đó có một khỏa đại thụ che trời. . . . .

Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua lớn như vậy cây!

Gốc cây này tán cây bộ phận, đã kéo dài đến trong tinh hà!

Mà tại gốc cây này bên trên, còn kết lấy một số khác biệt màu sắc trái cây, còn có một số cực kì đẹp đẽ xinh đẹp đóa hoa.

Dưới tàng cây, có một tòa cực kì đẹp đẽ nhà gỗ, nhà gỗ phảng phất cùng cây làm một thể, mặt ngoài còn dán vào một chút vô cùng đáng yêu bức hoạ.

Diệp Vô Danh thu hồi tầm mắt, nhìn về phía áo bào đen nữ tử, "Tiền bối, ngươi là Thương Du văn minh sao?"

Áo bào đen nữ tử khẽ cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Vô Danh nói: "Ta cảm thấy không quá giống."

Áo bào đen nữ tử hỏi, "Vì sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi không có giết người."

Áo bào đen nữ tử hơi ngẩn ra, lập tức nở nụ cười, "Có ý tứ."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Nữ tử trước mắt cũng không có Sát Linh tú, cũng không có giết trước đó đuổi theo cái kia Thượng Thăng Tông trưởng lão.

Hết sức rõ ràng, nữ tử trước mắt mục tiêu chủ yếu chẳng qua là hắn, mà không muốn cùng Thượng Thăng Tông kết tử thù.

Áo bào đen nữ tử đột nhiên đi đến một bên, nơi đó có một tòa bàn đu dây, nàng ngồi lên, sau đó cười nhìn xem Diệp Vô Danh, "Ngươi biết ngươi nhiều đáng tiền sao?"

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Áo bào đen nữ tử cười nói: "Muốn nói với ngươi. . . . . Ngươi khả năng cũng không có cái gì khái niệm. Ngươi yên tâm, ta là lấy tiền làm việc, cho nên, ta không sẽ giết ngươi, ngươi tại nơi này là tự do. Ngoại trừ gian phòng kia không thể đi vào, ngươi chỗ nào đều có thể đi."

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Nơi này... Có hay không yêu thú cái gì?"

Áo bào đen nữ tử hỏi, "Làm sao?"

Diệp Vô Danh chân thành nói: "Ta rất yếu... Nếu có yêu thú cái gì, ngươi có thể không thể nhìn ta điểm, ta sợ ta không cẩn thận liền chết."

Áo bào đen nữ tử: "... ."

Diệp Vô Danh nói: "Ta là nghiêm túc... ."

Hắn đúng là nghiêm túc.

Hắn thực lực gì, hắn trong lòng vẫn là có chút bức đếm được.

Tùy tiện tới một con yêu thú cái gì, liền có thể giết hắn một vạn lần.

Áo bào đen nữ tử đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, khẽ nở nụ cười, "Ngươi thật... Thú vị!"

Diệp Vô Danh: "..."

Áo bào đen nữ tử lại hỏi: "Ngươi thật sự có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Tiền bối, ngươi đã là lần thứ ba hỏi ta."

Áo bào đen nữ tử cười ha ha một tiếng...

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi cười cái gì?"

Áo bào đen nữ tử cười xong sau, nàng lại đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, sau đó nói: "Ta cảm thấy có chút không quá chân thực."

Diệp Vô Danh nói: "Tiền bối ngươi biết Diệp Thiên Mệnh?"

Áo bào đen nữ tử lắc đầu, "Không biết, Diệp Thiên Mệnh thành danh niên đại đó, ta còn chưa ra đời đâu . Bất quá, hắn cái kia Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật, ta ngược lại thật ra tiếp xúc qua."

Diệp Vô Danh vội vàng nói: "Ngươi cũng tu Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật sao?"

Áo bào đen nữ tử lắc đầu, "Ta không tu đồ chơi kia, đồ chơi kia dễ dàng đem người tu thành bệnh tâm thần, mà lại, ta cũng chán ghét những cái được gọi là đạo lý lớn, một người bình thường, người nào không có việc gì ngày ngày làm những đạo lý lớn này?"

Diệp Vô Danh: "... ."

Áo bào đen nữ tử đột nhiên cười nói: "Ngươi thật giống như không sợ."

Diệp Vô Danh nói: "Sợ cái gì?"

Áo bào đen nữ tử nói: "Thương Du văn minh bỏ ra cao như vậy đại giới bắt ngươi, ngươi không sợ bọn họ giết chết ngươi?"

Diệp Vô Danh nói: "Bọn hắn bỏ ra cao như vậy đại giới, khẳng định không phải là vì muốn giết chết ta."

Áo bào đen nữ tử cười nói: "Nếu như là đâu?"

Diệp Vô Danh hỏi lại, "Nếu như... Nếu như ta có thể lại cộng minh Diệp Thiên Mệnh tiền bối đâu?"

Áo bào đen nữ tử nở nụ cười, "Đó chính là bọn họ chết rồi."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi không sợ Thượng Thăng Tông trả thù sao?"

Áo bào đen nữ tử cười nói: "Sợ... Nhưng ngươi quá đáng giá tiền."

Diệp Vô Danh nhìn nàng một cái, "Ta có thể cầu ngươi giúp một chút sao?"

Áo bào đen nữ tử cười nói: "Ngươi nói... Dĩ nhiên, trước giờ là đừng quá mức."

Diệp Vô Danh chân thành nói: "Ta đói."

Áo bào đen nữ tử: "? ? ? ? ? ?"

. . .

Thượng Thăng Tông.

Cái kia mảnh hư vô thời không bên trong, tên kia đang cùng Nam Minh Ngạn giao thủ lão giả giờ phút này đã hoàn toàn bị áp chế.

Cơ hồ không còn sức đánh trả!

Mặc dù Nam Minh Ngạn chẳng qua là Định Luật cảnh, nhưng nàng giờ phút này bày ra thực lực kinh khủng, đã vượt xa Yên Diệt Cấp cảnh! !

Lão giả kia là càng đánh càng kinh hãi.

Ngay tại hắn muốn không chịu được nữa lúc, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt, sau một khắc, hắn thân thể biến đến mờ đi.

Có khả năng đi!

Bởi vì Diệp Vô Danh đã bị bắt lại.

"Muốn đi?"

Nam Minh Ngạn trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, nàng đột nhiên tay phải vung lên.

Ầm ầm!

Một đạo võ đạo ý chí như một thanh kiếm sắc đồng dạng xé rách hư vô, trong nháy mắt chính là giết tới cái kia trước mặt của lão giả.

Lão giả trong lòng lập tức hoảng hốt, vội vàng lòng bàn tay mở ra, một mặt màu đen cự thuẫn bay ra, đối diện đụng phải cái kia đạo võ đạo ý chí.

Yên Diệt Cấp thần vật!

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, cái kia mặt đen lá chắn ầm ầm vỡ vụn, cái kia đạo võ đạo ý chí hung hăng đâm vào trên người lão giả.

Ầm

Lão giả trực tiếp bị này đạo võ đạo ý chí đánh vào một mảnh hắc ám Thời Không thâm uyên bên trong, mà liền tại Nam Minh Ngạn muốn xuất thủ lần nữa lúc, đột nhiên, một thanh trường thương phá không kéo tới, trong chớp mắt giết tới Nam Minh Ngạn trước mặt.

Nam Minh Ngạn một chỉ điểm ra, mạnh mẽ đem chuôi này trường thương điểm đứng ở tại chỗ.

Nhưng nàng đầu ngón tay lại nứt ra.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu, cách vô số tinh vực, nàng gặp được một tên nam tử.

Nam tử cười khẽ, "Định Luật cảnh... Có chút ý tứ, ngày khác trở lại lấy ngươi mệnh."

Nói xong, hắn quay người biến mất không thấy gì nữa.

Mà Nam Minh Ngạn trước mặt, chuôi này trường thương cũng biến mất theo không thấy.

Trước đó cái kia bị trọng thương lão giả cũng đã chạy trốn.

Nam Minh Ngạn tầm mắt băng lãnh, trong mắt sát ý dâng trào.

Mà lúc này, bên ngoài những cái kia đến tập kích Thượng Thăng Tông cường giả cũng đều dồn dập chạy trốn.

Bọn hắn mục tiêu chủ yếu, liền là Diệp Vô Danh.

Hiện tại Diệp Vô Danh đã bị bắt đi, bọn hắn đương nhiên sẽ không lưu tại nơi này cùng Thượng Thăng Tông liều mạng.

Lúc này, một chút Thượng Thăng Tông cường giả xuất hiện ở Nam Minh Ngạn bên cạnh, bọn hắn vẻ mặt đều là vô cùng khó coi.

Hôm nay đối Thượng Thăng Tông tới nói  có thể nói là vô cùng nhục nhã! !

Chủ yếu cũng là bọn hắn không có phòng bị, bị đối phương đánh một cái xử trí không kịp tay.

Một lão giả trầm giọng nói: "Thiếu tông chủ, cái kia Tiểu Vô tên bị bắt đi. Chúng ta..."

"Phát Tông chủ lệnh!"

Nam Minh Ngạn đột nhiên mở miệng, thanh âm truyền khắp toàn bộ Tu Du địa, "Đối Thương Du văn minh tuyên chiến! Từ giờ phút này, ta Thượng Thăng Tông cùng Thương Du văn minh không chết không thôi!"

Tuyên chiến!

Không chết không thôi!

Nghe được Nam Minh Ngạn, giữa sân mọi người đều là giật mình.

Đây cũng không phải là đùa giỡn, này loại văn minh đại chiến... Sẽ liều đến lưỡng bại câu thương.

Mà lúc này, Nam Minh Ngạn lại nói: "Lập tức triệu hồi cửu đại trưởng lão. . . . . Không cần triệu hồi, để cho bọn họ trực tiếp đi tới Thương Du văn minh, còn có, triệu tập tông môn hết thảy đi đến Không Bị Định Nghĩa Cảnh cùng phía trên hết thảy cường giả, một lúc lâu sau, xuất phát Thương Du văn minh! !"

Mọi người vẻ mặt đều là ngưng trọng vô cùng.

Đây là muốn chân chính liều mạng a!

"Liền mẹ hắn nên liều mạng!"

Lúc này, một lão giả đột nhiên gằn giọng nói: "Thương Du văn minh lại dám như thế lấn ta Thượng Thăng Tông! ! Chơi hắn nhóm! !"

Một ít trưởng lão dồn dập gật đầu.

Nhất định phải tranh một hơi!

Người ta đều như thế lấn tới cửa, nếu như không phản kích, cái kia Thượng Thăng Tông về sau sẽ trở thành vì toàn vũ trụ trò cười.

Lúc này, một tên trưởng lão đột nhiên nói: "Phản kích là muốn phản kích, nhưng ta cảm thấy, chúng ta đến cẩn thận một chút. Thương Du văn minh lần này làm như thế, bọn hắn khẳng định đã nghĩ kỹ chúng ta Thượng Thăng Tông trả thù, thậm chí là cố ý chờ chúng ta đi trả thù..."

Nói đến đây, hắn thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng, "Như thật sự là như thế, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn đã chuẩn bị xong lại chờ chúng ta, chúng ta lúc này ra tay, là phải thua thiệt."

Nghe vậy, còn lại trưởng lão lông mày dồn dập nhíu lại.

Xác thực!

Thương Du văn minh làm như thế, khẳng định là đã nghĩ kỹ bọn hắn Thượng Thăng Tông đến tiếp sau hết thảy trả thù.

Có thể nói, hiện tại Thương Du văn minh khẳng định liền đang chờ lấy bọn hắn đi trả thù.

Bẫy rập!

Mọi người dồn dập nhìn về phía cách đó không xa Nam Minh Ngạn, hết thảy đều phải Nam Minh Ngạn làm định đoạt.

Nam Minh Ngạn nói: "Đánh!"

Đánh

Nghe được Nam Minh Ngạn, tất cả trưởng lão nhẹ gật đầu.

Mà rất nhanh, Thượng Thăng Tông hết thảy cường giả cấp tốc tập hợp, tại phía ngoài cường giả cũng cấp tốc chạy về tông môn...

Văn minh đại chiến!

Thượng Thăng Tông tuyên chiến, không thể nghi ngờ chấn kinh vô số vũ trụ văn minh.

Loại cấp bậc này văn minh đại chiến, đã cực kỳ lâu chưa từng xảy ra.

Đánh văn minh đại chiến, đối hai cái văn minh tới nói đều là phi thường thương, đặc biệt là Thượng Thăng Tông cùng Thương Du văn minh loại cấp bậc này văn minh.

Nhưng càng nhiều hưng phấn.

Văn minh đại chiến!

Ngẫm lại đều kích thích a!

Rất nhanh, từng đạo khí tức kinh khủng từ Thượng Thăng Tông bên trong phóng lên tận trời, sau đó thẳng đến Thương Du văn minh...

Nhưng Nam Minh Ngạn cũng không có đi cùng, nàng đi tới Hư Vô thượng cung.

Nàng tự nhiên hiểu rõ Thương Du văn minh khẳng định đang chờ Hư Vô thượng cung đi trả thù, nhưng giá nhất giá, không thể không đánh!

Không trống trơn là vấn đề mặt mũi, còn có Diệp Vô Danh! !

Không thể để cho Diệp Vô Danh rơi vào Thương Du văn minh trong tay.

Nam Minh Ngạn mới xuất hiện tại Hư Vô thượng cung, một lão giả liền xuất hiện ở trước mặt nàng, hắn nhìn chằm chằm Nam Minh Ngạn, "Ngạn thiếu tông chủ, có thể là có chuyện?"

Nam Minh Ngạn nói: "Cầu kiến U Ti cung chủ."

U Ti!

Hư Vô thượng cung bây giờ cung chủ.

Lão giả lắc đầu, "Ngạn thiếu tông chủ, cung chủ nàng không tại Hư Vô văn minh."

U Ti hơn hai ngàn năm trước liền đã rời đi Hư Vô thượng cung, đến nay chưa từng trở lại qua.

Nam Minh Ngạn nhìn xem lão giả, "Còn thỉnh liên lạc một chút nàng."

Lão giả trầm giọng nói: "Chúng ta là có thể liên hệ U Ti cung chủ, nhưng... Tha thứ ta nói thẳng, chúng ta tại sao phải bỏ ra lớn như vậy đại giới liên hệ U Ti cung chủ?"

. . . ..