Chương 941:: Chịu chết!

Chương 941:: Chịu chết!

Nam Minh Ngạn nói: "Diệp Thiên Mệnh Diệp công tử xuất hiện. Nàng... Sẽ cảm thấy hứng thú."

Diệp Thiên Mệnh!

Nghe được Nam Minh Ngạn, lão giả kia vẻ mặt lập tức biến đổi.

U Ti vì sao rời đi vùng vũ trụ này văn minh?

Rất đơn giản!

Bởi vì nàng muốn đi tìm Diệp Thiên Mệnh.

Tại năm đó, U Ti có thể là bị Diệp Thiên Mệnh chỉ điểm qua, bên ngoài còn truyền qua giữa hai người khả năng có chút chuyện gì đó.

Đương nhiên, những chuyện này, bọn hắn cũng không dám xác định.

Lão giả trầm mặc.

Nếu là dưới tình huống bình thường, trừ phi Hư Vô thượng cung xuất hiện diệt thế mối nguy, bằng không, bọn hắn là sẽ không liên hệ U Ti.

Nhưng hắn có chút lo lắng, lo lắng Diệp Thiên Mệnh cùng U Ti thật có chút gì đó... Vậy bọn hắn nếu là không liên hệ, này đến lúc đó một phần vạn U Ti trách tội, có thể sẽ không tốt.

Nam Minh Ngạn nhìn chằm chằm lão giả, "Nghe đồn năm đó U Ti cung chủ một mực tại tìm kiếm Diệp tiền bối, mà lại là tìm nhiều năm như vậy, nhưng lại không hề có một chút tin tức nào, nhưng bây giờ, có Diệp tiền bối tin tức. Ta nghĩ, nàng khẳng định nguyện ý trở về, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lão giả yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta hiểu rõ ngươi ý tứ, ta... Cần cùng mọi người thương nghị một chút."

Nam Minh Ngạn nhẹ gật đầu, "Được."

Nàng sở dĩ tìm đến Hư Vô thượng cung liên hệ U Ti, hai cái mục đích, thứ nhất, nàng rất rõ ràng, lần này Thương Du văn minh tập kích Thượng Thăng Tông, khẳng định là có âm mưu, bởi vậy, nàng cần một cái mạnh mẽ văn minh viện trợ.

Thứ hai, cứu Diệp Vô Danh! !

Bởi vì duy nhất thấy Diệp Thiên Mệnh, liền Diệp Vô Danh.

U Ti nếu là trở về, vậy khẳng định muốn đi tìm Diệp Vô Danh.

Lúc kia, Diệp Vô Danh tự nhiên được cứu.

. . .

Nam Minh Ngạn sau khi rời đi, lão giả kia lập tức triệu tập Hư Vô thượng cung một đám hạch tâm trưởng lão.

"Cái gì?"

Một tên trưởng lão lúc này đứng lên, "Liên hệ U Ti cung chủ? Như vậy sao được? Chúng ta chỉ có một lần liên hệ cơ hội, sao có thể nắm cơ hội này dùng đối với việc này?"

"Xác thực!"

Lại một tên trưởng lão đứng lên phản đối, "Đây chính là chúng ta Hư Vô thượng cung cuối cùng át chủ bài, sao có thể dùng tại loại chuyện nhỏ này bên trên? Cái kia Nam Minh Ngạn là điên rồi sao? Thảo!"

Một tên trưởng lão nói: "Có thể U Ti cung chủ cùng cái kia Diệp Thiên Mệnh ở giữa..."

"Liền là vô nghĩa!"

Một tên trưởng lão lúc này phản bác, "Giữa bọn hắn làm sao có thể có chút gì đó? Những cái kia nghe đồn, đều là tại mẹ nhà hắn vô nghĩa, U Ti cung chủ nhân vật như vậy, làm sao lại ưa thích Diệp Thiên Mệnh... Nhiều nhất liền là nhận biết thôi, liền bằng hữu đều không nhất định tính."

Cái kia lão giả dẫn đầu cũng khẽ gật đầu, "Như cũng bởi vì chút chuyện nhỏ này, liền vận dụng lá bài tẩy này liên hệ U Ti cung chủ... Đây quả thật là không ổn."

Rất nhanh, mọi người nhất trí quyết định, không liên hệ U Ti.

. . .

Thương Du văn minh.

Một ngôi đại điện bên trong, giờ phút này, một đám Thương Du văn minh cường giả tề tụ một điện.

Cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, mà hắn chính là bây giờ Thương Du văn minh văn minh chủ Thương Nhung Lê!

Tại Thương Du văn minh bên trong, uy vọng của hắn, không người có thể địch.

Thậm chí vượt qua lúc trước văn minh chủ Thương Du Kỳ.

Bởi vì nếu như không phải hắn, năm đó Thương Du văn minh liền đã bị chia cắt.

Năm đó Thương Du Kỳ bị Diệp Thiên Mệnh chém giết về sau, còn lại mấy đại vũ trụ văn minh liền muốn nuốt mất Thương Du văn minh... Dù sao, Thương Du văn minh nắm giữ rất rất nhiều của cải.

Bất quá, trời không tuyệt đường người.

Tại thời khắc mấu chốt, Thương Du văn minh lại xuất hiện một vị nhân vật tuyệt thế.

Chính là trước mắt Thương Nhung Lê.

Hắn quật khởi, cứu vãn toàn bộ Thương Du văn minh.

Cầm đầu Thương Nhung Lê khẽ cười nói: "Thượng Thăng Tông... . Cuối cùng vẫn là có chút không giữ được bình tĩnh đây."

Một tên trưởng lão cũng cười nói: "Làm sao có thể bảo trì bình thản? Một hơi này, bọn hắn nếu là đều có thể nuốt vào, vậy bọn hắn cũng là chân chính chỉ còn trên danh nghĩa."

Một tên trưởng lão khác cũng nói: "Ta cảm thấy vẫn là muốn cẩn thận một chút, Thượng Thăng Tông không ngốc, bọn hắn khẳng định ý thức được chúng ta là cố ý dẫn bọn hắn phát động văn minh đại chiến, nhưng bọn hắn vẫn là làm như thế, khẳng định là có động tác khác."

Có người đồng ý nói: "Xác thực, không thể coi thường."

Lúc này, cầm đầu Thương Nhung Lê chậm rãi hướng phía bên ngoài đi đến.

Một đám trưởng lão dồn dập ngừng lại, bọn hắn nhìn về phía Thương Nhung Lê.

Thương Nhung Lê chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, một lát sau, hắn đột nhiên nhẹ cười rộ lên, "Diệp Thiên Mệnh sao?"

Nói xong, ánh mắt của hắn dần dần lạnh như băng dâng lên.

Thương Du Kỳ, chính là tỷ tỷ của nàng!

Thân tỷ tỷ!

. . .

Trên hải đảo.

Diệp Vô Danh đứng tại trên một tảng đá lớn, hắn tịnh chỉ nhẹ nhàng hoạt động lên, một thanh kiếm theo tay hắn chỉ hoạt động, ở chân trời vòng quanh vòng vòng.

Ngự Kiếm Thuật!

Hắn hiện tại này Ngự Kiếm Thuật, đã càng ngày càng thành thục.

Mà một bên khác, cái kia áo bào đen nữ tử đứng tại trên nhà gỗ, nàng nhìn tu luyện Ngự Kiếm Thuật Diệp Vô Danh, lập tức có chút hoài nghi... Gia hỏa này thật cộng minh Diệp Thiên Mệnh? ?

Ở chung xuống tới, nàng phát hiện, Diệp Vô Danh quả thật chẳng qua là người bình thường.

Mà lại, không có bất kỳ cái gì chuyển thế dấu vết.

Nàng hiện tại là Yên Diệt Cấp cảnh!

Vùng vũ trụ này trần nhà.

Nếu có chuyển thế dấu vết, không có khả năng giấu giếm được nàng, trừ phi thực lực vượt xa nàng rất nhiều rất nhiều.

Một cái hết sức bình thường người rất bình thường, cộng minh Diệp Thiên Mệnh...

Này nghe là xả đạm.

Đúng lúc này, xa xa Diệp Vô Danh đột nhiên tịnh chỉ một điểm, thanh kiếm kia thẳng tắp hạ xuống, trực tiếp đâm vào sâu trong lòng đất.

Diệp Vô Danh lần nữa tịnh chỉ nhẹ nhàng một dẫn, kiếm phá đất mà lên, hóa thành một đạo kiếm quang ở trên không bên trong dạo qua một vòng về sau, cuối cùng vững vàng rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Diệp Vô Danh nở nụ cười, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa áo bào đen nữ tử, "Tiền bối, ta đói. Ăn cơm!"

Áo bào đen nữ tử: "? ? ?"

Một lát sau.

Diệp Vô Danh bưng lên bát liền cơm khô.

Áo bào đen nữ tử không có ăn, mà là ngồi ở trước mặt hắn cách đó không xa nhìn xem hắn.

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua áo bào đen nữ tử, "Tiền bối, Thương Du văn minh còn không cho ngươi tiền sao?"

Áo bào đen nữ tử cười nói: "Yên tâm, bọn hắn sẽ không quỵt nợ."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, chuyên tâm cơm khô.

Áo bào đen nữ tử đột nhiên nói: "Ngươi thật muốn tu hành?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía áo bào đen nữ tử, áo bào đen nữ tử cười nói: "Chẳng lẽ không có người đã nói với ngươi, ngươi không thích hợp tu hành sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Nói qua."

Áo bào đen nữ tử nói: "Ngươi này thiên phú cùng ngươi cái này căn cốt... Ta liền chưa từng gặp qua kém như vậy. Nếu như không phải ngươi tu luyện công pháp có chút nghịch thiên, ngươi đừng nói Ngự Kiếm Thuật, ngươi chính là hấp thu linh khí cũng là một cái vấn đề... ."

Nói xong, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, "Ta thật không nghĩ tới, một cá nhân thiên phú cùng căn cốt vậy mà có khả năng kém đến loại trình độ này."

Diệp Vô Danh: "... ."

Một lát sau, Diệp Vô Danh nói: "Không có việc gì, ta chậm rãi tới."

Áo bào đen nữ tử cười cười, đang muốn nói gì, đột nhiên, nàng ngẩng đầu nhìn liếc mắt, chân mày cau lại.

Nàng thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Thượng Thăng Tông cùng Thương Du văn minh bắt đầu văn minh đại chiến."

Diệp Vô Danh trầm giọng nói: "Thượng Thăng Tông sẽ thắng sao?"

Trong lòng hắn, tự nhiên là đứng Thượng Thăng Tông.

Áo bào đen nữ tử nói: "Nếu là Thượng Thăng Tông không có đừng thủ đoạn, vậy khẳng định là không thắng được."

Diệp Vô Danh sắc mặt trầm xuống.

Áo bào đen nữ tử đột nhiên nở nụ cười, "Trận này văn minh đại chiến xuống tới, không biết nhiều ít người muốn chết đi."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Hắn nghĩ tới tại Cửu Ngưu Thôn lúc... Lúc ấy, hai cái vũ trụ văn minh cũng là kém chút văn minh đại chiến, mà phía dưới, vô số sinh linh vô thanh vô tức bị xóa đi.

Sâu kiến!

Tại đây loại người tu luyện thế giới, người bình thường liền là sâu kiến.

Áo bào đen nữ tử đột nhiên nói: "Trước đó ngươi cộng minh vị kia Diệp Thiên Mệnh lúc, hắn có hay không nhiều ngươi nói lời gì?"

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Áo bào đen nữ tử nói: "Lời gì đều không có?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Áo bào đen nữ tử nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Vô Danh cũng không nói gì nữa.

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở giữa sân, lão giả kia nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, sau đó nhìn về phía áo bào đen nữ tử.

Áo bào đen nữ tử cười nói: "Nói đi!"

Lão giả hơi hơi thi lễ, "Lão Đại, Thượng Thăng Tông các cường giả đã sắp đến Thương Du văn minh. Bọn hắn cửu đại trưởng lão cũng đều đi."

Áo bào đen nữ tử nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Thượng Thăng Tông có động tác khác sao?"

Lão giả trầm giọng nói: "Tạm thời không biết..."

Áo bào đen nữ tử lại nói: "Bọn hắn Tông chủ đâu?"

Lão giả do dự một chút, vẫn lắc đầu.

Áo bào đen nữ tử quay đầu nhìn về phía lão giả, lão giả vội vàng khom người xuống, "Lão Đại, là chúng ta không có năng lực."

Áo bào đen nữ tử bình tĩnh nói: "Không có quan hệ gì với các ngươi."

Lão giả lập tức thở dài một hơi.

Áo bào đen nữ tử nói: "Thương Du văn minh nói thế nào?"

Lão giả nói: "Ba ngày, ba ngày sau, bọn hắn liền sẽ cho chúng ta."

Áo bào đen nữ tử nhẹ cười rộ lên, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Bọn hắn là muốn cho ta vây khốn ngươi ba ngày, nhìn tới... Bọn hắn cũng là sợ hãi ngươi lần nữa cộng minh Diệp Thiên Mệnh."

Lão giả trầm giọng nói: "Thương Du văn minh không biết có thể hay không chơi xấu."

Áo bào đen nữ tử bình tĩnh nói: "Không cần thiết, mặc dù chúng ta muốn sẽ để cho bọn họ xuất huyết nhiều, nhưng còn tại bọn hắn trong phạm vi chịu đựng."

Lão giả nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta còn có chút lo lắng, nếu là này Thượng Thăng Tông thắng..."

Áo bào đen nữ tử nói: "Mặc kệ bọn hắn người nào thắng, là chúng ta, liền nhất định phải cho chúng ta."

Lão giả khẽ gật đầu, không lại nói cái gì.

Áo bào đen nữ tử nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ba ngày, lại đợi ba ngày."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Được."

Áo bào đen nữ tử cười nói: "Ta phát hiện, ngươi cái này nhân tâm thái cũng là cực tốt."

Diệp Vô Danh nói: "Không có lựa chọn khác."

Áo bào đen nữ tử cười cười, không nói gì nữa.

. . .

Văn minh đại chiến!

Thượng Thăng Tông hết thảy đỉnh cấp cường giả ra hết, thẳng đến Thương Du văn minh.

Trùng trùng điệp điệp!

Rất nhiều vũ trụ văn minh thế lực lập tức chạy tới vây xem!

Loại cấp bậc này văn minh đại chiến, đây tuyệt đối là vô cùng đặc sắc.

Đương nhiên, trừ ăn ra dưa bên ngoài, bọn hắn còn có một số mục đích khác...

Hai cái văn minh đại chiến, tất có một bị thương.

Mà đây chính là chia cắt thời điểm tốt!

Hiện tại các đại văn minh phát triển, tài nguyên là trọng yếu nhất, tất cả mọi người tại tìm kiếm nghĩ cách tranh đoạt tài nguyên.

Hiện tại hai cái văn minh đại chiến, khẳng định là có một phương muốn bị đánh tàn phế, nếu như hai phe đều bị đánh tàn, vậy thì càng tốt hơn.

Trong lúc nhất thời, các đại Yên Diệt Cấp vũ trụ văn minh đều tại rục rịch.

Thương Du văn minh.

Một ngày này.

Ầm ầm!

Một đạo kinh thiên nổ vang tiếng đột nhiên từ toàn bộ văn minh vùng trời vang vọng, ngay sau đó, một nữ tử trước tiên chậm rãi đi ra.

Người tới chính là Nam Minh Ngạn!

Mà theo sát phía sau là một đám Thượng Thăng Tông cường giả...

Từng đạo khí tức kinh khủng từ giữa thiên địa tràn ngập ra, ép tới vùng vũ trụ này trực tiếp biến đến hư ảo.

Cầm đầu Nam Minh Ngạn lông mày thật sâu nhíu lại, bởi vì toàn bộ Thương Du văn minh rất bình tĩnh.

Bình tĩnh không bình thường!

Tại nàng bên cạnh những Thượng Thăng Tông đó cường giả cũng đều dồn dập đề phòng rồi lên.

"Hoan nghênh..."

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa chậm rãi truyền đến, "Nhiệt liệt hoan nghênh chư vị Thượng Thăng Tông cường giả tới ta Thương Du văn minh... Chịu chết!"

. . . . ..