Chương 942:: Thanh đồng văn minh!

Chương 942:: Thanh đồng văn minh!

Tiếng nói rơi, bốn phía thời không đột nhiên bị xé nứt thành ngàn tỉ mảnh vỡ, tất cả mọi người tiến nhập một cái không biết Thời Không lĩnh vực bên trong.

Cùng lúc đó, mười hai khối vạn trượng thanh đồng mộ bia đột nhiên từ hư không thẳng tắp hạ xuống, rơi vào Thượng Thăng Tông một đám cường giả bốn phía! !

Mà mỗi một khối mộ bia bên trong, đều ẩn chứa cực kỳ khủng bố cổ lão khí tức.

Đặc biệt là cái kia cầm đầu huyết bia, bên trong ẩn chứa khí tức vô cùng quỷ dị.

Thấp nhất đều là Yên Diệt Cấp cảnh! !

Nam Minh Ngạn gắt gao nhìn chằm chằm những cái kia kinh khủng thanh đồng mộ bia, trong đôi mắt mang theo một tia kinh ngạc, "Trong truyền thuyết... Thanh đồng văn minh."

Thanh đồng văn minh! !

Tại ba ngàn năm trước, Thương Du văn minh lúc ấy phát hiện một cái di tích, cái di tích kia, năm đó Thương Du văn minh cũng không có cái năng lực kia khai phá.

Nhưng sau này... Thương Du văn minh đột nhiên đạt được người thần bí tương trợ, đem cái văn minh này di tích mở mang ra.

Mà thần bí nhân này, không là người khác, chính là lúc trước Khổ Từ.

Khổ Từ vào trong đó nhìn thấy Nguyên Thủy Luật Giả, cũng tại đối phương trợ giúp hạ tiến nhập Vũ Trụ Luật Hải, thành công định Nguyên Thủy Luật.

Mà cái kia văn minh văn minh di sản, thì toàn bộ do Thương Du văn minh kế thừa, bởi vì ngay lúc đó Diệp Thiên Mệnh cũng không đi quản cái này di tích, mà là trực tiếp rời đi vùng vũ trụ này văn minh.

Khu di tích này văn minh đối ngay lúc đó Diệp Thiên Mệnh mà nói, tự nhiên là không có ý nghĩa.

Răng rắc!

Đúng lúc này, cầm đầu khối kia huyết bia đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một tên thân mang chiến giáp đồng thau nam tử chậm rãi đi ra, trong tay hắn, nắm một thanh thanh đồng cự kiếm, phía trên quanh quẩn lấy nhàn nhạt màu vàng xanh nhạt quang.

Yên Diệt Cấp cảnh! !

Mà lại, là đỉnh phong Yên Diệt Cấp cảnh!

Nhìn thấy một màn này, một đám Thượng Thăng Tông cường giả vẻ mặt lập tức liền trầm xuống.

Bọn hắn không nghĩ tới, này Thương Du văn minh lại còn có như thế một cái lớn văn minh tương trợ.

Này bằng với là hai đánh một!

Mọi người sắc mặt đều là vô cùng khó coi.

Cầm đầu Nam Minh Ngạn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia tôn thanh đồng cường giả, mà giờ khắc này, ánh mắt của đối phương cũng rơi vào trên người nàng, bởi vì đối phương cảm nhận được sự cường đại của nàng.

Đột nhiên...

Ông

Một đạo ánh kiếm màu đồng xanh từ giữa sân như kinh lôi đồng dạng chợt lóe lên, chém thẳng Nam Minh Ngạn.

Cơ hồ là đồng thời, Nam Minh Ngạn đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một mảnh quyền quang từ giữa thiên địa bộc phát ra, Nam Minh Ngạn liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa! !

Mà cái kia thanh đồng cường giả lại là một bước đã lui.

Nhìn thấy một màn này, một đám Thượng Thăng Tông cường giả vẻ mặt đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

"Nam Minh Ngạn!"

Lúc này, xa xa cái kia Thương Du văn minh chủ Thương Nhung Lê khẽ cười nói: "Ngươi là hiếm thấy thiên tài yêu nghiệt, có thể dùng Định Luật cảnh áp chế Yên Diệt Cấp cảnh, nhưng. . . . . Đứng ở trước mặt ngươi vị này, cũng là đã từng thanh đồng văn minh số một số hai tuyệt thế yêu nghiệt, hắn nhưng là dùng Định Luật cảnh chém giết qua Yên Diệt Cấp cảnh!"

Định Luật cảnh chém giết Yên Diệt Cấp cảnh! !

Này loại khiêu chiến vượt cấp, không thể nghi ngờ là vô cùng khinh khủng.

Bởi vì Định Luật cảnh cùng Yên Diệt Cấp cảnh ở giữa chênh lệch cảnh giới, vô cùng lớn  có thể nói là một cái là trời, một cái là đất.

Nhưng trên đời này chắc chắn sẽ có chút không giảng đạo lý yêu nghiệt, bọn hắn vượt qua người bình thường phạm vi hiểu biết.

Mà bốn phía, Thương Du văn minh Yên Diệt Cấp cảnh cường giả cũng dồn dập đi ra.

Có chừng mười sáu vị! !

Ở trong đó, tự nhiên cũng có bọn hắn bỏ ra nhiều tiền mời tới.

Thương Du văn minh của cải, đó là hết thảy Yên Diệt Cấp văn minh bên trong trừ cái kia Quan Huyền vũ trụ Tiên Bảo các bên ngoài nhiều nhất.

Thấy nhiều như vậy Yên Diệt Cấp cường giả, Thượng Thăng Tông một đám cường giả vẻ mặt đều là trầm xuống.

Nơi xa, cầm đầu Nam Minh Ngạn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thanh đồng cường giả, đột nhiên, nàng trực tiếp hóa thành từng đạo tàn ảnh một quyền băng hướng về phía đối phương.

Quyền đạo ý chí bao phủ giữa thiên địa! !

Mà cơ hồ là đồng thời, cái kia thanh đồng cường giả cầm trong tay cự kiếm đột nhiên liền là hướng phía trước một đập.

Ầm

Này một đập, một đạo quyền mang mạnh mẽ bị hắn trảm đứng ở tại chỗ.

Nam Minh Ngạn bị mạnh mẽ trảm đứng ở trước người hắn, nhưng Nam Minh Ngạn nắm đấm bên trong võ đạo ý chí lại là càng ngày càng thịnh.

Mà đúng lúc này, Nam Minh Ngạn tay trái đột nhiên nắm chắc thành quyền, sau đó đột nhiên một quyền đánh vào chuôi này thanh đồng cự kiếm lên.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Nam Minh Ngạn cùng cái kia thanh đồng cường giả đồng thời liên tục lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Thương Nhung Lê hai mắt hơi híp lại.

Mà tại bên cạnh hắn, những Thương Du đó văn minh cường giả đều là khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn phát hiện, bọn hắn giống như còn đánh giá thấp này Nam Minh Ngạn.

Nam Minh Ngạn sau khi dừng lại, hai tay chậm rãi buông ra, tại đỉnh đầu nàng, tràn ngập kinh khủng võ đạo ý chí.

Này loại võ đạo ý chí... Vậy mà không phải vũ trụ quy luật.

"Độc mở... Một đạo!"

Lúc này, cái kia Thương Nhung Lê đột nhiên nở nụ cười, "Lại có thể là đi người trong truyền thuyết kia Thần Tông tu võ người con đường."

Thần Tông!

Đồng dạng năm đó kinh tài tuyệt diễm người.

Không đi vũ trụ quy luật, chỉ đi thuần túy võ đạo!

Loại người này, cực ít cực ít.

Nhưng đạo này nếu là đi tới, cái kia không thể nghi ngờ là vô cùng khinh khủng.

Bọn hắn không nghĩ tới này Nam Minh Ngạn vậy mà đi là này loại đường.

Mà lúc này, cái kia thanh đồng cường giả đột nhiên chậm rãi hướng phía Nam Minh Ngạn đi đến.

Nam Minh Ngạn bình tĩnh nhìn xem hắn, tay phải chậm rãi nắm chặt.

Oanh

Một cỗ thuần túy võ đạo ý chí từ trong cơ thể nàng bao phủ mà lên.

Giờ khắc này, nàng không tiếp tục ẩn giấu chính mình Đại Đạo.

Lúc trước, nàng một mực tại che giấu mình Đại Đạo, bởi vì giống bọn hắn này loại đi thuần túy võ đạo chi lộ người, thuộc về khác loại.

Một đám Thương Du văn minh cường giả nhìn xem Nam Minh Ngạn, trong mắt không che giấu chút nào lấy sát ý.

Bọn hắn tự nhiên không dám để cho Nam Minh Ngạn này loại yêu nghiệt trưởng thành, này một khi trưởng thành, vô cùng khoa trương.

Khó trách hiện tại Nam Minh Ngạn hiện tại chẳng qua là Định Luật cảnh là có thể áp chế Yên Diệt Cấp cảnh! !

Nếu là nàng càng tiến một bước, Yên Diệt Cấp bên trong, lại khó có hắn địch thủ.

Thương Nhung Lê nhìn xem Nam Minh Ngạn, tầm mắt lại rất bình tĩnh.

Lúc này, cái kia thanh đồng cường giả đột nhiên hướng phía trước một cái xông vào, hai tay cầm thanh đồng cự kiếm mãnh liệt mà đối với Nam Minh Ngạn liền là một bổ.

Một kiếm này, ít nhất ẩn chứa năm loại Kiếm Đạo quy luật cùng vũ trụ quy luật, đồng thời này chút quy luật đã hoàn mỹ dung hợp.

Làm một kiếm này vung xuống lúc, giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được một loại kinh khủng cảm giác áp bách.

Thanh đồng văn minh!

Cái văn minh này, năm đó có thể là xuất hiện qua Nguyên Thủy Luật cường giả, vô cùng khinh khủng.

Mà đối mặt cái kia thanh đồng cường giả một kiếm này, Nam Minh Ngạn không sợ chút nào, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, mà liền tại tất cả mọi người cho là nàng muốn xuất thủ lúc, nàng... Vậy mà không tránh không né  mặc cho cái kia kinh khủng nhất kiếm hung hăng trảm tại đỉnh đầu nàng!

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, Nam Minh Ngạn chỗ cái kia một phiến thời không chính là ầm ầm sụp đổ, bị thanh đồng kiếm quang bao phủ.

Nhưng thoáng qua, hết thảy thanh đồng kiếm quang liền bị một cỗ cường đại võ đạo ý chí tách ra.

Nam Minh Ngạn xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người, nàng. . . . . Vậy mà một chút sự tình đều không có!

Tất cả mọi người chấn kinh!

Nàng

Một tên Thương Du văn minh cường giả không thể tin nhìn xem Nam Minh Ngạn, "Nàng là võ thể song tu?"

Võ thể song tu?

Mọi người ở đây nghi hoặc lúc, cái kia Thương Nhung Lê bình tĩnh nói: "Không phải."

Mọi người nghi hoặc.

Thương Nhung Lê nhìn chằm chằm Nam Minh Ngạn, "Võ đạo thể!"

Mọi người vẫn như cũ nghi hoặc.

Thương Nhung Lê nhưng lại chưa nói thêm gì nữa.

Võ đạo thể!

Đây là một loại trong truyền thuyết thể chất đặc thù, trước mắt Nam Minh Ngạn đã đem thể chất của mình cùng võ đạo của mình ý chí hòa làm một thể.

Nàng ý chí bất diệt, thân thể liền Vĩnh Bất Hủ! !

Muốn giết nàng, chỉ có trực tiếp nghiền nát nàng võ đạo ý chí, đánh vỡ nàng võ đạo chi tâm.

Mà Nam Minh Ngạn sở dĩ dám dạng này, cái kia chính là vô cùng tự tin! !

Ta võ đạo ý chí, vĩnh không tiêu diệt! !

Đúng lúc này, Nam Minh Ngạn đột nhiên biến đến mờ đi, sau một khắc, một đạo lại một đạo quyền ấn như là như hạt mưa hung hăng hướng phía cái kia thanh đồng cường giả ném tới.

Phanh phanh phanh phanh...

Theo từng đạo nổ vang tiếng vang triệt để, cái kia thanh đồng cường giả trực tiếp bị Nam Minh Ngạn ép đến liên tục lùi lại.

Trực tiếp bị áp chế.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những Thương Du đó văn minh cường giả vẻ mặt đều là trầm xuống.

Này Nam Minh Ngạn... Có chút quá tại nghịch thiên.

Nếu để cho hắn tiếp tục trưởng thành. . . . . Này quá kinh khủng.

Cầm đầu Thương Nhung Lê thần sắc lại là rất bình tĩnh.

Nơi xa, những Thượng Thăng Tông đó cường giả thì là hưng phấn lên, kỳ thật, bọn hắn cũng không biết Nam Minh Ngạn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Những năm gần đây, bọn hắn đã rất ít gặp đến Nam Minh Ngạn ra tay rồi.

Cho dù là cửu đại trưởng lão, cũng không có nhìn thấy Nam Minh Ngạn ra tay qua.

Bọn hắn cũng phát hiện Nam Minh Ngạn đi là thuần túy võ đạo, mà đạo này... Rất khó đi tới, nhưng nếu như một khi đi tới, vậy liền đặc biệt vô địch.

Một tên trưởng lão trầm giọng nói: "Không thể để cho nàng có việc."

Còn lại trưởng lão dồn dập gật đầu.

Nam Minh Ngạn, cái kia chính là Thượng Thăng Tông tương lai hi vọng, tương lai bảo đảm!

Cho dù bọn họ tất cả mọi người chết, Nam Minh Ngạn không thể chết!

Mà giờ khắc này, những Thương Du đó văn minh cường giả cũng đều dồn dập đang nhìn Nam Minh Ngạn, trong lòng bọn họ, hôm nay có muốn không tiếc bất cứ giá nào diệt trừ này Nam Minh Ngạn.

Một cái tuyệt thế yêu nghiệt, uy hiếp quá lớn quá lớn.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo tiếng vang, ngay sau đó, trong mắt của mọi người, cái kia thanh đồng cường giả trực tiếp nhanh lùi lại mấy chục vạn trượng.

Mà khi hắn dừng lại lúc, một đạo võ đạo ý chí trong nháy mắt buông xuống, hung hăng đưa hắn trấn ép ngay tại chỗ.

Cái kia thanh đồng cường giả cũng không thúc thủ chịu trói, trong cơ thể hắn, từng đạo ẩn chứa Kiếm Đạo quy luật thanh đồng kiếm quang không ngừng phóng lên tận trời, điên cuồng phản kích lấy Nam Minh Ngạn võ đạo ý chí.

Nhưng không dùng, hắn hết thảy thanh đồng kiếm quang mới vừa xuất hiện, liền trực tiếp bị Nam Minh Ngạn võ đạo ý ép thành mảnh vỡ.

Hoàn toàn áp chế! !

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa những Thương Du đó văn minh cường giả mọi người sắc mặt lập tức đen đến như là than đồng dạng.

Đúng lúc này, Nam Minh Ngạn lại đấm một quyền.

Ầm

Vô số thanh đồng kiếm quang phá toái, cái kia thanh đồng cường giả trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài.

Mà tại hắn bay ra ngoài lúc, trên người hắn chiến giáp đồng thau vậy mà xuất hiện nhàn nhạt vết rạn.

Giờ phút này, mọi người mới đột nhiên bừng tỉnh, này thanh đồng cường giả là ăn mặc cái này cực phẩm chiến giáp, nếu là không có cái này cực phẩm chiến giáp...

Hắn là Nam Minh Ngạn đối thủ sao?

Nam Minh Ngạn lại là không có tiếp tục đối cái kia thanh đồng cường giả ra tay, bởi vì đối phương đã bị đánh phế, nàng chậm rãi quay người nhìn về phía cách đó không xa Thương Nhung Lê, "Ngươi là Thương Du văn minh từ trước tới nay yêu nghiệt nhất người... Đến, để cho ta nhìn một chút, ngươi đến cùng có nhiều yêu nghiệt!"

Đơn đấu!

. . . ..