Chương 943:: Bóp chết Diệp Vô Danh!

Chương 943:: Bóp chết Diệp Vô Danh!

Đơn đấu!

Nam Minh Ngạn đây không thể nghi ngờ là tại hướng Thương Nhung Lê khiêu chiến!

Giữa sân, hai bên đều trầm mặc.

Thương Nhung Lê, vị này nhưng cũng là Thương Du văn minh tuyệt thế yêu nghiệt, hắn là chân chính uy tín lâu năm Yên Diệt Cấp cảnh cường giả.

Nhưng bối phận tới nói, hắn là vượt xa Nam Minh Ngạn.

Mà này loại hai cái văn minh chủ đơn đấu, quan hệ rất.

Một phương như thua, cái kia là phi thường ảnh hưởng sĩ tức giận.

Thương Du văn minh rất rõ ràng, Nam Minh Ngạn chi sở dĩ nói ra cùng Thương Nhung Lê đơn đấu, liền là nghĩ bắt giặc trước hết mời Vương.

Chỉ cần đánh bại Thương Nhung Lê, cái kia Thượng Thăng Tông liền có thể thay đổi thế cục.

Thế cục bây giờ, rõ ràng là gây bất lợi cho Thượng Thăng Tông.

Nhân số phương diện, Thương Du văn minh là nghiền ép Thượng Thăng Tông.

Thương Nhung Lê có thể cự tuyệt sao?

Tự nhiên không thể cự tuyệt!

Này nếu là cự tuyệt... Dù cho hôm nay Thương Du văn minh đánh thắng, cái kia cũng không vẻ vang.

Đến cấp độ này, nhiều khi, mặt mũi là vô cùng trọng yếu.

Thương Nhung Lê nhìn xem Nam Minh Ngạn, khẽ cười nói: "Tốt!"

Đơn đấu!

Âm thầm, một chút quan chiến văn minh cường giả lập tức hứng thú, dù sao, hai vị này đều là tuyệt thế yêu nghiệt, chiến lực vượt xa cùng cảnh rất nhiều cường giả.

Mà liền yêu lúc này, Thương Nhung Lê lại nói: "Bất quá, nếu mấy ngày là văn minh đại chiến, cái kia nên có văn minh đại chiến dáng vẻ... Ngươi yên tâm, ta cùng ngươi Nam Minh Ngạn đơn đấu, sẽ không có bất luận cái gì người đến giúp đỡ. Nhưng. . . . . Ngươi Thượng Thăng Tông hôm nay tới ta Thương Du văn minh người, đều phải chết."

Rõ ràng, đây là đồng ý cùng ngươi đơn đấu, thế nhưng, phía dưới cũng muốn đánh!

Cũng không có vấn đề!

Này dù sao cũng là văn minh đại chiến!

Mà chỉ cần Thương Du văn minh cùng thanh đồng văn minh không giúp Thương Nhung Lê đánh Nam Minh Ngạn, vậy cũng tính là công bằng.

Nam Minh Ngạn nhìn xem Thương Nhung Lê, không nói gì.

Mà rất nhanh, hai người biến đến mờ đi.

Bọn hắn tự nhiên muốn đổi một cái chiến trường!

Ầm ầm!

Rất nhanh, hai người tiến nhập một mảnh không biết hư không bên trong chiến trường, mà tại đây mảnh không biết hư không bên trong chiến trường, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng bỗng nhiên vang vọng, chấn kinh vô số vũ trụ văn minh.

Giết

Đúng lúc này, bên ngoài giữa sân có Thương Du văn minh cường giả đột nhiên mở miệng.

Chỉ một thoáng, hết thảy Thương Du văn minh cường giả cùng những cái kia thanh đồng văn minh cường giả dồn dập hướng phía Thượng Thăng Tông vọt tới.

Thời khắc này Thượng Thăng Tông tự nhiên cũng là không có đường lui.

Giết

Một tên Thượng Thăng Tông cường giả thanh âm hạ xuống, hết thảy Thượng Thăng Tông cường giả dồn dập liền xông ra ngoài.

Văn minh đại chiến bắt đầu!

Mà ở phía dưới, vô số Thương Du văn minh đại trận giờ phút này cũng dồn dập khởi động, hóa thành từng đạo lực lượng kinh khủng phóng lên tận trời, ép hướng những Thượng Thăng Tông đó chủ cường giả...

. . .

Thượng Thăng Tông.

Đi Thương Du văn minh, đều là Thượng Thăng Tông cấp cao nhất cường giả, còn lại những cường giả kia đều lưu tại trong tông môn.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn đều toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, thấp thỏm bất ổn.

Bọn hắn rất rõ ràng, nếu như các trưởng lão tại Thương Du văn minh chiến bại. . . . . Loại kia đợi bọn hắn, cũng đem là tử vong.

Trảm thảo trừ căn!

Đổi bất kỳ một cái nào vũ trụ văn minh, đều sẽ làm như vậy.

Hết thảy Thượng Thăng Tông đệ tử đều đang đợi, cũng đều làm xong ngọc đá cùng vỡ chuẩn bị.

Trốn

Không thể nào!

Chỉ cần chiến bại, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đây chính là văn minh đại chiến!

Chân chính ngươi chết ta sống.

Linh Tú cũng ở tại chỗ bên trong, nàng mặt mũi tràn đầy lo lắng, không chỉ là lo lắng Thượng Thăng Tông những cái kia đi Thương Du văn minh cường giả, lo lắng hơn Diệp Vô Danh!

Nàng nhìn về chân trời, nói khẽ: "Công tử... Ngươi có thể nhất định phải bình an a!"

. . .

Trên đảo nhỏ.

Một ngày này, cùng thường ngày, Diệp Vô Danh vẫn tại tu luyện Ngự Kiếm Thuật.

Hắn Ngự Kiếm Thuật đã càng ngày càng thuần thục.

Xem như có một chút thành tựu.

Ở dưới sự khống chế của hắn, hắn mộc kiếm đã có thể bay ra ngàn trượng xa, đồng thời vô cùng linh hoạt, mà lại, còn có nhất định lực sát thương.

Trừ cái đó ra, hắn hiện ở trong người chứa đựng linh khí cũng càng ngày càng nhiều, dù sao hắn hiện tại chính là Diệp Thiên Mệnh sáng tạo 'Thiên Mệnh quyết' .

Công pháp này đối với hắn trợ giúp, không thể nghi ngờ là to lớn.

Đương nhiên, thực lực của hắn bây giờ, trở lại Cửu Ngưu Thôn khẳng định là vô địch tồn tại.

Mà hắn cũng không có nghĩ qua địa phương khác...

Hắn là một cái vô cùng dễ dàng thỏa mãn người.

Cửu Ngưu Thôn sự tình, hắn đến giải quyết.

Địa phương khác sự tình, Diệp Thiên Mệnh đến giải quyết!

Nhưng vào lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên ngừng lại, hắn lòng bàn tay mở ra, chuôi này mộc kiếm hóa thành một đạo kiếm quang bay đến trong tay hắn, hắn thu hồi mộc kiếm, sau đó quay người đi tới cái kia nhà gỗ trước mặt, hắn nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

Môn mở ra, áo bào đen nữ tử xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nàng nhìn Diệp Vô Danh, "Có việc?"

Diệp Vô Danh nói: "Ta muốn rời khỏi."

Rời đi!

Áo bào đen nữ tử hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Đi thì sao?"

Diệp Vô Danh nhìn xem nàng, "Ta muốn đi hỗ trợ."

Áo bào đen nữ tử nói: "Giúp Thượng Thăng Tông?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Đúng."

Áo bào đen nữ tử nở nụ cười, "Ngươi đi liền làm pháo hôi tư cách đều không có, ngươi hiểu?"

Diệp Vô Danh nhìn xem nàng, "Ta muốn đi."

Trong khoảng thời gian này, hắn suy nghĩ cực kỳ lâu.

Hắn cảm thấy. . . . . Hắn hẳn là phải làm những gì.

Hắn là Thượng Thăng Tông người!

Điểm này, là sự thật không thể chối cãi.

Thượng Thăng Tông đối với hắn như thế nào đâu?

Tự nhiên là không tệ!

Coi hắn làm người một nhà!

Mà bây giờ, cả thăng tông đều tại cùng Thương Du văn minh đánh văn minh đại chiến, hắn cảm thấy, hắn không thể không đếm xỉa đến.

Làm người, không nên dạng này!

Thực lực?

Hắn xác thực không có thực lực, thế nhưng, hắn hẳn là có thái độ.

Còn nữa... Ai nói hắn không có thực lực?

Hắn muốn đi Thương Du văn minh cộng minh Diệp Thiên Mệnh, nếu là thành công, Thượng Thăng Tông tự nhiên được cứu, có thể nếu là không có thành công. . . . .

Cái kia cũng không có quan hệ!

Hắn Diệp Vô Danh tận lực.

Hắn không thẹn với lương tâm!

Bây giờ đang ở này cái gì đều mặc kệ, hắn cảm thấy là không đúng.

Áo bào đen nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ngươi là nghiêm túc?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Đúng."

Áo bào đen nữ tử lắc đầu, "Ta không thể để cho ngươi rời đi."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi cùng Thương Du văn minh là làm giao dịch, ta đây cũng muốn cùng ngươi làm một cái giao dịch."

Áo bào đen nữ tử hứng thú, "Làm giao dịch gì?"

Diệp Vô Danh nói: "Lần sau ta nếu là lại cộng minh Diệp Thiên Mệnh tiền bối thành công, ta có khả năng thay ngươi hướng hắn hỏi một vấn đề."

Áo bào đen nữ tử hai mắt híp lại.

Mẹ nó! !

Nàng tâm động! !

Diệp Thiên Mệnh là nhân vật gì? ?

Nguyên Thủy Luật cường giả a!

Mà nàng hiện tại là Yên Diệt Cấp cảnh, lại hướng lên, liền là Nguyên Thủy Luật cảnh cường giả. Nhưng đối với Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu những Nguyên Thủy Luật đó. . . . . Nàng có rất rất nhiều không hiểu địa phương.

Nếu có thể đến Diệp Thiên Mệnh chỉ điểm một chút, đối với nàng mà nói, đây tuyệt đối là vô tận.

Nhưng nàng vẫn là rất bình tĩnh, nàng nhìn Diệp Vô Danh, "Nếu như ngươi không thể đâu?"

Diệp Vô Danh nói: "Làm bất cứ chuyện gì đều có nguy hiểm, không phải sao? Ngươi cùng ta làm giao dịch, thuộc về là thấp nguy hiểm, cao hồi báo, ngươi cảm thấy thế nào?"

Áo bào đen nữ tử yên lặng.

Xác thực...

Dù cho Diệp Vô Danh không thành công, nàng cũng không có tổn thất cái gì.

Áo bào đen nữ tử nhìn xem hắn, "Nếu như ta không đồng ý đâu?"

Diệp Vô Danh cũng không nói gì thêm uy hiếp nàng lời, mà hơi hơi thi lễ, "Ta van ngươi."

Áo bào đen nữ tử giật mình, lập tức ha ha phá lên cười, cười chỉ chốc lát về sau, nàng đột nhiên duỗi ra một ngón tay gật một cái Diệp Vô Danh lông mày, "Ngươi có chút ý tứ  được, ta đồng ý."

Kỳ thật, nàng rất rõ ràng, nếu như nàng không đồng ý, vậy lần sau Diệp Vô Danh cộng minh Diệp Thiên Mệnh nếu là thành công, cái kia muốn bóp chết nàng, đơn giản so bóp chết một con kiến còn đơn giản.

Nàng nguyên lai tưởng rằng Diệp Vô Danh sẽ dùng loại phương thức này tới uy hiếp nàng, nhưng không có nghĩ đến Diệp Vô Danh chơi như vậy.

Áo bào đen nữ tử nói: "Lần này đi Thương Du văn minh rất xa, chính ngươi là không đi được, ta mang ngươi đoạn đường."

Diệp Vô Danh lần nữa thi lễ, "Đa tạ tiền bối."

Áo bào đen nữ tử nói: "Ta gọi Vân Quân."

Diệp Vô Danh nói: "Đa tạ Nguyên Quân tiền bối."

Áo bào đen nữ tử nói: "Ta không thích tiền bối hai chữ."

Diệp Vô Danh nói: "Đa tạ... Nguyên Quân tỷ tỷ."

"Ha ha!"

Nguyên Quân nở nụ cười, "Không đùa ngươi. Đi."

Tiếng nói rơi, nàng liền trực tiếp mang theo Diệp Vô Danh tan biến tại giữa sân.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã tại một mảnh không biết thời không thông đạo bên trong.

Mà tại nàng bên cạnh, còn nhiều thêm ba tên Yên Diệt Cấp cảnh cường giả.

Một lão giả trầm giọng nói: "Lão Đại, ngươi thật muốn dẫn hắn đi Thương Du văn minh?"

Vân Quân cười khẽ, "Ngươi chẳng lẽ liền không muốn biết hắn có thể hay không lần nữa cộng minh Diệp Thiên Mệnh?"

Lão giả nhìn thoáng qua cách đó không xa an tĩnh đứng đấy Diệp Vô Danh, "Muốn biết, nhưng chúng ta làm như thế... Sợ là sẽ phải đắc tội Thương Du văn minh."

Vân Quân nhìn hắn một cái, "Đắc tội? Nói đùa cái gì? Chúng ta là ai? Chúng ta mẹ nhà hắn là Thổ Phỉ! !"

Lão giả: "... ."

Vân Quân nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Vô Danh, "Thương Du văn minh cho xác thực hết sức phong phú, nhưng so ra kém hắn cho."

Diệp Thiên Mệnh chỉ bảo!

Mẹ nhà hắn!

Diệp Vô Danh nếu là nắm lời này thả ra. . . . . Toàn vũ trụ Yên Diệt Cấp cảnh cường giả đều hắn sao đến điên cuồng.

Nguyên Thủy Luật cường giả chỉ bảo? ?

Những Yên Diệt Cấp đó cảnh cường giả sẽ cùng như bị điên đến giúp hắn... Đừng nói dẫn hắn đi Thương Du văn minh, liền là giúp hắn đánh Thương Du văn minh, bọn hắn đều nguyện ý.

Đối với Yên Diệt Cấp cảnh cái này cấp bậc cường giả tới nói, đời này chỉ một mục đích, cái kia chính là càng tiến một bước.

Nhưng bọn hắn căn bản là không có cách tiếp xúc đến Nguyên Thủy Luật cường giả!

Định Luật cảnh còn có thể khiêu chiến vượt cấp Yên Diệt Cấp cảnh, nhưng Yên Diệt Cấp cảnh vĩnh viễn cũng không cách nào khiêu chiến vượt cấp Nguyên Thủy Luật cảnh cường giả!

Nguyên Thủy Luật cảnh phía dưới, đều là sâu kiến! !

Bao quát Yên Diệt Cấp cảnh, cũng là sâu kiến, thậm chí liền sâu kiến cũng không bằng.

Cũng chính bởi vì vậy, vô số Yên Diệt Cấp cảnh cường giả, đều muốn càng tiến một bước.

Tiến thêm một bước, phía dưới cũng đều là sâu kiến! !

Nhưng thật quá khó khăn.

Đặc biệt là hiện tại Vũ Trụ Ý Chí còn đổi.

Ai cũng không biết cái vũ trụ này ý chí mới tiêu chuẩn gì...

Nguyên Thủy Luật cường giả khẳng định là biết đến.

Cho nên, nếu như Diệp Vô Danh đối ngoại nói ra, chỉ cần giúp hắn đánh Thương Du văn minh, hắn liền giới thiệu Diệp Thiên Mệnh cho ngươi biết... Cái kia vô số Yên Diệt Cấp cảnh cường giả sẽ triệt để điên cuồng.

Ngày thứ hai Thương Du văn minh liền sẽ theo trên đời tan biến!

Không có chút nào nói đùa!

Mà lúc này, lão giả kia lại thấp giọng nói: "Nhưng nếu như hắn vô pháp cộng minh Diệp Thiên Mệnh đâu?"

Áo bào đen nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, "Vậy liền bóp chết hắn!"

. . . ..