Chương 944:: Diệp Thiên Mệnh hiện! !

Chương 944:: Diệp Thiên Mệnh hiện! !

Nếu là Diệp Vô Danh không thể lại cộng minh Diệp Thiên Mệnh, vậy dĩ nhiên là không giá trị chút nào.

Đối tất cả mọi người không có chút giá trị.

Coi như nàng không bóp chết hắn, cũng sẽ có cái khác người bóp chết hắn.

Cái thế giới này liền là như thế hiện thực, ngươi không có giá trị, liền không có một chút tác dụng nào.

Lão giả nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Vô Danh  có thể nói, Diệp Vô Danh địa vị, sẽ là hai thái cực.

Nếu có thể lại cộng minh Diệp Thiên Mệnh, hắn liền là thần! !

Toàn vũ trụ Yên Diệt Cấp cảnh cường giả đều sẽ gọi hắn cha! !

Mà nếu như không thể... Vậy nếu không có bất kỳ giá trị gì.

Mà cách đó không xa, Diệp Vô Danh cũng không nói lời nào, chẳng qua là yên lặng nhìn chăm chú lấy phía trước.

. . .

Thương Du văn minh.

Giờ phút này, đại chiến đang tiến hành bên trong.

Thượng Thăng Tông bên này, đã hoàn toàn bị áp chế.

Thanh Đồng văn minh cường giả cùng Thương Du văn minh cường giả tại nhân số bên trên là vượt xa bọn hắn, bởi vậy, bọn hắn là phi thường thua thiệt.

Tăng thêm bọn hắn tại Thương Du văn minh bản thổ tác chiến, Thương Du văn minh còn có đủ loại đại trận gia trì, bởi vậy, chuyện này đối với bọn hắn là phi thường bất lợi.

Hai bên vừa ngay từ đầu, Thượng Thăng Tông bên này liền bị áp chế.

Cũng may cửu đại trưởng lão thực lực cường hãn, mạnh mẽ kéo lại Thương Du văn minh những cái kia đỉnh cấp cường giả.

Nhưng tất cả mọi người biết, tiếp tục nữa, Thượng Thăng Tông tất bại.

Mà hiện tại bọn hắn hy vọng duy nhất liền là Nam Minh Ngạn!

Chỉ cần Nam Minh Ngạn đánh bại cái kia Thương Nhung Lê, như vậy, bọn hắn Thượng Thăng Tông liền có thể chuyển bại thành thắng.

Một mảnh khác bên trong chiến trường.

Nam Minh Ngạn đứng yên hư không bên trong, nàng thân mang một bộ áo bào trắng, tóc dài không gió phiêu động, nàng quanh thân, tản ra không có gì sánh kịp khủng bố võ đạo ý chí.

Mà ở đối diện hắn, cái kia Thương Nhung Lê thì là bình tĩnh nhìn xem nàng.

Bọn hắn đã giao thủ vô số lần!

Thế nhưng, ai cũng không làm gì được ai!

Mà Thương Nhung Lê có thể kéo, nhưng Nam Minh Ngạn kéo không nổi.

Thương Nhung Lê nhìn chằm chằm Nam Minh Ngạn, cười khẽ, "Ngươi xác thực yêu nghiệt, như tiếp tục cho ngươi thời gian, Yên Diệt Cấp cảnh, không có mấy người có thể là đối thủ của ngươi  bất quá, ngươi không có thời gian này."

Nam Minh Ngạn không nói gì, nàng lòng bàn tay mở ra, sau đó đột nhiên nắm chặt.

Sau một khắc, nàng đột nhiên xuất hiện tại Thương Nhung Lê trước mặt, cùng lúc đó, nàng đột nhiên một quyền hung hăng đánh tới hướng Thương Nhung Lê.

Đại chiến lại nổi lên!

Ầm ầm...

Này mảnh đặc thù thời không bên trong, từng đạo khủng bố nổ vang tiếng không ngừng vang vọng.

Mặc dù Nam Minh Ngạn chiếm cứ thượng phong, nhưng này Thương Nhung Lê thực lực cũng mạnh phi thường, hai người chiến đấu trong lúc nhất thời lâm vào thế bí.

Mà bên ngoài, thì là vô cùng thảm liệt.

"Hết thảy Thượng Thăng Tông đệ tử, ngọc thạch câu phần!"

Lúc này, một tên Thượng Thăng Tông cường giả thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang dội.

Không liều mạng không xong rồi!

Ầm ầm ầm ầm... .

Giữa sân, một chút Thượng Thăng Tông cường giả trực tiếp bốc cháy lên thân thể cùng thần hồn, thậm chí có chút cường giả trực tiếp hóa thành một đám lửa hung hăng đánh tới những Thương Du đó văn minh cường giả.

Tự bạo! !

Một vị cường giả tự bạo chỗ sức mạnh bùng lên, là muốn vượt xa bình thường mười mấy lần.

Mà bọn hắn làm như thế, là bởi vì đã không nhìn thấy sống hi vọng, cùng hắn dạng này, vậy còn không bằng trực tiếp kéo mấy cái đệm lưng.

Đang lên cao tông một chút cường giả tự bạo về sau, trong sân thế cục lại phát sinh biến hóa vi diệu.

Thương Du văn minh cường giả tự nhiên là không muốn chết, dù sao bọn hắn hiện tại chiếm thượng phong, mà bọn hắn càng không muốn chết, khí thế lại càng yếu.

Cái này khiến một đám Thượng Thăng Tông cường giả lại có phản áp chế chi thế.

Bên ngoài những cái kia quan chiến văn minh thấy là thần sắc ngưng trọng...

Văn minh đại chiến!

Đã thật lâu chưa từng xảy ra Yên Diệt Cấp văn minh khác đại chiến.

Này loại văn minh đại chiến, không thể nghi ngờ là hết sức tàn khốc, hai bên đều không có đường lui, chân chính không chết không thôi.

Mà đây vẫn chỉ là cao cấp chiến lực phương diện tàn khốc, một khi nơi này phân thắng bại, vậy kế tiếp liền là đồ sát lẫn nhau những kia tuổi trẻ bối phận đệ tử, thậm chí một chút làm tuyệt, càng là trực tiếp đồ sát toàn bộ văn minh cường giả.

Chân chính trảm thảo trừ căn!

Để tránh đối phương sau đó báo thù.

Cũng là vì độc chiếm tài nguyên.

"Ha ha... Tới đi!"

Theo một đạo tiếng cười to vang vọng, lại một tên Thượng Thăng Tông cường giả tự bạo, mà hắn tự bạo, trực tiếp mang đi hai tên cùng hắn cùng cấp bậc Thương Du văn minh cường giả.

Mà lục tục ngo ngoe lại có Thượng Thăng Tông cường giả tiếp tục tự bạo...

Một đạo tiếp lấy một đạo nổ vang tiếng không ngừng từ giữa thiên địa vang vọng.

Thảm liệt!

Mà tại cùng cái kia Thương Nhung Lê đại chiến Nam Minh Ngạn giờ phút này cũng chú ý tới bên ngoài tình cảnh, nhưng giờ phút này nàng cũng không có biện pháp, Thương Nhung Lê căn bản không cùng hắn liều mạng, chẳng qua là đang trì hoãn thời gian.

Nàng cũng không cách nào cưỡng ép trấn sát Thương Nhung Lê, dù sao Thương Nhung Lê không phải bình thường Yên Diệt Cấp cảnh cường giả.

Nàng ngẩng đầu nhìn liếc mắt, lông mày thật sâu nhíu lại.

"Tới đi! Ha ha... ."

Bên ngoài, lại một tên Thượng Thăng Tông cường giả tại trong lúc cười to hóa thành một đám lửa hung hăng đánh tới Thương Du văn minh cường giả.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, một phiến thời không bỗng nhiên sụp đổ, biến thành đen kịt một màu, mà gã cường giả kia cũng mang đi ba tên Thương Du văn minh cùng cảnh cường giả!

Nhìn thấy một màn này, âm thầm những cái kia quan chiến văn minh cường giả đều là kinh hãi không thôi.

Thượng Thăng Tông bên trong, giờ phút này, mọi người thông qua bí pháp cũng đang nhìn phiến chiến trường này, làm thấy Thượng Thăng Tông những cường giả kia một cái tiếp theo một cái tự bạo lúc, vô số Thượng Thăng Tông đệ tử hốc mắt lập tức liền đỏ lên.

Nhưng bọn hắn cái gì cũng không làm được.

Này loại văn minh đại chiến, đánh liền là bên trong cao tầng lực lượng.

Bọn hắn đi cũng không có bất kỳ cái gì dùng.

Thương Du văn minh bên trong, giờ phút này, những Thương Du đó văn minh cường giả cũng bị đánh ra hỏa khí.

Bọn hắn nhân số so Thượng Thăng Tông nhiều gấp đôi còn không chỉ, nhưng giờ phút này, bọn hắn vậy mà ngược lại bị Thượng Thăng Tông cho áp chế.

Giết

Đúng lúc này, có Thương Du văn minh cường giả đột nhiên gầm thét, rất nhanh, những Thương Du đó văn minh cường giả cũng dồn dập bắt đầu liều mạng.

Bọn hắn ý thức được, nếu là lại không liều mạng, thật sẽ bị này chút Thượng Thăng Tông cường giả lôi kéo cùng một chỗ đệm lưng.

Theo những Thương Du đó văn minh cường giả bắt đầu liều mạng, trong sân chiến trường lập tức biến đến càng tàn khốc hơn.

Cái này đến cái khác cường giả không ngừng ngã xuống!

Vô cùng thảm liệt!

Mà đúng lúc này, một đám người đột nhiên xuất hiện ở giữa sân.

Chính là cái kia Nguyên Quân đám người, bọn hắn mang theo Diệp Vô Danh đi tới Thương Du văn minh.

Nguyên Quân đem Diệp Vô Danh bảo hộ lên, thời khắc này Thương Du văn minh vũ trụ bởi vì đại chiến, vô số cường giả khí tức cùng lực lượng không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, Diệp Vô Danh này loại người bình thường, nếu là không có người che chở, trong nháy mắt liền phải chết một trăm vạn lần.

Diệp Vô Danh nhìn về phía nơi xa, làm thấy một màn kia màn thảm trạng lúc, hai tay của hắn bất tri bất giác chậm rãi nắm chặt lại.

"Thật sự là thảm liệt đâu!"

Một bên, cái kia Nguyên Quân nhìn trước mắt chiến trường, khẽ cười nói.

Tại nàng lão giả bên cạnh nhẹ gật đầu, "Loại cấp bậc này văn minh đại chiến... Ít nhất mấy chục ức sinh linh phải chết."

Hiện tại chẳng qua là cao cấp chiến lực đại chiến, mà chờ này vừa kết thúc, cái kia chính là đồ sát.

Nguyên Quân đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Diệp Vô Danh.

Nàng bây giờ, quả nhiên là vô cùng chờ mong.

Tự nhiên là chờ mong Diệp Vô Danh có thể hay không lần nữa cộng minh Diệp Thiên Mệnh! !

Diệp Vô Danh là thần vẫn là người, liền nhìn hắn lần này biểu hiện.

Nếu như hắn có thể lần nữa cộng minh Diệp Thiên Mệnh... . Từ nay về sau, hắn Diệp Vô Danh đem tại chư thiên vạn giới mặc ta đi.

Dùng phàm nhân thân thể đi ngang!

Không đùa giỡn!

Diệp Vô Danh chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, rất nhanh, hắn đi tới nơi xa bên trong chiến trường kia.

Nguyên Quân cũng một mực tại che chở hắn.

Tại Diệp Vô Danh không có cộng minh trước đó, nàng đều đến nhìn một chút, bởi vì Diệp Vô Danh thật sự là quá yếu quá yếu, tùy tiện một điểm lực lượng, cũng đủ để nghiền nát hắn.

Mà giờ khắc này, Thượng Thăng Tông người cũng đều phát hiện Diệp Vô Danh.

"Công tử!"

Thượng Thăng Tông bên trong, Linh Tú tại nhìn thấy Diệp Vô Danh lúc, lập tức kích động.

Bốn phía những Thượng Thăng Tông đó đệ tử cũng đều mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nghi hoặc Diệp Vô Danh thế mà xuất hiện ở đây... Nhưng rất nhanh, tất cả mọi người cũng đều mong đợi dâng lên.

Hi vọng!

Diệp Vô Danh không thể nghi ngờ liền là bọn hắn hi vọng!

Hiện tại Thượng Thăng Tông  có thể nói là đã bại cục đã định! !

Mà bọn hắn đều không có quên, Diệp Vô Danh có thể là có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh Thái Thượng trưởng lão.

"Tiểu sư thúc..."

Thượng Thăng Tông bên trong, mọi người dồn dập cùng nhau nộ rống lên.

Thương Du văn minh bên trong, những Thương Du đó văn minh cường giả nhìn thấy Diệp Vô Danh, lông mày cũng là dồn dập nhíu lại.

Đối với Diệp Vô Danh, bọn hắn tự nhiên là nghe nói qua.

Có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh!

Cái tên này xuất hiện ở đây...

Rất nhiều Thương Du văn minh cường giả vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Mà tại cái kia đặc thù bên trong chiến trường, Thương Nhung Lê tại nhìn thấy Diệp Vô Danh lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại, hắn quay đầu nhìn về phía Nguyên Quân.

Nhưng Nguyên Quân lại căn bản không có nhìn hắn.

Nguyên Quân nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, nàng hai tay cũng giữa bất tri bất giác chậm rãi nắm chặt lại.

Diệp Thiên Mệnh!

Vị này Nguyên Thủy Luật Giả!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Vô Danh chậm rãi đi tới giữa sân, hắn nhìn về phía nơi xa những Thương Du đó văn minh cường giả, "Thương Du văn minh... Hàng, hoặc là chết! !"

Hàng

Hoặc là chết! !

Lời vừa nói ra, lập tức một mảnh xôn xao! !

Nguyên Quân hai mắt hơi híp lại.

Mà những Thương Du đó văn minh cường giả thì là đột nhiên giận dữ, một tên Thương Du văn minh cường giả lập tức phóng lên tận trời, thẳng đến Diệp Vô Danh, "Ta cũng không tin ngươi có thể lần nữa cộng minh cái kia Diệp Thiên Mệnh! !"

Dứt lời, hắn đột nhiên đấm ra một quyền, hung hăng đánh tới hướng Diệp Vô Danh.

Mà nơi xa, Nguyên Quân vô ý thức muốn ra tay, nhưng rất nhanh, dường như nghĩ đến cái gì, nàng ngừng lại, nàng cứ như vậy lẳng lặng nhìn chăm chú lấy xa xa Diệp Vô Danh.

Đối mặt cái kia Thương Du văn minh cường giả kia này một quyền khinh khủng, Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay của hắn nâng lên...

Giờ khắc này, vô số vũ trụ văn minh cường giả đều nín thở! !

Đều biết, hắn muốn cộng minh!

Nam Minh Ngạn cùng cái kia Thương Nhung Lê giờ phút này cũng đều ngừng lại, bọn hắn nhìn về phía xa xa Diệp Vô Danh.

Đúng lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên mở hai mắt ra, hắn trong đôi mắt, một luồng kiếm quang lặng yên hiển hiện, sau một khắc...

Ầm ầm! !

Một cái bóng mờ đột nhiên từ Diệp Vô Danh đỉnh đầu ngưng tụ! !

Cái bóng mờ kia dần dần ngưng tụ, rất nhanh, một tên thân mang tố bào nam tử xuất hiện.

Mà tên kia thân mang tố bào nam tử chẳng qua là vô ý thức nhìn thoáng qua bốn phía.

Bịch bịch bịch bịch bịch...

Ánh mắt chiếu tới, đều quỳ! !

Giữa sân tất cả mọi người, căn bản không chịu nổi hắn cái nhìn này! !

Tố bào nam tử thu hồi tầm mắt, nói khẽ: "Thời đại này người... Đều hơi yếu đây. Ờ... Cũng là Khổ Từ này tà ác tiểu nha đầu còn có chút đi... Ân, Tiểu Sỏa có khả năng... Thế mà đều định Nguyên Thủy Luật."

Phía dưới, Diệp Vô Danh có chút hiếu kỳ hỏi, "Tiền bối, Tiểu Sỏa là ai a?"

Tố bào nam tử nói: "Chó của ta."

Mọi người: "... ."

. . . ..