Chương 945:: Vô địch! !

Chương 945:: Vô địch! !

"Ngài cẩu?"

Diệp Vô Danh có chút hiếu kỳ.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh lại là không nói thêm gì, chẳng qua là cười cười.

Diệp Thiên Mệnh! !

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, này Diệp Thiên Mệnh vậy mà xuất hiện lần nữa! !

Này Diệp Vô Danh lại có thể lần nữa cộng minh Diệp Thiên Mệnh! !

Nhìn thấy một màn này lúc, tất cả những Thương Du đó văn minh cường giả toàn bộ vẻ mặt trong chốc lát trắng bệch như tờ giấy.

Mà Thượng Thăng Tông những cường giả kia thì là mừng như điên, bọn hắn liền vội cung kính hành lễ, cùng nhau nói: "Gặp qua Thái Thượng trưởng lão!"

Mà bên ngoài, những cái kia quan chiến cường giả giờ phút này cũng là bối rối.

Bởi vì bọn hắn cũng quỳ xuống.

Chỉ một cái liếc mắt! !

Mà lại, vẫn chỉ là tùy ý liếc mắt! !

Cho dù là Yên Diệt Cấp cảnh cường giả, cũng không chịu nổi hắn cái nhìn này, dồn dập quỳ xuống.

Cái này là Nguyên Thủy Luật Giả cảnh cường giả sao?

"Thái Thượng trưởng lão! !"

Thượng Thăng Tông bên trong, hết thảy Thượng Thăng Tông đệ tử cùng nhau hoan hô dâng lên.

Bọn hắn lệ nóng doanh tròng! !

Bởi vì vừa mới, bọn hắn đều đã tuyệt vọng.

Thượng Thăng Tông những cái kia cao tầng một khi chết hết, cái kia Thượng Thăng Tông cũng sẽ bị theo trên đời xóa đi! !

Linh Tú cũng là nở nụ cười, nhưng ánh mắt của nàng một mực tại Diệp Vô Danh trên thân.

Thương Du văn minh bên trong.

Cái kia Nguyên Quân... Giờ phút này cũng là quỳ xuống.

Nàng mặt mũi tràn đầy kinh hãi! !

Nàng có thể là Yên Diệt Cấp cảnh a!

Nhưng mà, vừa mới Diệp Thiên Mệnh cái nhìn kia, trực tiếp làm cho nàng không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống, đó là một loại... Toàn phương diện áp chế.

Nàng biết Nguyên Thủy Luật cường giả rất khủng bố, nhưng nàng không nghĩ tới, này Nguyên Thủy Luật cường giả lại là như thế khủng bố! !

Này loại khủng bố, đã hoàn toàn hoàn toàn vượt ra khỏi nàng nhận biết.

Đương nhiên, sau cơn kinh hãi, liền là mừng như điên.

Nàng cược thắng! !

Nàng ánh mắt nhìn về phía xa xa Diệp Vô Danh, xúc động, chờ mong.

Diệp Vô Danh đỉnh đầu, Diệp Thiên Mệnh thu hồi ánh mắt, hắn nhìn về phía cách đó không xa những Thương Du đó văn minh, cái kia cầm đầu Thương Nhung Lê nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, thần sắc biến đổi, hắn trầm giọng nói: "Các hạ..."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói khẽ: "Có gì có thể nói đây... ."

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng vung tay lên.

Trong chốc lát...

Giữa sân, hết thảy đỉnh cấp Thương Du văn minh cùng những Thanh Đồng văn minh đó cường giả toàn bộ như là bùng cháy giấy đồng dạng cấp tốc hóa thành tro tàn! !

Chân chính xóa đi! !

Một câu nói nhảm đều không có.

Trực tiếp xóa đi!

Nhìn thấy một màn này, bốn phía hết thảy vũ trụ văn minh cường giả đều mộng bức.

Này Diệp Thiên Mệnh không phải giảng đạo lý sao?

Ngươi nói lý là nói như vậy sao?

Đương nhiên, không có bất kỳ người nào dám nói câu nào.

Tất cả mọi người sợ hãi.

Đối mặt loại cấp bậc cường giả này, đối phương chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để ngươi theo trên đời này tan biến.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía xa xa cái kia Nam Minh Ngạn, Nam Minh Ngạn lúc này làm một lễ thật sâu, "Gặp qua Thái Thượng trưởng lão."

Diệp Thiên Mệnh đánh giá liếc mắt Nam Minh Ngạn, mỉm cười nói: "Cần định Nguyên Thủy Luật sao? Gật đầu là đủ..."

Xoạt

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức một mảnh xôn xao.

Ngọa tào? ?

Định Nguyên Thủy Luật! !

Gật đầu liền có thể? ?

Mẹ nó! !

Ngươi cho rằng ngươi là Vũ Trụ Ý Chí sao? ?

Quá phách lối! !

Mà một đám Thượng Thăng Tông cường giả thì là mừng như điên! !

Bọn hắn vui đều nhanh điên mất rồi! !

Nguyên Thủy Luật a!

Nếu là Nam Minh Ngạn có thể trở thành Nguyên Thủy Luật cường giả, như vậy, cả thăng tông địa vị đem trong nháy mắt cất cao, thậm chí có khả năng trực tiếp tiến vào Vũ Trụ Luật Hải vòng trong.

Đây quả thực là đầy trời phú quý a! !

Mà cái kia Nam Minh Ngạn đang nghe Diệp Thiên Mệnh lời lúc, cũng là khẽ giật mình, lập tức vô ý thức mừng như điên. Nhưng rất nhanh, nàng lông mày thật sâu nhíu lại.

Sau một lúc lâu, nàng đột nhiên lắc đầu, "Không."

Lời vừa nói ra, giữa sân lần nữa một mảnh xôn xao! !

Ngọa tào?

Ngươi cự tuyệt?

Tất cả mọi người con mắt đều trừng giống ngưu nhãn một dạng.

Mà Diệp Thiên Mệnh thì là cười nói: "Vì cái gì?"

Nam Minh Ngạn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Tự đi ra ngoài con đường, mới thật sự là thuộc về mình."

Nàng Đại Đạo cùng người khác khác biệt, nàng đi là thuần túy võ đạo, không đi cảnh giới hệ thống, nếu là nàng dựa vào người khác đi định Nguyên Thủy Luật, cái kia nàng võ đạo còn thuần túy sao? ?

Không

Không nữa thuần túy.

Có thể nói, nàng nếu là gật đầu đồng ý, cái kia nàng liền không còn là 'Nàng'.

Bởi vậy, nàng quả quyết cự tuyệt! !

Mà tại nàng cự tuyệt trong nháy mắt đó, nàng quanh thân võ đạo ý chí đột nhiên thuế biến! !

Khí tức tăng vọt!

Bởi vì tại thời khắc này, nàng võ đạo chi tâm càng thêm kiên định, cũng càng thêm thuần túy.

Nghe được Nam Minh Ngạn, Diệp Thiên Mệnh trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng, thu hồi ánh mắt.

Mà Nam Minh Ngạn giờ phút này cũng là thật sự hiểu Diệp Thiên Mệnh ý đồ, lúc này làm một lễ thật sâu.

Nàng biết, vừa rồi đối phương cũng không phải thật sự muốn giúp nàng định Nguyên Thủy Luật, mà là tại trợ nàng nâng cao một bước! !

Chuyện này đối với nàng mà nói... Tự nhiên cũng là một phần cơ duyên to lớn! !

Không đúng, là một phần thiên đại tạo hóa! !

Lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên làm một lễ thật sâu, "Tiền bối  có thể nhường ngươi giúp một chút sao?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người biểu lộ cứng đờ.

Cái tên này...

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Diệp Vô Danh, giống như cười mà không phải cười, "Dĩ nhiên... Không có vấn đề a!"

Mọi người: "..."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa cái kia Nguyên Quân, "Ta cùng vị cô nương này làm một vụ giao dịch, nàng dẫn ta tới nơi này, ta liền giới thiệu nàng cho ngươi biết, nàng đã làm đến... Ngươi có khả năng cùng với nàng nhận thức một chút sao?"

Ngọa tào?

Ngọa tào? ?

Lời vừa nói ra, giữa sân hết thảy Yên Diệt Cấp cảnh cường giả toàn bộ triệt để mộng bức.

Ta mẹ ngươi? ?

Còn có chuyện tốt bực này? ?

Thảo

Những Yên Diệt Cấp đó cảnh cường giả thật đều triệt để mộng bức.

Thảo a! !

Bọn hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, tầm mắt đều nhanh phun ra lửa.

Ngươi nói sớm a! !

Đừng nói mang ngươi tới nơi này, mẹ nhà hắn liền là diệt Thương Du văn minh, chúng ta đều làm a a! !

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên chậm rãi quay đầu nhìn về phía cái kia Nguyên Quân, mỉm cười nói: "Cô nương, có cái này vinh hạnh có thể nhận thức một chút sao? Ta gọi... Diệp Thiên Mệnh."

A a a a a! !

Trong lúc nhất thời, giữa sân những Yên Diệt Cấp đó cảnh cường giả trong lòng lập tức kêu rên.

Bọn hắn ghen tỵ đều nổi sát tâm.

Này Diệp Thiên Mệnh vậy mà thật cho gia hỏa này mặt mũi! !

Thảo a! !

Mà đang nghe Diệp Thiên Mệnh lời lúc, Nguyên Quân cũng là kích động không thôi.

Nàng rất rõ ràng câu nói này ý vị như thế nào! !

Về sau ngoại trừ Nguyên Thủy Luật cường giả, toàn vũ trụ, người nào mẹ hắn dám động nàng? ?

Nàng hít sâu một hơi, sau đó đối Diệp Thiên Mệnh làm một lễ thật sâu, "Là vinh hạnh của ta."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, nhẹ nhàng vung tay lên, một tấm bùa chậm rãi trôi dạt đến Nguyên Quân trước mặt, "Hôm nay ta có việc, ngày khác ngươi có rảnh, có thể thôi động này phù, ta sẽ đến."

Ngọa tào!

Lời vừa nói ra, hết thảy Yên Diệt Cấp cường giả đều mở to hai mắt... Trong lòng như ngàn tỉ con ngựa đang lao nhanh.

Nữ nhân này chẳng qua là đưa tiểu gia hỏa này tới này bên trong... Liền thu được lớn như vậy một cái tạo hóa? ?

Thảo a!

Con mẹ nó là dẫm nhằm cứt chó đi? ?

Đơn giản liền không hợp thói thường! !

Nguyên Quân kích động không thôi, hai tay tiếp nhận tấm bùa kia, làm một lễ thật sâu.

Mà bốn phía mọi người cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi. . . . . Bọn hắn khiếp sợ là, này Diệp Thiên Mệnh thế mà như thế cho thiếu niên này mặt mũi!

Mẹ nó!

Đây là con của ngươi sao? ?

Ngươi như thế cho hắn mặt mũi! !

Nguyên Quân chính mình kỳ thật cũng đều có chút mộng, nàng cũng không nghĩ tới này Diệp Thiên Mệnh thế mà như thế cho thiếu niên kia mặt mũi.

Nàng đương nhiên sẽ không cho rằng Diệp Thiên Mệnh như thế đối nàng, là bởi vì duyên cớ của nàng.

Khẳng định là bởi vì cái kia người thiếu niên!

Này quan hệ của hai người...

Không chỉ nàng, giờ phút này giữa sân tất cả mọi người tại như vậy nghĩ.

Hai người này tuyệt đối là có quan hệ.

Này Diệp Vô Danh khả năng liền là Diệp Thiên Mệnh hậu nhân.

Mà cách đó không xa, những Thượng Thăng Tông đó cường giả giờ phút này tự nhiên cũng là vui vẻ, Diệp Vô Danh hiện tại nhưng cũng là Thượng Thăng Tông!

Hiện tại, có Diệp Vô Danh đang lên cao tông, về sau người nào mẹ hắn dám động Thượng Thăng Tông?

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tất cả giải tán đi! Ta cùng ta... Vị tiểu huynh đệ này tâm sự."

Mọi người nghe vậy, liền vội cung kính thi lễ một cái, sau đó thối lui.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ tinh vực biến đến yên tĩnh không một tiếng động.

Chỉ còn Diệp Vô Danh cùng Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Vô Danh nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Tiền bối, ngươi vì sao nguyện ý cùng ta cộng minh?"

Vấn đề này, không chỉ là người khác rất tò mò, chính hắn đều rất tò mò.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta. . . . . Cũng không có lựa chọn a!"

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Thiên Mệnh lại là không có nói rõ lí do, hắn nhìn xem Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Còn có vấn đề gì không?"

Diệp Vô Danh nói: "Tiền bối, ta cộng minh ngươi, cái này đối ta tu hành, sẽ có hay không có ảnh hưởng? Bọn hắn nói sẽ có..."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chính ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Khẳng định là có, bởi vì ta cảm thấy, ta giống như cũng sẽ có ỷ lại chi tâm. Ta cảm thấy, về sau nếu là gặp được lớn vô cùng khó khăn, nếu như ngươi nguyện ý, ta vẫn còn muốn cộng minh ngươi."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Tới... Chúng ta đi đi."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Vô Danh hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lần thứ nhất, ngươi vì cứu thôn người, cho nên lựa chọn cộng minh ta, sau đó cứu người trong thôn, ngươi cảm thấy đây là sai sao?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Không có sai."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Lần thứ hai, ngươi vì cứu tông môn các sư huynh đệ, cộng minh ta, vậy ngươi cảm thấy đây là sai sao?"

Diệp Vô Danh lần nữa lắc đầu, "Cũng không sai."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhưng ngươi sợ hãi có ỷ lại chi tâm, ảnh hưởng ngươi tu hành."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cái kia nhưng làm sao bây giờ đâu?"

Diệp Vô Danh cau mày, sau một lúc lâu, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Về sau không nữa cộng minh rồi?"

Diệp Thiên Mệnh cười nhìn xem hắn, "Dám sao?"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Vô Danh đầu nhỏ, mỉm cười nói: "Đạo lý vật này, rất nhiều rất nhiều người đều hiểu, nhưng hiểu không có nghĩa là có thể làm đến. Ngươi dựa vào lực lượng của ta cứu mình để ý người, nhưng lại sợ trong lòng loại thần... Cái này là cá cùng hùng chưởng khó mà đều chiếm được, ngươi được làm lựa chọn."

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ta lựa chọn cộng minh ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh nhìn hắn, chân thành nói: "Ta thật sự là quá yếu. Nếu như không có ngươi... Ta sống không được. Bọn hắn những người kia, đều không cầm người bình thường làm người xem."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Hiểu, lý giải, nhưng..."

. . . . ..