Chương 946:: Tế!

Chương 946:: Tế!

"Nhưng ta hiện tại hết sức suy yếu đâu!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Diệp Vô Danh, cũng hết sức nghiêm túc nói.

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút, "Hết sức suy yếu?"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta trước đó đã nói với ngươi, ta hiện tại loại trạng thái này... Chẳng qua là đã từng một chút hình ảnh, cũng không phải thật sự là bản thể, ta loại trạng thái này vô cùng suy yếu, ta mỗi một lần ra tay, liền phải nghỉ ngơi ít nhất một năm mới được! !"

Diệp Vô Danh nói: "Như vậy nói cách khác, ta về sau một năm mới có thể cộng minh ngươi một lần?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Không sai biệt lắm."

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vậy ta đây một năm... Liền sợ một điểm sống qua ngày đi."

"Ha ha!"

Diệp Thiên Mệnh lập tức nở nụ cười.

Lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên lại ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tiền bối, ngươi giúp ta nhiều như vậy, ta phải tạ ơn ngươi như thế nào đây?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, cười nói: "Đối với mình tốt một chút là có thể."

Diệp Vô Danh hết sức nghi hoặc.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ngươi đi đi."

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh cứ như vậy đưa mắt nhìn rời đi Diệp Vô Danh...

Thanh Sam kiếm chủ giáo dục lý niệm, tự nhiên là không đúng.

Hoàn toàn nuôi thả?

Sẽ chỉ tạo nên cực đoan.

Mặc dù có thể ma luyện một người, nhưng tâm lý năng lực chịu đựng kém người, sẽ tính cách vặn vẹo cực đoan.

Mà váy trắng Thiên Mệnh cái chủng loại kia không có tiết chế cưng chiều... Cũng sẽ tạo nên một cái khác cực đoan.

Trong lòng thần!

Sủng một lần, loại một lần!

Loại đến cuối cùng... Mặc cho ngươi lại nghịch thiên, cũng khó phá này thần.

Hắn... Muốn chính mình bồi dưỡng chính mình.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt bốn phía, một lát sau, hắn nở nụ cười, "Rất nhiều lão bằng hữu đây..."

Dứt lời, hắn dần dần biến đến hư ảo.

Hắn Diệp Thiên Mệnh xác thực đã không nữa.

Nhưng hắn lý niệm còn tại!

Chân lý Vĩnh Hằng!

Mà này đã hoàn toàn thuế biến Chân Lý Định Luật, một mực chờ đợi. .. Các loại chủ nhân của nó một lần nữa trở về! !

Mà liền tại hắn muốn hoàn toàn biến mất trong nháy mắt đó, hắn đột nhiên dường như xúc động, ngẩng đầu nhìn lại, tầm mắt trực tiếp xuyên qua Vũ Trụ Luật Hải, đi tới một mảnh Hỗn Độn Chi Địa, tại một chỗ tửu quán trước, hắn gặp được một tên thanh y nam tử.

Tại thanh y nam tử trước ngực, có một cái nho nhỏ 'Tế' chữ.

Nam tử mặc áo xanh kia quay đầu nhìn về phía hắn, mỉm cười, "Hạnh ngộ..."

Diệp Thiên Mệnh khẽ cười nói: "Có muốn không... Ngươi tránh 'Ta' một lần phong mang?"

Thanh y nam tử nâng lên chén rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó mỉm cười nói: "Thế gian này... Không người có thể làm cho ta tránh mũi nhọn!"

"Ha ha!"

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, cười đến có chút ý vị thâm trường.

Rất nhanh, hắn hoàn toàn biến mất không thấy.

Thanh y nam tử mỉm cười nói: "Này chính là ta định Nguyên Thủy Cổ Đạo... Đối thủ sao? Miễn cưỡng đủ tư cách... Vậy liền chờ lâu hai năm."

. . .

Diệp Vô Danh đi tới Nam Minh mắt đám người trước mặt, nhìn thấy Diệp Vô Danh, những Thượng Thăng Tông đó cường giả vội vàng vây quanh.

Hiện tại Diệp Vô Danh trong lòng bọn họ, cái kia chính là tông môn chi bảo! !

Nam Minh Ngạn nói: "Diệp tiền bối hắn đi rồi?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ừm."

Một tên trưởng lão nhịn không được nói: "Thái Thượng trưởng lão hắn có nói cái gì sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Để cho ta đối với mình tốt đi một chút."

Mọi người: "..."

Người trưởng lão kia do dự một chút, sau đó nói: "Còn nữa không?"

Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, Nam Minh Ngạn đột nhiên nói: "Hồi tông môn đi!"

Lão giả kia nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía có rất nhiều cường giả tại vây xem.

Mà bọn hắn đều đang nhìn Diệp Vô Danh.

Lúc này, cái kia Nguyên Quân đột nhiên đi tới, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Diệp công tử, tạ ơn."

Diệp Vô Danh nói: "Tiền bối không cần khách khí, chúng ta là giao dịch, ngươi phải được."

Nguyên Quân lòng bàn tay mở ra, một tấm bùa chậm rãi trôi dạt đến Diệp Vô Danh trước mặt, "Về sau có việc, ngươi liền đối này phù nói một tiếng, ta cam đoan đến."

Nói xong, nàng liền xoay người rời đi.

Diệp Vô Danh cũng không có cự tuyệt, tiếp nhận đạo phù kia.

"Tiểu hữu... ."

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một lần lão giả vội vàng chạy tới.

Nhìn thấy lão giả này, Nam Minh Ngạn đám người đều là khẽ giật mình.

Đây chính là Thái Nhất văn minh văn minh chủ.

Cũng là Yên Diệt Cấp cảnh!

Lão giả kia chạy đến Diệp Vô Danh trước mặt về sau, lộ ra một cái nụ cười hòa ái, sau đó lấy ra một viên phù lục đưa cho Diệp Vô Danh, "Tiểu hữu... Này thế giới bên ngoài rất là nguy hiểm, ngươi thực lực bây giờ còn rất yếu, ra cửa tại bên ngoài dễ dàng gặp được nguy hiểm  ngươi đây thu, nếu là gặp được nguy hiểm  ngươi liền kêu một tiếng, ta cam đoan theo gọi theo đến!"

Mọi người: "... ."

Lúc này, lại một người đột nhiên đi tới, "Tiểu hữu... Ta gọi Chu Mục, là Thiên Mạc văn minh văn minh chủ, ngươi đây thu... ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, tiếng như kinh lôi vang vọng, "Từ giờ phút này, về sau ai dám nhằm vào Diệp Vô Danh tiểu huynh đệ, cái kia chính là cùng ta toàn bộ Thiên Mạc văn minh là địch! ! Ta Thiên Mạc văn minh cùng hắn không chết không thôi! !"

Mọi người: "..."

"Tiểu hữu, tiểu hữu..."

Lại một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang dội.

Rất nhanh, mấy lớn Yên Diệt Cấp vũ trụ văn minh văn minh chủ đều tới kết giao.

Trừ bọn họ bên ngoài, còn có một số tán tu Yên Diệt Cấp đại lão.

Giờ phút này rung động nhất không thể nghi ngờ là những Thượng Thăng Tông đó đệ tử, này chút Yên Diệt Cấp cảnh cường giả đó cũng đều là vùng vũ trụ này trần nhà a!

Mà giờ khắc này, bọn hắn tại Diệp Vô Danh trước mặt lại có vẻ hơi... Nhỏ bé.

Không có chút nào quá phận!

Chỉ là có chút nhỏ bé!

Mặc dù bọn hắn tại vùng vũ trụ này là trần nhà tồn tại, nhưng chỉ có chính bọn hắn biết, tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, bọn hắn liền là sâu kiến.

Mà nếu là có thể đạt được Diệp Thiên Mệnh chỉ điểm một chút, dù cho liền vài câu... Bọn hắn khả năng đều có thể cải biến vận mệnh.

Diệp Thiên Mệnh là bọn hắn duy nhất có cơ hội có thể tiếp xúc đến Nguyên Thủy Luật cường giả.

Cái khác Nguyên Thủy Luật cường giả, bọn hắn là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Quá cao cao tại thượng.

Diệp Vô Danh cũng là cũng không có cự tuyệt những người này hảo ý, nhận bọn hắn đưa tặng đồ vật.

Hồi trở lại tông môn trên đường.

Diệp Vô Danh nhìn trong tay mình hơn mười đạo phù lục, yên lặng.

Hắn hiện tại chỉ cần nghĩ, tùy thời có khả năng gọi hơn mười người Yên Diệt Cấp cảnh cường giả ra tới giúp hắn đánh nhau!

Tựa như giống như nằm mơ.

Nam Minh Ngạn đột nhiên nói: "Tạ ơn."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Nam Minh Ngạn, Nam Minh Ngạn nói: "Nếu như không phải ngươi, chúng ta Thượng Thăng Tông không có."

Nàng tự nhiên hiểu rõ, Diệp Thiên Mệnh sở dĩ sẽ xuất hiện, cũng không phải là bởi vì Thượng Thăng Tông, mà là bởi vì thiếu niên ở trước mắt.

Có thể nói, nếu như không phải thiếu niên ở trước mắt, Thượng Thăng Tông căn bản kêu không được Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Vô Danh nói: "Sư tỷ, ta cũng là Thượng Thăng Tông."

Ta cũng là Thượng Thăng Tông!

Nghe được Diệp Vô Danh, giữa sân những Thượng Thăng Tông đó cường giả đều là nở nụ cười.

Lời này nghe đến bọn hắn tâm ấm áp.

Nam Minh Ngạn trên mặt cũng là hiếm thấy lộ ra một vệt nụ cười.

. . .

Diệp Thiên Mệnh xuất hiện lần nữa, mà lại là ngay trước nhiều như vậy văn minh cường giả mặt xuất hiện, lập tức đưa tới oanh động to lớn.

Nguyên Thủy Luật cường giả! !

Mà sự xuất hiện của hắn, không chỉ kinh động đến vùng vũ trụ này văn minh cường giả, còn kinh động đến phía trên nhất cấp vũ trụ văn minh.

Thiên Huyền văn minh Thiên Huyền thư viện! !

Thiên Huyền thư viện văn minh cấp bậc là muốn so chín đại vũ trụ văn minh cao hơn, chín đại Yên Diệt Cấp vũ trụ văn minh còn có một số văn minh là phụ thuộc bọn hắn, hằng năm đều sẽ phái rất nhiều thiên tài yêu nghiệt tiến vào Thiên Huyền thư viện bồi dưỡng.

Mà nói đến Thiên Huyền thư viện, vậy liền không thể không nói bọn hắn thư viện một cái siêu cấp nhân vật truyền kỳ! !

Tu Vân!

Thiên Huyền thư viện từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài.

Nguyên Thủy Luật cường giả!

Mặc dù chín đại văn minh cũng có Nguyên Thủy Luật cường giả, tỉ như Hư Vô thượng cung, nhưng vẫn là không có biện pháp cùng Thiên Huyền thư viện so.

Bởi vì Thiên Huyền thư viện Yên Diệt Cấp cường giả so Hư Vô thượng cung nhiều gấp mấy lần không ngừng!

Mà Hư Vô thượng cung bây giờ Đại trưởng lão Lý Thanh đang nghe Diệp Thiên Mệnh lúc xuất hiện lần nữa, lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

Diệp Thiên Mệnh!

Giờ khắc này, ba ngàn năm trước trí nhớ vọt tới.

Lúc kia, cái kia người thiếu niên một người đi tới Thiên Huyền thư viện, trực tiếp diệt Thiên Huyền thư viện ngay lúc đó viện trưởng...

Một người trấn áp toàn bộ Thiên Huyền thư viện!

Mà hắn không nghĩ tới, cái kia người thiếu niên vậy mà lại xuất hiện.

Mà lại xuất hiện ở phía dưới vũ trụ văn minh.

Lý Thanh yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Người tới."

Một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trong sân.

Lý Thanh nói: "Gọi là Diệp Vô Danh thiếu niên đang lên cao tông?"

Lão giả cung kính nói: "Đúng thế... Đại trưởng lão, ta đã phân ra mười cái thư viện danh ngạch cho Thượng Thăng Tông, bọn hắn không cần thông qua sát hạch, cái kia Diệp Vô Danh vừa đến, liền trực tiếp khiến cho hắn trở thành thư viện hạch tâm đệ tử..."

"Hồ đồ!"

Lý Thanh lập tức giận dữ.

Lão giả một mặt mộng bức, ta làm sai? ?

Lý Thanh đứng dậy, "Ta tự mình đi đón hắn."

Lão giả: "? ? ?"

. . . .

Không chỉ Thiên Huyền thư viện, giờ phút này, vô số thế lực đều đang nghĩ lấy làm sao cùng Diệp Vô Danh đáp lên quan hệ.

Diệp Thiên Mệnh quá cho Diệp Vô Danh mặt mũi.

Này liên lụy Diệp Vô Danh, chẳng khác nào là liên lụy Diệp Thiên Mệnh a!

Nguyên Thủy Luật cường giả a!

Cái này dụ hoặc, tất cả mọi người vô pháp cự tuyệt.

Trong lúc nhất thời, vô số vũ trụ văn minh cường giả đều đuổi đi lên trên tông...

Mà giờ khắc này tối vi nhức cả trứng không thể nghi ngờ là Hư Vô thượng cung.

Bởi vì lúc trước Nam Minh Ngạn đi cầu bọn hắn liên hệ bọn hắn lão tổ lúc, bọn hắn cự tuyệt.

Cự tuyệt. . . . .

Bởi vì bọn hắn cảm thấy Diệp Vô Danh không có khả năng lại cộng minh Diệp Thiên Mệnh, bởi vậy, bọn hắn không có cược.

Dù sao, gọi tổ số lần cũng không phải vô hạn.

Dùng ở trên đây, thật sự là quá lãng phí.

Nhưng bây giờ, cái kia Diệp Vô Danh thật gọi tổ thành công.

Bọn hắn chỉ cảm thấy Thiên Đô sập.

Làm sao bây giờ?

Một đám Hư Vô thượng cung trưởng lão tề tụ một điện, không có người nào nói chuyện.

Sự tình hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

"Làm sao bây giờ?"

Lúc này, một tên trưởng lão đột nhiên mở miệng.

Làm sao bây giờ?

Mọi người dồn dập nhìn về phía cái kia cầm đầu Đại trưởng lão, ban đầu là ngươi cự tuyệt gọi tổ...

Đại trưởng lão trầm giọng nói: "Vấn đề này đúng là ta không có nghĩ tới... Nhưng, chúng ta không có thua thiệt! Các ngươi nói đúng hay không?"

Không có thua thiệt?

Mọi người yên lặng.

Mẹ nhà hắn, cái này vốn là có thể là một cái cơ duyên to lớn, dù sao lão tổ có thể là nhận biết Diệp Thiên Mệnh, bọn hắn nếu là gặp mặt...

Lúc này, Đại trưởng lão tiếp tục nói: "Ta cảm thấy..."

Răng rắc!

Đúng lúc này, một đạo rạn nứt tiếng bỗng nhiên vang vọng.

Tất cả trưởng lão hơi nghi hoặc một chút, quay người nhìn lại, sau một khắc, hết thảy trưởng lão mặt sắc trong nháy mắt kịch biến.

Chỉ khách khí mặt cái kia tôn U Ti pho tượng đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một tên tuyệt sắc nữ tử chậm rãi đi ra.

Chính là U Ti! !

Tiên tổ hiển hóa! !

Một đám Hư Vô thượng cung trưởng lão liền vội vàng đứng lên, cùng nhau quỳ xuống.

Này không chỉ là bọn hắn tiên tổ, càng là... Nguyên Thủy Luật cường giả a!

U Ti chậm rãi đi vào đại điện, "Diệp công tử xuất hiện... Vì sao không cho ta biết? Trả lời ta... Một chữ không hài lòng, bọn ngươi đều chết."

Mọi người: "..."

. . . ..