Chương 947:: Gặp lại U Ti!

Chương 947:: Gặp lại U Ti!

Nghe được U Ti, trong điện một đám trưởng lão vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, bọn hắn không nghĩ tới chính mình tiên tổ vậy mà lại đột nhiên trở về, mà lại, theo điệu bộ này đến xem, vị này tiên tổ cùng vị kia Diệp Thiên Mệnh ở giữa những cái kia nghe đồn, sợ không phải tin đồn thất thiệt, mà là thật sự có chút chuyện gì đó...

Mà rất nhanh, có thông minh trưởng lão lập tức nhìn về phía Đại trưởng lão.

Còn lại trưởng lão cũng dồn dập vội vàng nhìn về phía Đại trưởng lão.

Mẹ nó!

Tự nhiên là tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Mặc dù bọn họ đều là U Ti hậu nhân, nhưng đã qua mấy ngàn năm, này loại huyết thống thân tình, nói dày cũng có thể dày, nói mỏng, đó cũng là có khả năng rất mỏng rất mỏng, đều trước đây tổ một ý niệm.

Giờ phút này, Đại trưởng lão vẻ mặt so ăn cứt một dạng khó coi, nhưng hắn cũng không dám giảo biện, hiện tại cung cung kính kính dập đầu một cái, "Tiên tổ, là lỗi của ta..."

U Ti hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ngu xuẩn đồ chơi."

Nói xong, nàng nhẹ nhàng vung tay lên, cái kia Đại trưởng lão trực tiếp biến thành tro tàn.

Tiếp theo, nàng trực tiếp quay người rời đi.

Mà trong điện, mọi người sắc mặt đều là trắng bệch như tờ giấy.

Bọn hắn ý thức được, về sau, bọn hắn khả năng liền mất đi tiên tổ bảo hộ.

. . .

Thượng Thăng Tông.

Làm Diệp Vô Danh đám người trở lại Thượng Thăng Tông lúc, hết thảy Thượng Thăng Tông đệ tử cùng nhau hoan hô dâng lên.

"Thiếu tông chủ! !"

Trong tông môn, vô số đệ tử reo hò chấn động thương khung.

Nam Minh Ngạn cái kia thực lực vô địch, triệt để khuất phục hết thảy mọi người.

Đương nhiên, tin phục bọn hắn, còn có Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh tại thời khắc mấu chốt đứng ra... Mặc dù hắn thực lực rất yếu, nhưng đại gia giờ phút này đã thật đưa hắn xem như là tông môn một phần tử.

Nam Minh Ngạn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Chúng ta muốn triển khai cuộc họp, ngươi tới sao?"

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Hắn đi ngược chiều biết cái gì, tự nhiên là dốt đặc cán mai.

Nam Minh Ngạn khẽ gật đầu, "Vậy ngươi về trước ngươi động thiên phúc địa đi."

Diệp Vô Danh nói: "Được."

Hắn quay người rời đi.

Mà Nam Minh Ngạn thì là mang theo một đám trưởng lão đi tới Tông chủ trong đại điện.

Nam Minh Ngạn nói: "Cổ trưởng lão, tiếp nhận Thương Du văn minh sự tình, ngươi đi làm."

Cổ trưởng lão nhẹ gật đầu, "Được."

Thương Du văn minh cao tầng đều bị chém giết, mà bọn hắn văn minh di sản, tự nhiên là về Thượng Thăng Tông.

Nếu là trước đó, cái khác vũ trụ văn minh khẳng định là muốn nhúng chàm một thoáng.

Nhưng bây giờ, ai dám?

Cổ trưởng lão do dự một chút, sau đó nói: "Thương Du văn minh bên trong những sinh linh kia, xử trí như thế nào?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía Nam Minh Ngạn.

Nam Minh Ngạn lắc đầu, "Thái Thượng trưởng lão là một cái người thiện lương, khẳng định không hi vọng chúng ta nhiều tạo sát lục, đem bọn hắn thu nạp."

Cổ trưởng lão nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Nam Minh Ngạn nói: "Còn có một chuyện muốn cùng chư vị thương nghị một chút, cái kia chính là Tiểu Vô tên sự tình."

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Nam Minh Ngạn nói: "Sẽ có rất nhiều người có ý đồ với hắn."

Một tên trưởng lão nói: "Hắn là chúng ta Thượng Thăng Tông."

Còn lại trưởng lão cũng dồn dập gật đầu.

Này Diệp Vô Danh, tự nhiên là không thể để cho đi ra.

Nam Minh Ngạn lắc đầu, "Cũng không là vấn đề này."

Tất cả trưởng lão đều là hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Nam Minh Ngạn, Nam Minh Ngạn nói: "Chúng ta không thể đánh giá thấp định Nguyên Thủy Luật cái này dụ hoặc."

Nghe được Nam Minh Ngạn, mọi người nhất thời hiểu rõ.

Định Nguyên Thủy Luật!

Có một cái tính một cái, đi đến Yên Diệt Cấp cảnh về sau, bọn hắn duy nhất mục đích, cái kia chính là định Nguyên Thủy Luật.

Mà Diệp Thiên Mệnh đối bọn hắn tới nói, liền là một cái cơ hội trời cho.

Nhưng muốn cùng Diệp Thiên Mệnh cấu kết lại, cái kia cũng chỉ có một cơ hội.

Diệp Vô Danh.

Một tên trưởng lão trầm giọng nói: "Ý của ngươi là, bọn hắn sẽ vì cùng Thái Thượng trưởng lão đáp lên quan hệ, sau đó không từ thủ đoạn?"

Nam Minh Ngạn gật đầu, "Khẳng định sẽ."

Người trưởng lão kia trầm giọng nói: "Bọn hắn hẳn là không dám đối Tiểu Vô tên ra tay đi?"

Nam Minh Ngạn nói: "Bọn hắn sẽ dùng những phương pháp khác."

Người trưởng lão kia trầm mặc.

Những phương pháp khác...

Tính toán!

Bố cục!

Tỉ như... Mỹ nhân kế có khả năng hay không?

Hay hoặc là, cứ để một chút không biết rõ tình hình văn minh vũ trụ thế lực tới nhằm vào Diệp Vô Danh, sau đó bọn hắn tới làm người tốt?

Tóm lại, có rất nhiều thủ đoạn.

Nghĩ đến nơi này, một đám trưởng lão vẻ mặt đều là trở nên không dễ nhìn dâng lên.

Cứng rắn đến, bọn hắn tự nhiên không sợ.

Nhưng này loại mềm tới... Liền có chút nhức cả trứng.

Nam Minh Ngạn nói: "Sư đệ hắn cũng không trải qua quá nhiều chuyện, không chịu đựng nổi bọn hắn những cái kia tính toán."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Một lão giả đột nhiên mở miệng.

Nam Minh Ngạn hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ta nghĩ tiễn hắn đi Thiên Huyền thư viện."

"Thiên Huyền thư viện!"

Một tên trưởng lão hơi kinh ngạc nói: "Cái này. . . Đưa hắn đưa tiễn?"

Nam Minh Ngạn gật đầu, "Thiên Huyền thư viện có đủ thực lực bảo vệ hắn, mà lại, nơi đó thích hợp hắn hơn."

Một lão giả nói: "Ngươi nói là lý niệm?"

Nam Minh Ngạn khẽ gật đầu.

Tất cả trưởng lão trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh như thường tu luyện?

Đây tuyệt đối là không thể nào! !

Bởi vì thiên phú của hắn, đơn giản kém đến không cách nào hình dung.

Mà Diệp Thiên Mệnh coi trọng như thế Diệp Vô Danh, nói không chừng Diệp Vô Danh có thể sửa chữa niệm một đạo.

Mà bây giờ, sửa chữa niệm một đạo trở thành Yên Diệt Cấp cảnh, chỉ có Thiên Huyền thư viện vị kia buộc phu tử.

Một ít trưởng lão muốn nói lại thôi.

Nam Minh Ngạn nói khẽ: "Ta cũng hi vọng hắn tiếp tục lưu lại trong tông môn, nhưng chuyện này với hắn tương lai phát triển, cũng không lợi."

Mọi người yên lặng.

Nam Minh Ngạn đột nhiên nói: "Liền quyết định như vậy đi!"

Một đám trưởng lão nhìn nhau liếc mắt, chỉ có thể gật đầu biểu thị đồng ý.

. . .

Diệp Vô Danh về tới chính mình động thiên phúc địa.

"Công tử!"

Linh Tú trực tiếp chạy tới trước mặt hắn, một mặt hưng phấn mà nhìn xem hắn.

Diệp Vô Danh mỉm cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, lúc trước tại hòn đảo nhỏ kia bên trên ngắt 'Hoa' xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đưa cho Linh Tú, "Đưa cho ngươi."

Linh Tú hơi ngẩn ra.

Diệp Vô Danh nói: "Ta ở trên đảo nhìn thấy một khoả vô cùng vô cùng đẹp mắt cây, phía trên hoa ta cảm thấy nhìn rất đẹp, liền hái tới. Thích không?"

Linh Tú nhìn hắn liếc mắt, thấp giọng nói: "Ưa thích..."

Nói xong, nàng tiếp nhận hoa.

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Ưa thích liền tốt."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đại điện đi đến.

Linh Tú xem trong tay cái kia đóa 'Linh Mân Hoa' có chút thất thần, một lát sau, nàng bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, sau đó quay người hướng phía đại điện chạy đi, "Công tử... Ta cho ngươi làm ăn ngon."

Trong điện.

Linh Tú làm tràn đầy một bàn lớn món ăn.

Diệp Vô Danh vừa nhìn thấy, trực tiếp liền ăn như hổ đói.

Đi ra ngoài một chuyến, nhiều lần, hắn đều kém chút không có chết đói.

Mặc kệ là cái kia Nguyên Quân vẫn là sư tỷ các nàng, đều căn bản sẽ không quản hắn ăn cơm vẫn là chưa ăn cơm...

Người một ngày muốn ăn ba bữa cơm a! !

Mà bọn hắn hoàn toàn không chú ý hắn là một phàm nhân vấn đề.

Nhìn xem lang thôn hổ yết Diệp Vô Danh, Linh Tú vội vàng nói: "Công tử, ngươi ăn từ từ."

Diệp Vô Danh yết hầu lăn lăn, sau đó nhìn về phía Linh Tú, nhếch miệng cười một tiếng, "Ăn ngon! !"

Linh Tú ngòn ngọt cười.

Một lát sau, Linh Tú nói: "Công tử, ngươi tại bên ngoài đều phát sinh chút gì?"

Diệp Vô Danh nói: "Ta nói cho ngươi nghe."

Linh Tú rõ ràng rất vui vẻ, liền vội vàng gật đầu.

Diệp Vô Danh đem trong khoảng thời gian này một chút đi qua đều nói ra.

Sau khi nghe xong, Linh Tú vẻ mặt dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Nhìn thấy Linh Tú thần sắc, Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao?"

Linh Tú suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Công tử, ngươi khả năng không biết định Nguyên Thủy Luật đối những Yên Diệt Cấp đó cảnh cường giả tới nói có bao lớn dụ hoặc. . . . . Đối bọn hắn tới nói, con đường của bọn hắn đã đến đầu, như là không thể tiến thêm một bước, vậy cũng chỉ có thể nhìn xem chính mình từng chút từng chút chết già."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Có thể nói, chỉ cần có thể càng tiến một bước, dù cho chỉ có một phần một triệu cơ hội, bọn hắn cũng sẽ điên cuồng."

Diệp Vô Danh sắc mặt trầm xuống, "Diệp Thiên Mệnh tiền bối."

Linh Tú gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh không thể nghi ngờ liền là cơ hội của bọn hắn! !

Đặc biệt là Diệp Thiên Mệnh câu kia: Có muốn hay không định Nguyên Thủy Luật? Nghĩ liền gật đầu...

Ngọa tào! !

Mặc kệ hắn có phải hay không đang trang bức, ngược lại tất cả mọi người tin.

Thật tin!

Mà bọn hắn không cách nào cùng Diệp Thiên Mệnh cấu kết lại, như vậy, cơ hội duy nhất liền là Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh nhìn về phía Linh Tú, "Bọn hắn sẽ không làm ta đi?"

Linh Tú mỉm cười nói: "Điểm này công tử yên tâm, cho bọn hắn một vạn cái gan, bọn hắn cũng không dám tới nhằm vào ngươi, thế nhưng... Bọn hắn khả năng thông qua cách thức khác."

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút, "Phương thức gì?"

Linh Tú nhìn xem hắn, "Tỉ như, mỹ nhân kế."

Diệp Vô Danh trẻ tuổi nóng tính, lại là từ trong thôn ra tới, nếu là tới mấy cái tuyệt sắc mỹ nữ... Này hắn chịu nổi? ?

Khẳng định là chịu không được!

Nghe được Linh Tú, Diệp Vô Danh sắc mặt đỏ lên, "Cái này. . . Ta đây có chút chờ mong đây."

Linh Tú: "? ? ?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Nói đùa đây."

Linh Tú nhìn hắn, nói khẽ: "Công tử là thật chờ mong đi."

Diệp Vô Danh nói: "Cũng là không có... Ta thích chân thành, không thích này loại mang theo lợi ích. Bất quá... Ta nên làm sao phòng bị đâu?"

Đối với những cái kia đỉnh cấp cường giả, hắn tự nhiên là không dám khinh thị.

Hắn cũng là phát hiện.

Này phía ngoài những người này, đơn giản có tám trăm cái tâm nhãn.

Một cái so một cái tinh!

Sau khi ra ngoài, hắn nhiều khi đều cảm giác mình đầu óc có chút không đủ dùng.

Linh Tú suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không cần lo lắng, những vấn đề này, Thiếu tông chủ bọn hắn khẳng định đều có nghĩ tới, bọn hắn sẽ giải quyết cho ngươi."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Được a!"

Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, hắn xuất ra một tấm bùa đưa cho Linh Tú, chân thành nói: "Linh Tú, đây là một vị Yên Diệt Cấp cảnh cường giả cho bùa chú của ta, thời khắc mấu chốt có khả năng bảo mệnh, ngươi lưu một đạo."

Linh Tú ngơ ngẩn.

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi giữ lại."

Linh Tú nhìn hắn, đột nhiên liền khóc lên.

Diệp Vô Danh vội vàng nói: "Ngươi thế nào?"

Linh Tú khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Công tử... Ngươi vì cái gì đối ta tốt như vậy?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Bởi vì ngươi cũng đối với ta rất tốt."

Linh Tú nhìn về phía hắn, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên chợt hạ xuống Thượng Thăng Tông.

Thượng Thăng Tông tất cả mọi người sắc mặt kịch biến!

Nguyên Thủy Luật cường giả! !

Nam Minh Ngạn xuất hiện ở chân trời, nàng nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó, một nữ tử chậm rãi đi tới.

Chính là U Ti!

Nam Minh Ngạn đang muốn nói chuyện, U Ti lại là đã xuất hiện Diệp Vô Danh cung điện kia trước.

Diệp Vô Danh quay người nhìn về phía U Ti, mà khi U Ti thấy hắn lúc... Thân thể đột nhiên run lên.

Sau một khắc, nàng trong ánh mắt một thoáng liền xuất hiện nước mắt, run giọng nói: "Công tử... Ngài làm sao biến thành dạng này. Người nào. . . . . Làm! !"

. . . ..