Chương 948:: Người vợ!

Chương 948:: Người vợ!

Nhìn trước mắt xuất hiện nữ tử, Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút.

Linh Tú thì là có chút đề phòng.

Bởi vì trước mắt cái này mới xuất hiện nữ tử, rõ ràng không phải Thượng Thăng Tông, mà lại, rất mạnh rất mạnh, mạnh đến vượt qua nàng nhận biết.

Nhưng nàng vẫn là đứng ở Diệp Vô Danh trước mặt.

U Ti cũng không để ý tới Linh tu, nàng đi tới Diệp Vô Danh trước mặt, nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, thân thể đều đang run.

Nàng không cảm giác được Diệp Vô Danh trên người nhân quả.

Bởi vì cho dù là dùng thực lực của nàng, cũng không cách nào nhìn trộm Diệp Vô Danh đã từng chuỗi nhân quả.

Bây giờ có thể làm được, cũng là mấy cái kia.

Nhưng nàng vẫn là xác định, thiếu niên ở trước mắt, liền là Diệp Thiên Mệnh.

Nàng là hoàn toàn bằng cảm giác! !

Loại kia... Rất lâu chưa từng xuất hiện, nhưng lại một mực tại nàng sâu trong đáy lòng cảm giác!

Chỉ một cái liếc mắt! !

Nàng liền xác định, vô cùng xác định.

Ai

U Ti tầm mắt đột nhiên trở nên vô cùng băng lạnh lên, "Là ai làm! !"

Dù chưa tận lực, nhưng giờ phút này, một luồng áp lực vô hình trực tiếp bao phủ lại cả thăng tông, ép tới Thượng Thăng Tông hết thảy cường giả đều hít thở không thông! !

Cái này là Nguyên Thủy Luật Giả cường giả khủng bố, giờ phút này, nàng chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem cả thăng tông theo cái thế giới này xóa đi.

Mà tại Diệp Vô Danh bên cạnh Linh Tú vẻ mặt càng là trong chốc lát biến đến tuyết trắng, sau đó cả người trực tiếp biến đến mờ đi, nàng hoàn toàn không nghĩ tới trước mắt cái này mới xuất hiện nữ nhân lại là như thế khủng bố.

Thấy thế, Diệp Vô Danh liền vội vàng kéo Linh Tú, sau đó nhìn về phía cách đó không xa U Ti, sợ hãi nói: "Cô nương!"

U Ti đột nhiên nhẹ nhàng vung tay lên.

Trong khoảnh khắc, những cái kia uy áp tan biến sạch sành sanh.

Linh Tú khôi phục như thường, nàng hoảng sợ nhìn về phía U Ti.

Mà lúc này, Nam Minh Ngạn cũng xuất hiện ở giữa sân.

Nam Minh Ngạn nhìn xem U Ti, thần sắc vô cùng ngưng trọng, "U Cung Chủ."

U Ti không nói gì, chẳng qua là cứ như vậy nhìn xem Diệp Vô Danh, trong mắt nàng nước mắt đột nhiên như châu rơi, "Ngươi... Thật sự là thật là không có lương tâm."

Trong giọng nói mang theo không che giấu chút nào ủy khuất.

Một lần kia phân biệt... Liền là ba ngàn năm! !

Ba ngàn năm a!

Ba ngàn năm nay, nàng vì tìm kiếm Diệp Thiên Mệnh, như bị điên tăng lên chính mình, một đường đi tới Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu...

Nhưng mà, Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu cũng không có Diệp Thiên Mệnh.

Mà vì tìm kiếm hắn, nàng có tiếp tục đi lên, đi cái kia mảnh Hỗn Độn Chi Địa...

Ba ngàn năm!

Nam tử trước mắt liền tựa như bị xóa đi đồng dạng! !

Nàng đã từng cũng kinh khủng qua, bởi vì nàng ngược dòng tìm hiểu qua Diệp Thiên Mệnh chuỗi nhân quả, mà hắn chuỗi nhân quả chặt đứt.

Loại kia chỉ có bị xóa đi mới có thể đoạn...

Nhưng nàng một mực không nguyện ý tin tưởng Diệp Thiên Mệnh bị xóa đi.

Hắn mạnh như vậy, làm sao có thể bị xóa đi? ?

Nàng cứ như vậy một mực tìm! !

Mà này một tìm, liền là ròng rã ba ngàn năm! !

Đi

U Ti đột nhiên mang theo Diệp Vô Danh biến mất không thấy gì nữa.

"Công tử!"

Linh Tú kinh hãi.

Nam Minh Ngạn nói: "Hắn không có việc gì."

Nàng biết, U Ti sẽ không tổn thương hắn, mà đối phương dù cho muốn thương tổn, nàng cùng Thượng Thăng Tông cũng không cách nào làm cái gì, Nguyên Thủy Luật Giả cấp độ này cường giả, vẫn là quá kinh khủng.

Nhưng giờ phút này, nàng đối thân phận của Diệp Vô Danh... Bởi vì này U Ti cung chủ biểu hiện có chút không quá như thường.

Chẳng lẽ...

Nam Minh Ngạn hai mắt hơi híp lại, một cái nàng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ xuất hiện ở trong đầu của nàng.

. . .

Diệp Vô Danh mở hai mắt ra lúc, nàng đã tại trên một con đường.

Quy Yên thị! !

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía U Ti, "Tiền bối ngươi..."

"Tiền bối?"

U Ti nhìn xem Diệp Vô Danh, thần sắc hơi có chút cổ quái... Còn có vẻ hưng phấn.

Diệp Vô Danh nói: "Tự nhiên là gọi tiền bối. . . . . Không phải ta ứng nên gọi tên gì?"

U Ti nói: "Liền gọi ta. . . . . Tiểu U đi."

Diệp Vô Danh: "... ."

U Ti đột nhiên hết sức 'Tùy ý' nói: "Ngươi thật giống như hết sức quan tâm vừa rồi cái tiểu nha đầu kia... Ngươi cùng với nàng quan hệ thế nào?"

Diệp Vô Danh nhìn nàng một cái, thu hồi suy nghĩ, nói khẽ: "Ngươi nói là Linh Tú sao? Nàng là quản gia của ta, giúp ta rất nhiều chuyện, là một cái rất tốt rất tốt cô nương."

U Ti nói: "Ta giới thiệu cho ngươi cái nam quản gia đi! Thực lực rất mạnh rất mạnh."

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao nha?"

U Ti nhìn hắn một cái, "Tốt hơn trợ giúp ngươi tăng cao thực lực."

Diệp Vô Danh nhìn nàng một cái, không nói gì... Cô nương này, làm sao có điểm gì là lạ dáng vẻ.

Đương nhiên, giờ phút này hắn cũng buông lỏng rất nhiều, bởi vì trước mắt đến xem, đối phương cũng không có muốn ý muốn thương tổn nàng.

U Ti thu hồi tầm mắt, nhìn về phía nơi xa.

Giờ phút này, nàng đã hiểu một ít gì.

Nàng có khả năng trăm phần trăm xác định, người trước mắt, liền là đã từng Diệp Thiên Mệnh.

Loại cảm giác này. . . . .

Ngươi có đôi khi liền phải tin tưởng nữ nhân cảm giác.

Nhưng tại sao lại như vậy chứ?

Nàng đã nghĩ tới vô số khả năng.

Dùng Diệp Thiên Mệnh lúc trước thực lực, chỉ cần chính hắn không muốn chết, hẳn là rất khó có người có thể giết hắn.

Thay lời khác tới nói, đây là Diệp Thiên Mệnh lựa chọn của mình.

Mà hắn như thế lựa chọn, khẳng định là có thâm ý gì.

Bất kể như thế nào... Đối với nàng mà nói, người đã đã tìm được, hắn còn sống, này như vậy đủ rồi.

Đầy đủ!

U Ti trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, nàng lần nữa quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ngươi còn đọc sách sao?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Rất ít."

"Phải không?"

U Ti hé miệng cười một tiếng, "Này cũng không quá giống ngươi."

Giờ khắc này, nàng nghĩ đến năm đó.

Thiếu niên ở trước mắt tại năm đó thời điểm, mỗi ngày mỗi giờ mỗi khắc đều đang đọc sách.

Lúc đó... Nàng mỗi ngày tới gặp hắn thời điểm, đều sẽ tỉ mỉ cách ăn mặc một phiên, nhưng thiếu niên trước mắt cho tới bây giờ đều không có để ý qua.

Trong mắt của hắn chỉ có sách! ! !

Đơn giản rớt xuống trong sách đi.

Lúc kia, nàng thậm chí đều cảm thấy hắn không thích nữ nhân, mà ưa thích nam nhân.

Diệp Vô Danh bị U Ti xem có chút xấu hổ... Mặt hơi ửng đỏ dâng lên.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh đỏ mặt, U Ti lập tức nở nụ cười.

Diệp Vô Danh: "... ."

Một lát sau, U Ti đột nhiên nói: "Ngươi biết đây là địa phương nào sao?"

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua bốn phía, lắc đầu.

U Ti nói khẽ: "Cực kỳ lâu trước kia, ta cùng một người tại đây đi vào trong qua mấy lần..."

Diệp Vô Danh nói: "Diệp Thiên Mệnh tiền bối?"

U Ti nhẹ gật đầu.

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi ưa thích hắn?"

U Ti quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ta có khả năng ưa thích hắn sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

U Ti trừng mắt nhìn, cười nói: "Đây chính là ngươi nói."

Diệp Vô Danh: "..."

U Ti đột nhiên nhìn về phía nơi xa, "Ba ngàn năm... Tựa như Mộng Nhất! !"

Nói xong, nàng đột nhiên lại nở nụ cười, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, "Đều là đáng giá."

Diệp Vô Danh nói: "Tiền bối..."

U Ti nói: "Gọi ta Tiểu U."

Diệp Vô Danh nói: "Ta không phải Diệp Thiên Mệnh tiền bối."

U Ti nói: "Ta đương nhiên biết, ngươi gọi Diệp Vô Danh."

Diệp Vô Danh: "... ."

U Ti nhìn hắn một cái, "Ngươi cho rằng ta đem ngươi trở thành Diệp Thiên Mệnh rồi?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

U Ti chân thành nói: "Làm sao có thể? Ngươi yếu như vậy... Làm sao có thể là Diệp Thiên Mệnh đâu? Ngươi nói xem?"

Diệp Vô Danh: "... ."

U Ti hé miệng cười một tiếng, "Đừng suy nghĩ nhiều, ta chính là đơn thuần bởi vì ngươi có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh tiền bối, cho nên mới tới tìm ngươi, cũng không có đem ngươi trở thành là Diệp Thiên Mệnh."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Vậy thì tốt."

U Ti nói: "Ngươi tương lai có tính toán gì đâu?"

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nghĩ trước thật tốt tu luyện."

U Ti nói: "Tu luyện là hẳn là... Chuyện cá nhân tình đâu?"

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía U Ti, U Ti nói: "Tỉ như... Cá nhân hôn nhân việc lớn."

Diệp Vô Danh có chút xấu hổ nói: "Ta ngược lại thật ra có chút muốn cưới cái người vợ, nhưng cái này hẳn là muốn xem duyên phận a."

U Ti giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, "Muốn cưới cái người vợ?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Chúng ta trong thôn kết hôn đều rất sớm, ta cái tuổi này, đến kết hôn thời điểm. Nhưng bây giờ. . . . . Ta tình huống bây giờ có chút đặc thù."

U Ti cười nói: "Ngươi thích gì dạng nữ hài tử?"

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ý nghĩ trước kia là, không cần thật xinh đẹp, người thiện lương một điểm, có thể cùng cùng một chỗ sống qua ngày là được rồi."

U Ti nói: "Ngươi yêu cầu này. . . . . Không phải rất cao nha. Vậy bây giờ đâu?"

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Hiện tại ta không biết... Này thế giới bên ngoài hết sức phức tạp, sự tình phức tạp, người cũng hết sức phức tạp. Mọi người giống như. . . . ."

Nói đến đây, hắn không có nói tiếp.

U Ti hỏi, "Tốt như cái gì?"

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía U Ti, "Mọi người giống như đều không thế nào coi trọng chân thành, thiện lương."

U Ti nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Ta tại Cửu Ngưu Thôn thời điểm, hai người bọn họ văn minh muốn đánh nhau, phía dưới muốn chết rất nhiều rất nhiều người... Thế nhưng ngươi biết không? Bọn hắn không có chút nào quan tâm... Rất nhiều rất nhiều sinh mệnh a! Bọn hắn thế mà không có chút nào quan tâm! ! Ta thực sự không có thể hiểu được, cũng không thể tiếp nhận! !"

U Ti yên lặng.

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Làm Diệp Thiên Mệnh tiền bối xuất hiện, hắn đem những người kia đều giết chết thời điểm... Nếu là lúc trước, ta cảm thấy hẳn là muốn cho bọn hắn một cái cơ hội, nhưng sau này, ta cảm thấy, không nên cho bọn hắn cơ hội, bởi vì bọn hắn cũng không có cho phía dưới những người bình thường kia một cái cơ hội. Một khắc này, ta chỉ cảm thấy giết đến tốt! !"

Nói xong, hắn nhìn về phía U Ti, cười nói: "Tiền bối, ngươi có phải hay không cảm thấy ta rất ngây thơ?"

U Ti mỉm cười nói: "Vì cái gì cho rằng như vậy?"

Diệp Vô Danh nói: "Bởi vì ta cảm thấy, tại những cái kia rất lợi hại rất lợi hại cường giả thế giới bên trong, ngoại trừ đại đạo trưởng sinh... Cái khác giống như đều không trọng yếu, mặc kệ chết bao nhiêu người, đối bọn hắn tới nói, giống như cũng chỉ là một con số."

U Ti suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bởi vì nhân tính."

Diệp Vô Danh nói: "Nhân tính?"

U Ti gật đầu, "Tựa như có một ngày, nếu như ngươi càng ngày càng có tiền, làm tiền của ngươi nhiều đến hoa không cho tới khi nào xong thôi, tiền đối với ngươi mà nói, cũng chính là một con số mà thôi."

Diệp Vô Danh yên lặng.

U Ti nhìn trước mắt Diệp Vô Danh, thần sắc phức tạp.

Giờ khắc này, nàng đột nhiên có chút hiểu rõ.

Ngươi nếu là một mực cao cao tại thượng, như thế nào chung tình chúng sinh?

Lại dựa vào cái gì lý giải chúng sinh?

Đi đến chúng sinh bên trong đi, đi dùng một cái chân chính người bình thường thị giác nhìn một chút cái thế giới này... Một lần nữa xem kỹ cái thế giới này! !

Chúng Sinh Luật!

Chân Lý Định Luật...

Thiếu không phải liền là này loại thị giác sao?

U Ti đột nhiên cười nói: "Ngươi bây giờ thích gì dạng nữ hài đâu? Ta... Có thể cho ngươi giới thiệu đây."

Diệp Vô Danh vô ý thức nhìn về phía nàng, nàng đột nhiên nở nụ cười, "Ta? Cái này. . . Cũng không phải không được chứ!"

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

. . ..