Chương 949:: Tiên Bảo các!

Chương 949:: Tiên Bảo các!

Nghe được U Ti, Diệp Vô Danh lập tức giật mình, vội vàng nói: "Tiền bối, ngươi chớ có nói đùa... Ngươi này cấp bậc cường giả, lễ hỏi không phải ta gồng gánh nổi."

U Ti: "? ? ?"

U Ti tự tiếu phi tiếu nói: "Ta lễ hỏi quả thật có chút quý, ta đây giới thiệu cho ngươi giới thiệu đi."

Giới thiệu!

Diệp Vô Danh nhìn về phía U Ti, U Ti cười nói: "Ta biết, đều thật là tốt xem nhìn rất đẹp nha."

Diệp Vô Danh liền vội vàng lắc đầu, "Không không."

U Ti nói: "Vì cái gì không?"

Diệp Vô Danh nói: "Tiền bối người quen biết, khẳng định đều là vô cùng vô cùng lợi hại, ta quá yếu, không xứng với."

U Ti cười nói: "Ngươi là lo lắng vấn đề này a! Vậy nếu là người ta không quan tâm thực lực ngươi yếu hơn không kém vấn đề đâu?"

Diệp Vô Danh: "..."

U Ti nói: "Vậy ngươi sẽ cân nhắc sao?"

Diệp Vô Danh nhìn nàng một cái, "Tiền bối nói bằng hữu... Sẽ không lại là tiền bối ngươi đi?"

U Ti trừng mắt nhìn, "Làm sao có thể..."

Diệp Vô Danh thở dài một hơi, nhưng lúc này, U Ti đột nhiên lại nói: "Này này, Tiểu Vô tên, ngươi đây là cái gì biểu lộ? Ta rất kém cỏi sao? Ngươi xem một chút..."

Nói xong, nàng đột nhiên giang hai tay ra, ở trước mặt hắn dạo qua một vòng.

Nàng mặc là một bộ màu tím nhạt váy dài, dáng người thon dài, tóc dài xõa vai, ngũ quan đẹp đẽ không có một tia tì vết, có thể nói là cực đẹp.

Diệp Vô Danh: "... ."

Không thể không nói, nữ tử trước mắt cho hắn đều chỉnh sẽ không.

Nữ tử trước mắt tự nhiên là cực đẹp.

Nhưng

Hắn Diệp Vô Danh trong lòng khẳng định là đều biết.

Nữ nhân này thực lực... Mang đến cho hắn cảm giác chính là, cho đến trước mắt, ngoại trừ Diệp Thiên Mệnh tiền bối bên ngoài tối cường.

Sư tỷ khẳng định đều không phải là nàng đối thủ! !

Làm chính mình người vợ?

Nghĩ đến nơi này, hắn vô ý thức lại liếc mắt nhìn U Ti, lập tức mặt hơi đỏ lên.

Hắn hiện trong đầu có hai thanh âm:

Thứ nhất: Nữ tử trước mắt nếu là làm chính mình người vợ, giống như... Cũng rất tốt, lại xinh đẹp, thực lực lại mạnh, mà lại tính cách còn rất tốt, mình nếu là cùng đối phương thành thân, đối phương tính cách tốt như vậy, cưới sau tháng ngày khẳng định là có thể trôi qua tốt.

Nhưng còn có một thanh âm: Chính mình xứng với người ta sao? Chính mình thực lực gì, trong lòng mình không có điểm số sao?

Nếu không phải Diệp Thiên Mệnh tiền bối, chính mình khả năng cả một đời đều tiếp xúc không đến người ta a?

Hắn vẫn là hết sức lý trí.

Mà lại càng ngày càng lý trí.

Hắn nhìn về phía U Ti, mỉm cười nói: "Tiền bối như thế ưu tú, xứng ta... Vậy dĩ nhiên là dư xài, chẳng qua là, ta cảm thấy chúng ta không quá phù hợp."

U Ti cười nói: "Vì cái gì không thích hợp? Cũng bởi vì ta so với ngươi còn mạnh hơn sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Chênh lệch quá lớn... Chúng ta không có cái gì chung nhau chủ đề đây."

U Ti lại là trầm mặc.

Nụ cười trên mặt cũng dần dần tan biến.

Nàng nghĩ đến nàng đã từng cùng với Diệp Thiên Mệnh lúc... Lúc kia không phải liền là chênh lệch quá lớn, nàng cùng Diệp Thiên Mệnh không có cái gì chung nhau chủ đề sao?

U Ti nhìn xem trước mắt Diệp Vô Danh, giờ khắc này, nàng tự nhiên rất rõ ràng Diệp Vô Danh cảm thụ cùng tâm tình.

Nàng không nữa đùa Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Ta là cùng ngươi nói đùa đâu, ta người này, bình thường liền yêu đùa giỡn một chút, ngươi cũng chớ để ý."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Không có, tiền bối ngươi hết sức bình dị gần gũi, là một cái người rất tốt."

U Ti cười nói: "Ngươi có thể thời khắc đi nhận rõ chính mình, này không có gì không tốt, về sau nếu là có nữ hài tử nói thích ngươi... Ngươi nhất định phải có lòng đề phòng, các nàng đại khái suất là không có lòng tốt."

Nàng nói rất chân thành.

Diệp Vô Danh: "... ."

U Ti ngẩng đầu nhìn liếc mắt, nói khẽ: "Ta phải đi."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Được rồi."

U Ti thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vô Danh, cười nói: "Đưa ngươi một vật."

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút.

U Ti lòng bàn tay mở ra, một bản cổ tịch xuất hiện tại trong tay nàng, nàng nói khẽ: "Quyển sách này, ta xem cực kỳ lâu... Ta hiện tại đưa cho ngươi."

Diệp Vô Danh lại là lắc đầu, "Ta không muốn."

U Ti hơi ngẩn ra, sau đó nói: "Vì cái gì?"

Diệp Vô Danh do dự một chút, sau đó nói: "Không biết vì cái gì, ta không quá muốn nhìn sách."

U Ti sửng sốt.

Diệp Vô Danh nói: "Thật..."

U Ti suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi đi như thường con đường tu luyện, sợ là rất khó, ngươi khả năng thích hợp đi lý niệm một đạo, mà nếu là muốn đi lý niệm một đạo, được nhiều đọc sách, hiểu rõ hơn thế giới, hiểu rõ hơn chúng sinh..."

Không

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Ta cảm thấy không phải như thế."

U Ti hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Vô Danh chân thành nói: "Ta nghĩ dựa theo ý nghĩ của mình tới sống qua ngày."

Đạo lý lớn?

Chúng sinh?

Trật tự?

Nghĩ nhiều như vậy làm cái gì?

Ta ý nghĩ của mình mới là trọng yếu nhất.

U Ti nhìn xem Diệp Vô Danh, "Ý nghĩ của mình mới là trọng yếu nhất?"

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Ta thì cho là như vậy... Ta hẳn là vì chính mình sống, vì chính mình để ý người sống."

U Ti hỏi, "Nhưng nếu là ngươi ý nghĩ của mình cùng người khác ý nghĩ có va chạm đâu?"

Diệp Vô Danh nói: "Cái này rất đơn giản, có thể đàm liền đàm, không thể đàm liền đánh, ai thắng nghe người đó."

U Ti trầm mặc.

Kỳ thật... Nàng cũng không quá tán thành Diệp Thiên Mệnh đã từng những đạo lý kia.

Vì sao?

Bởi vì thế giới hạch tâm nhất bản chất chính là cường giả vi tôn.

Cường giả chế định quy tắc, định nghĩa hết thảy! !

Đạo lý?

Chân lý?

Chúng sinh?

Cũng không sánh nổi ngươi thực lực vô địch.

Tỉ như ngươi muốn độ kiếp, ngươi có thể dựa vào giảng đạo lý độ kiếp sao?

Người ta không phục!

U Ti nhìn về phía Diệp Vô Danh, thần sắc phức tạp.

Nàng hiện tại đột nhiên có chút hiểu rõ vì cái gì Diệp Vô Danh sẽ xuất hiện.

Đã từng Diệp Thiên Mệnh... Lý niệm quá nhiều, đạo lý quá nhiều, cũng rất hiền lành... Nhưng duy chỉ có thiếu khuyết 'Chính mình' .

Ngươi là vì chúng sinh mà sống sao?

Đây là không nên.

Không thể coi nhẹ nguồn gốc nhân tính!

Bản chân nhân tính! !

U Ti hai mắt híp lại, rất nhanh, nàng nở nụ cười.

Nàng hiện tại có chút hiểu rõ tên trước mắt này vì cái gì mong muốn cưới vợ.

Bởi vì đã từng Diệp Thiên Mệnh ngày ngày vì chúng sinh, ngày ngày giảng đạo lý lớn, cả người cùng cái Thánh Nhân một dạng, một điểm một cái nhân tình muốn đều không có.

Này tự nhiên là không bình thường.

Nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Ngươi nói không có sai  dựa theo ngươi ý nghĩ của mình tới sống."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua sách cổ ở trong tay, sau đó nói: "Cái kia quyển cổ tịch này chính ta giữ lại."

Diệp Vô Danh nói: "Vẫn là muốn tạ ơn tiền bối, tiền bối ngươi là một cái người rất tốt, hi vọng ngày sau chúng ta có cơ hội gặp lại."

U Ti trừng mắt nhìn, "Ngươi hi vọng lần nữa nhìn thấy ta?"

Diệp Vô Danh mặt lập tức liền đỏ lên.

"Ha ha! !"

U Ti đột nhiên đưa tay nhẹ véo nhẹ bóp Diệp Vô Danh gương mặt, "Ngươi... Thật sự là đáng yêu, ha ha... Chúng ta nhất định sẽ gặp lại."

Nói xong, thân thể nàng biến đến mờ đi.

Diệp Vô Danh biết đối phương muốn đi, hơi hơi thi lễ.

Mà đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được một làn gió thơm kéo tới, sau một khắc, U Ti đã nhẹ nhàng ôm lấy hắn.

Diệp Vô Danh thân thể cứng đờ.

U Ti đầu tựa ở trên bả vai hắn, hai mắt chậm rãi đóng lại, trong lòng thấp giọng nói: "Lần này, ta muốn làm sao ôm liền làm sao ôm..."

Năm đó, nàng liền muốn làm như vậy.

Nhưng năm đó Diệp Thiên Mệnh, mặc dù hết sức bình dị gần gũi, nhưng lại cho người ta một loại... Cao cao tại thượng cảm giác.

Đơn giản tới nói, khi đó Diệp Thiên Mệnh, không có nhân gian yên hỏa khí tức.

Bởi vậy, nàng chỉ có thể nhìn mà sinh kính.

Không dám có một chút vượt qua! !

Nhưng bây giờ... Nàng muốn thế nào thì làm thế đó.

Bị U Ti ôm lấy về sau, Diệp Vô Danh thân thể trực tiếp cứng đờ, đây là hắn lần thứ nhất bị nữ nhân ôm... Loại cảm giác này...

Không có cảm giác!

Hắn chỉ cảm thấy đầu trống rỗng!

Đúng lúc này, U Ti đột nhiên buông ra hắn, nàng nhìn trước mắt đã có chút mộng bức thiếu niên, nhoẻn miệng cười, "Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, ta không có đem ngươi trở thành người khác, đây là chúng ta cái kia văn minh tập tục, cùng người phân biệt, đều muốn ôm một thoáng, đây là chúc phúc ý tứ... Gặp mặt cũng muốn ôm, lần sau nhớ kỹ ôm ta!"

Nói xong, thân thể nàng cấp tốc biến đến mờ đi.

Diệp Vô Danh yết hầu lăn lăn, vừa muốn nói gì, U Ti đã biến mất không thấy gì nữa.

Hắn vẫn còn có chút mộng.

Ôm

Tập tục?

Địa phương nào vấn đề a?

Chỉ chốc lát về sau, hắn lấy lại tinh thần, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, hắn có chút mộng.

Ta làm sao trở về?

Sư tỷ các ngươi người đâu?

Hắn cũng không biết, U Ti dẫn hắn tới nơi này thời điểm, Nam Minh Ngạn bọn hắn là căn bản không cảm giác được hai người bọn họ.

Dù sao, Nam Minh Ngạn là Nguyên Thủy Luật cường giả.

Diệp Vô Danh có chút mờ mịt, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể hướng phía nơi xa đi đến.

Quy Yên thị!

Hai bên đường phố đều có bày quầy bán hàng, người đến người đi, hơi nóng náo.

Diệp Vô Danh đi tại trên đường phố... Cũng là không có suy nghĩ nhiều.

Đồ vật hắn không biết!

Này chút đi tại trên đường phố người, hắn cũng nhìn không ra tới bọn hắn đến cùng là mạnh vẫn là không mạnh.

Có lẽ chẳng qua là một cái bình thường đường đi!

Hắn tại trên đường phố tản bộ một vòng về sau, hắn đột nhiên ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó có một gian cửa hàng, trên đó viết ba chữ to: Tiên Bảo các!

Diệp Vô Danh có chút hiếu kỳ, hướng phía gian kia cửa hàng đi đến, đúng lúc này, hắn đột nhiên ngừng lại, nhìn về phía bên phải một cái quán nhỏ vị, hắn đi tới, hắn tại cái kia quầy hàng bên trên thấy được một cây cực kì đẹp đẽ ngọc trâm!

Cái kia ngọc trâm óng ánh sáng long lanh, vô cùng tinh xảo, mặt trên còn có ánh trăng nhàn nhạt thừng lượn quanh, cực kì đẹp đẽ.

Chủ quán là một lão giả, nhìn thấy Diệp Vô Danh lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại.

Người bình thường?

Rất nhanh, hắn thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Hắn nhưng là Định Luật cảnh cường giả! !

Nhưng lại nhìn không thấu Diệp Vô Danh...

Người bình thường tự nhiên không có khả năng lại tới đây, chỉ có một lời giải thích, thiếu niên trước mắt này ít nhất là Yên Diệt Cấp cảnh! !

Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi ôm quyền, "Tiền bối có thể là coi trọng này cây trâm rồi?"

Tiền bối?

Diệp Vô Danh nghe được câu này, lập tức khẽ giật mình.

Ta như thế món ăn... Ngươi gọi ta tiền bối? ?

Chẳng lẽ nơi này... Cùng Cửu Ngưu Thôn một dạng, đều là thế gian?

Nghĩ đến nơi này, hắn lập tức có chút hưng phấn.

Thực lực của hắn đặt vào Cửu Ngưu Thôn, cái kia dĩ nhiên chính là vô địch tồn tại! !

Mình tại nơi này... Vô địch! !

Diệp Vô Danh nhìn về phía lão giả, mỉm cười nói: "Ta cũng không hề động thủ, ngươi thế mà liền có thể cảm nhận được ta thực lực, ngươi. . . . . Cũng thật không tệ! !"

Lão giả: "... ."

. . . . ..