Chương 950:: Dương Già!

Chương 950:: Dương Già!

Nghe được Diệp Vô Danh, lão giả thần sắc lập tức biến đến ngưng trọng lên, cũng càng chắc chắn chính mình suy đoán.

Đây quả nhiên là một vị đại lão a!

Ít nhất là Yên Diệt Cấp cảnh!

Mà lại, có thể là đỉnh phong Yên Diệt Cấp cảnh.

Như thế tuổi trẻ Yên Diệt Cấp cảnh...

Đáng sợ a!

Lão giả trong lòng càng thêm kính sợ.

Diệp Vô Danh nhìn xem cái kia ngọc trâm, "Ta có khả năng nhìn một chút sao?"

Lão giả vội vàng nói: "Dĩ nhiên... Tiền bối tùy tiện xem."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, cầm lấy cái kia ngọc trâm, hắn đánh giá liếc mắt cái kia ngọc trâm, rất là yêu thích.

Này ngọc trâm quả thực là đẹp mắt, mà lại, nắm ở trong tay, ấm áp  khiến cho người sảng khoái tinh thần, cái này khiến hắn rất là chấn kinh.

A

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Vô Danh quay người nhìn lại, cách đó không xa, một nữ tử đi tới, nữ tử kia thoạt nhìn tuổi tác cũng không lớn, mười tám mười chín tuổi, khuôn mặt như vẽ, vô cùng thanh tú, nàng tầm mắt tại Diệp Vô Danh trong tay cái kia ngọc trâm bên trên, cười nói: "Thật xinh đẹp cây trâm."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Cô nương cũng thích không?"

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Đúng thế... Nhưng này là công tử ngươi trước thấy, ta liền không đoạt người chỗ yêu."

Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Thì tính sao?"

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một tên thân mang cẩm bào nam tử đi tới, tuổi tác cũng không lớn, hai mươi tuổi, hắn nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, cười nói: "Trước thấy không phải là liền là hắn..."

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia chủ quán trên người lão giả, "Ông chủ, vật này ta muốn."

Lão giả nhìn thoáng qua cẩm bào nam tử, trong lòng thầm mắng một câu ngu xuẩn, đều mẹ hắn niên đại gì, người trẻ tuổi làm sao còn không mang theo đầu óc?

Này loại không có có bất kỳ ý nghĩa gì đánh nhau vì thể diện, là tối vi ngốc nghếch.

Mà lại, ngươi nhìn không ra bên cạnh vị thiếu niên này là đại lão sao?

Đương nhiên, hắn cũng không có lựa chọn đi đắc tội đối phương, bởi vì thiếu niên này thiếu nữ xem xét cũng không phải bình thường người, hắn bình tĩnh nói: "Là vị công tử này trước thấy, hắn nếu là không muốn, tự nhiên có thể cho cho các hạ."

"Ha ha!"

Cái kia cẩm bào thiếu niên vừa nghe đến lão giả lời này, lập tức liền không quá tình nguyện, bởi vì lời của lão giả này, rõ ràng liền là có chút thiên vị đối phương, thế là nở nụ cười, "Ban đầu vật này, ta cũng chính là hỏi một chút, không có không thể không cần, nhưng bây giờ. . . . . Ta vẫn thật là muốn. Nếu như ta nếu không tới, cái kia người khác muốn tới cũng phải chết! !"

Lão giả kia lông mày lập tức liền nhíu lại, kém chút muốn động thủ đánh người, gặp được này loại kiếm chuyện, hắn thật muốn đánh người.

Nhưng hắn chẳng qua là một giới tán tu, cũng không muốn gây chuyện, thế là nhìn về phía một bên Diệp Vô Danh.

Nếu là trước mắt Diệp Vô Danh muốn, hắn tự nhiên là sẽ cho Diệp Vô Danh, nhưng nếu là Diệp Vô Danh cố ý nhường, vậy hắn cũng sẽ không ở không đi gây sự, đi đắc tội người.

"Nam Lăng Lăng!"

Lúc này, một bên nữ tử lông mày đột nhiên nhíu lại, nàng nhìn chằm chằm nam tử kia, rất là không vui, "Không muốn cố tình gây sự, đây là vị công tử này trước thấy, lẽ ra phải do hắn mua trước."

Tên là Nam Lăng Lăng thiếu niên nở nụ cười, "Tiểu Ngư, việc này ngươi đừng quản..."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, đang muốn nói chuyện, Diệp Vô Danh thì là quay đầu nhìn về phía lão giả kia, "Này ngọc trâm bao nhiêu tiền?"

Lão giả nhìn thoáng qua gọi là Nam Lăng Lăng thiếu niên, sau đó bình tĩnh nói: "Không cần tiền, đưa cho công tử."

Hắn tự nhiên là muốn cùng Diệp Thiên Mệnh kết xuống một phần thiện duyên.

Một cây cây trâm mà thôi, căn bản không có bao nhiêu tiền.

Nhưng nếu là cùng này loại đại lão kết xuống một phần thiện duyên, vậy sau này chỗ tốt khẳng định vô tận.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, đó chính là hắn cũng xem bên cạnh thiếu niên này khó chịu!

Rất khó chịu!

Mẹ nó!

Loại người này liền là ỷ vào trong nhà thế lực, tại bên ngoài căn bản không hiểu tôn trọng nhị chữ.

Mà trái lại bên cạnh vị này cõng kiếm phôi thiếu niên... Như thế tuổi trẻ liền Yên Diệt Cấp cảnh, nhưng lại như thế khiêm tốn.

Hai người đơn giản một cái là trời, một cái là đất.

Diệp Vô Danh đang nghe lão giả lời nói về sau, hắn lắc đầu liên tục, "Không cần tiền, này không tốt lắm... ."

Lão giả thì cười nói: "Coi như kết giao bằng hữu."

Nghe được đối phương, Diệp Vô Danh biết, nếu là lại không thu, liền có chút không cho đối phương mặt mũi.

Về sau lại nghĩ biện pháp còn đối phương nhân tình này.

Thế là, hắn cười nói: "Vậy thì cám ơn."

Nói xong, hắn đem cái kia ngọc trâm thu vào.

"Ha ha..."

Mà lúc này, một bên cái kia Nam Lăng Lăng đột nhiên nở nụ cười, "Có ý tứ, thật sự là có ý tứ..."

Trước mắt hai người này kẻ xướng người hoạ, rõ ràng là buồn nôn hơn hắn.

"Nam Lăng Lăng!"

Lúc này, gọi là Tiểu Ngư nữ tử lông mày túc lên, "Ngươi không muốn hung hăng càn quấy, này cây trâm ta cũng không có như vậy ưa thích, ngươi..."

"Không phải cây trâm sự tình."

Nam Lăng Lăng nhìn trước mắt Diệp Vô Danh cùng lão giả kia, cười nói: "Hiện tại là có người cố ý ác tâm ta, ác tâm ta, cái kia chính là tại ác tâm chúng ta Quan Huyền thư viện! !"

Quan Huyền thư viện!

Lời vừa nói ra, lão giả kia thần sắc lập tức liền biến.

Hiện tại vũ trụ có hai đại siêu cấp thư viện!

Một cái là Thiên Huyền thư viện, một cái là Quan Huyền thư viện!

Hai cái này thư viện, đều có siêu cấp đại lão!

Thiên Huyền thư viện là vị kia Tu Vân, đối phương cũng là Nguyên Thủy Luật cường giả, mà Quan Huyền thư viện, thì là vị kia gọi Dương Già viện trưởng, đối phương cũng là Nguyên Thủy Luật cường giả!

Quan Huyền thư viện tại ba ngàn năm trước, tại vùng vũ trụ này cũng không có đặc biệt có tên, nhưng sau này bọn hắn phát triển cực kỳ cấp tốc, trong khoảng thời gian ngắn liền đã trở thành vùng vũ trụ này đỉnh cấp văn minh, mà lại, bọn hắn còn có một cái siêu cấp thế lực!

Tiên Bảo các! !

Tiên Bảo các phát triển, đó cũng là vô cùng khủng bố, tại trong khoảng thời gian ngắn liền đạt đến Thương Du văn minh quy mô, thậm chí vượt qua.

Quan Huyền thư viện!

Tiên Bảo các!

Hai cái này là những năm gần đây quật khởi kinh khủng nhất thế lực.

Lão giả kia thần sắc ngưng trọng, hắn không nghĩ tới, thiếu niên trước mắt này lại là Quan Huyền thư viện.

Hắn chẳng qua là một cái tán tu, tự nhiên không thể trêu vào này loại tồn tại.

Thấy đến lão giả vẻ mặt ngưng trọng, cái kia Nam Lăng Lăng lập tức nở nụ cười, "Làm sao... Sợ?"

Lão giả vẻ mặt có chút khó coi, hắn đúng là sợ Quan Huyền thư viện, hắn chẳng qua là một cái tán tu, làm sao dám đắc tội như thế một cái thế lực.

Mà lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên nhìn về phía lão giả, "Quan Huyền thư viện... Là cái gì?"

Lão giả ngơ ngẩn.

Cái kia Nam Lăng Lăng cùng gọi là Tiểu Ngư nữ tử cũng là sửng sốt.

Không biết Quan Huyền thư viện? ?

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, do dự một chút, sau đó nói: "Cùng Thiên Huyền thư viện nổi danh... Bọn hắn viện trưởng Dương Già là Nguyên Thủy Luật cường giả!"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Chưa từng nghe qua."

Lão giả: "? ? ?"

Gọi là Tiểu Ngư nữ tử cũng là khiếp sợ nhìn xem Diệp Vô Danh.

Mà cái kia Nam Lăng Lăng thì là nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, hai mắt híp lại, "Ngươi chưa từng nghe qua Quan Huyền thư viện?"

Diệp Vô Danh gật đầu, đàng hoàng nói: "Chưa từng nghe qua..."

"Ha ha!"

Nam Lăng Lăng nở nụ cười, "Thật sự là có ý tứ, ngươi thế mà chưa từng nghe qua Quan Huyền thư viện, thật sự là rất có ý tứ."

Diệp Vô Danh thì là không để ý tới hắn, đem cái kia ngọc trâm thu vào, sau đó nhìn về phía cái kia chủ quán lão giả, "Về sau muốn làm sao liên hệ đến ngươi đây?"

Lão giả trong lòng lập tức vui vẻ, này là đối phương nguyện ý cùng mình kết giao a!

Lão giả lòng bàn tay mở ra, một viên phù lục chậm rãi bay tới Diệp Vô Danh trước mặt.

Diệp Vô Danh thu hồi cái viên kia phù lục, sau đó mỉm cười nói: "Ta đến lúc đó liên hệ ngươi."

Hắn tự nhiên không thể trắng muốn người ta ngọc trâm, đến lúc đó đến đem người này tình trả.

Diệp Vô Danh nói: "Sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người hướng phía cái kia Tiên Bảo các đi đến, hắn ở bên trong thấy được một chút có chút cảm thấy hứng thú đồ vật.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, cái kia Nam Lăng Lăng đột nhiên gọi lại Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh quay người nhìn về phía Nam Lăng Lăng, "Có việc?"

Nam Lăng Lăng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ta nhường ngươi đi rồi sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Liền bởi vì cái này cây trâm? Đây là ta lấy trước đến..."

Nam Lăng Lăng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, cười nói: "Ngươi xác định ngươi muốn bắt căn này cây trâm? Nếu ngươi thật muốn cầm... Nhân quả tự phụ."

Nhân quả?

Diệp Vô Danh căn bản không hiểu đó là đồ chơi gì, hắn chẳng qua là bình tĩnh gật gật đầu, sau đó liền hướng phía cái kia Tiên Bảo các đi đến.

Thấy thế, Nam Lăng Lăng vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, đây quả thực là tại bỏ qua hắn a! !

Mà hắn nhưng là đã chuyển ra Quan Huyền thư viện!

Đối phương thế mà còn là bỏ qua! !

Nhưng hắn cũng không có động thủ, hắn nhiều ít là có chút đầu óc, hắn biết cái kia chủ quán là Định Luật cảnh, mà đối phương đối thiếu niên trước mắt này như thế tôn trọng, tăng thêm hắn lại không cảm giác được này đeo kiếm thiếu niên cảnh giới. . . . .

Hết sức rõ ràng, thiếu niên này cũng không bình thường lắm.

Nhưng vấn đề là... Hắn bức đều đã chứa vào.

Nào có thu hồi đi đạo lý?

"Nam Lăng Lăng! !"

Đúng lúc này, gọi là Tiểu Ngư nữ tử đột nhiên đi đến trước mặt hắn, nàng nhìn chằm chằm Nam Lăng Lăng, "Thứ nhất, ta đối với ngươi không có hứng thú, thứ hai, ngươi có phải hay không cho là ngươi vừa mới rất đẹp trai? Ta cho ngươi biết! ! Ngươi không có chút nào suất, ngươi vừa mới loại kia hành vi hết sức phía dưới, vô cùng vô cùng phía dưới, ngươi quả thực là tại cho các ngươi Nam Lăng gia mất mặt!"

Nam Lăng Lăng vẻ mặt có chút khó coi, đang muốn nói chuyện, Tiểu Ngư đột nhiên lại nói: "Còn có, đừng quên năm đó viện trưởng Dương Già nói qua, phàm thế nhà tông môn đệ tử, không nhưng ở ngoài làm ác, ức hiếp nhỏ yếu, bằng không, nghiêm trị không tha! !"

Nói xong, nàng xoay người rời đi, đi hai bước về sau, nàng dường như tức không nhịn nổi, quay đầu nhìn về phía Nam Lăng Lăng, "Ngu xuẩn! !

Nam Lăng Lăng: "? ? ?"

Một bên, cái kia chủ quán lão giả nhìn thoáng qua Nam Lăng Lăng, trong lòng cũng mắng: "Ngu xuẩn."

Mặc dù Quan Huyền thư viện rất mạnh, nhưng vừa mới thiếu niên kia rõ ràng cũng không phải bình thường người.

Cái vũ trụ này rất lớn, vô cùng lớn, có rất rất nhiều nhân vật ngưu bức ngưu bức thế lực.

Lúc ở bên ngoài, nhiều khi vẫn là đến điệu thấp một điểm, có đôi khi gây tai hoạ, không chỉ có sẽ mang đến cho mình lớn đại tai nạn, sẽ còn cho văn minh của mình mang đến đại họa.

Đương nhiên, hắn cũng có thể hiểu được, một chút nhị đại, chính mình không có trải qua sự tình, bởi vậy, tại bên ngoài không có lòng kính nể, cho là mình cha có thể bãi bình hết thảy.

Mà lúc này, Nam Lăng Lăng đột nhiên nhìn về phía lão giả, ánh mắt của hắn rất là bất thiện.

Lão giả không cùng đối phương cứng rắn, trực tiếp thu quán rời đi.

Nam Lăng Lăng nhìn chằm chằm rời đi lão giả, tầm mắt dần dần biến đến băng lãnh. . . . .

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại quay đầu nhìn về phía cách đó không xa hướng đi Tiên Bảo các Diệp Vô Danh, cười lạnh, "Từ đâu tới tiểu ma cà bông, thế mà ngay cả ta Quan Huyền thư viện đều chưa từng nghe thấy..."

Đến mức Dương Già cảnh cáo...

Hắn hoàn toàn không có làm chuyện!

Dương Già này ngu xuẩn bại bởi Diệp Thiên Mệnh nhiều lần như vậy, trong lòng bọn họ, một điểm uy vọng cũng không có. Nếu như không phải có cái tốt cha, người viện trưởng này chỗ nào đến phiên hắn ngồi?

Đương nhiên, trong lòng có khả năng nghĩ như vậy, ở bề ngoài, vẫn là muốn tôn trọng một thoáng..