Chương 951:: Kiếm reo chọn chủ!

Chương 951:: Kiếm reo chọn chủ!

Diệp Vô Danh đi vào Tiên Bảo các.

Tiệm này cũng không phải rất lớn, nhưng rất tinh xảo, bốn phía trưng bày một chút ngăn chứa nhỏ, mỗi một cái ngăn chứa bên trong đều trưng bày một kiện vật phẩm.

Thoạt nhìn... Hết sức trân quý.

Diệp Vô Danh giờ phút này kỳ thật đã đang hoài nghi địa phương này.

Hắn cảm thấy nơi này là không bình thường.

Nơi này rõ ràng có phải là hắn hay không ngay từ đầu suy nghĩ như Cửu Ngưu Thôn loại kia địa phương nhỏ...

Chính mình vẫn là đến cẩn thận một chút.

Mà lúc này, một nữ tử đi tới, nữ tử mỉm cười nói: "Khách quý nghĩ muốn dùng cái gì? Đều có thể nhìn một chút."

Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, cái kia Tiểu Ngư đột nhiên đi đến, nàng đi đến Diệp Vô Danh trước mặt, sau đó nói: "Công tử, mới vừa bởi vì duyên cớ của ta, cho ngươi thêm phiền toái, thật có lỗi."

Diệp Vô Danh nói: "Không có chuyện gì, nhưng ngươi người bạn kia..."

Nữ tử nói: "Hắn không là bằng hữu ta."

Diệp Vô Danh nói: "Được a."

Nữ tử do dự một chút, sau đó nói: "Người này lòng nhỏ hẹp, hắn có thể sẽ trả thù ngươi."

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút chính mình trong nạp giới một đống lớn Yên Diệt Cấp cảnh cường giả cho phù lục, lập tức cười nói: "Ta không sợ."

Hắn hiện tại có khả năng một thoáng triệu hoán rất nhiều tốt nhiều cường giả! !

Nghe được Diệp Vô Danh, Tiểu Ngư cười nói: "Được."

Nàng cũng nhìn ra được, nam tử trước mắt không phải người bình thường.

Diệp Vô Danh đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa, hắn đi tới, cái kia ngăn chứa bên trong trưng bày một thanh kiếm, cực kì đẹp đẽ.

Chỉnh thanh kiếm tựa như là từ sao trời chế tạo đồng dạng!

Một bên nữ tử kia mỉm cười nói: "Công tử, này kiếm danh vì 'Tinh Hà Kiếm ' do vô cùng tinh khiết Tinh Thần Tinh chế tạo thành, vung lên ở giữa, có thể dẫn phát chỗ vũ trụ sao trời thuỷ triều trợ lực, phi thường mạnh mẽ."

Diệp Vô Danh nghe không hiểu nhiều lắm... Nhưng cảm giác được rất ngưu bức.

Nữ tử lại nói: "Công tử muốn nhìn sao?"

Diệp Vô Danh do dự một chút, sau đó gật đầu.

Nữ tử lấy ra thanh kiếm kia đưa cho Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh tiếp nhận kiếm trong chốc lát, thanh kiếm kia đột nhiên hơi run một chút dâng lên, sao trời chi quang tuôn ra toàn bộ đại điện.

Nhìn thấy một màn này, nữ tử kia lập tức khẽ giật mình, có chút không thể tin nhìn về phía Diệp Vô Danh.

Kiếm reo chọn chủ!

Nhiều khi, không chỉ là người lựa chọn kiếm, kiếm cũng chọn người.

Mà hết sức rõ ràng, trước mắt chuôi kiếm này tại lựa chọn Diệp Vô Danh.

Một bên Tiểu Ngư cũng là kinh ngạc nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh.

Chuôi kiếm này có thể là Định Luật cảnh cấp bậc, có thể làm cho nó coi trọng người... Vậy dĩ nhiên là bất phàm.

Loại cấp bậc này kiếm, nhưng thật ra là có linh tính.

Nhiều khi, chúng nó liền xem cảm giác.

Thiếu niên trước mắt này, rất không bình thường a!

Diệp Vô Danh nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng thanh kiếm kia, cảm thụ được trong đó mênh mông sao trời lực lượng, hắn mỉm cười nói: "Thật là dễ nhìn..."

Nói xong, hắn đem kiếm đưa trả lại cho nữ tử kia.

Nhìn thấy một màn này, nữ tử hơi kinh ngạc, "Công tử không muốn?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Ta chính là nhìn một chút."

Mặc dù trước mắt chuôi kiếm này rất không tệ, nhưng hắn cảm thấy kiếm... Còn là chính mình chế tạo thì tốt hơn.

Nữ tử do dự một chút, sau đó nói: "Chuôi kiếm này nguyện ý lựa chọn công tử, ngài nếu là cũng lựa chọn nó, các ngươi sẽ phát huy ra uy lực mạnh hơn."

Làm kiếm cũng nguyện ý lựa chọn ngươi thời điểm, thì tương đương với là thần phục, loại tình huống này, phát huy ra uy lực không thể nghi ngờ là mạnh hơn.

Diệp Vô Danh lại vẫn lắc đầu.

Nữ tử có chút thất vọng, nếu là người trước mắt mua xuống chuôi kiếm này, nàng có thể là có rất rất nhiều trích phần trăm.

Nhưng nàng hết sức có chừng mực, không tiếp tục khuyên, mà là đem thanh kiếm kia thả lên, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Công tử còn muốn nhìn lại một chút cái gì không?"

Diệp Vô Danh nói: "Có hay không loại kia có khả năng... Truyền tống đồ vật?"

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Truyền tống đồ vật?"

Diệp Vô Danh liền vội vàng gật đầu, "Đúng thế."

Nữ tử do dự một chút, sau đó nói: "Cũng là có... Chỉ là công tử, ngươi là cần loại hình phòng ngự, còn là công kích tính đây này?"

Diệp Vô Danh nói: "Chính là... Tỉ như, ta muốn đi một chỗ, nhưng ta không biết đi như thế nào."

Nữ tử nói: "Cái chỗ kia... Cực xa?"

Diệp Vô Danh nói: "Hẳn là rất xa... ."

Nữ tử nói: "Công tử, chúng ta đúng là có chút truyền tống thần vật, nhưng không xác định có thể hay không thỏa mãn công tử cần thiết, công tử có thể nói một thoáng công tử địa phương muốn đi sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Thượng Thăng Tông."

"Thượng Thăng Tông!"

Nữ tử ngạc nhiên, "Ngươi... Đi Thượng Thăng Tông?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Đúng thế."

Nữ tử thần sắc lập tức biến đến có chút cổ quái, "Công tử, dùng thực lực của ngươi... Đi Thượng Thăng Tông, không khó lắm đi."

Thượng Thăng Tông cách nơi này tự nhiên không tính xa.

Trước mắt nam tử này dưới cái nhìn của nàng, ít nhất là Định Luật cảnh cấp bậc.

Một bên Tiểu Ngư cũng là hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh cười khổ, "Ta không được... Các ngươi này có cái gì đồ vật có khả năng truyền tống? Ta muốn trở về..."

Cô gái kia nói: "Như công tử muốn đi Thượng Thăng Tông, cũng là không cần thiết mua cái gì thần vật  có thể trực tiếp ngồi truyền tống trận... Chúng ta Tiên Bảo các vừa vặn cũng có truyền tống trận, mà lại, phí tổn không quý."

Diệp Vô Danh lập tức vui vẻ, vội vàng nói: "Được rồi tốt, ta ngồi truyền tống trận, thế nhưng..."

Nữ tử hỏi, "Thế nhưng cái gì?"

Diệp Vô Danh nói: "Các ngươi có người hay không hộ tống?"

Hắn biết loại kia truyền tống, nếu như không có người hộ tống, hắn sẽ trực tiếp liền chết.

Lúc trước hắn đều là có người che chở hắn.

Nghe được Diệp Vô Danh, nữ tử biểu lộ lập tức liền cứng đờ.

Ngươi ngồi cái truyền tống trận... Ngươi còn muốn người hộ tống? ? ?

Một bên Tiểu Ngư biểu lộ cũng là ngưng kết.

Diệp Vô Danh lại hỏi, "Có người hộ tống sao?"

Điếm viên kia nữ tử do dự một chút, sau đó nói: "Công tử... Cái này, chúng ta không có cái này phục vụ. Ngươi. . . . . Ngươi là thân thể có vấn đề gì không?"

Diệp Vô Danh gật đầu, đàng hoàng nói: "Đúng thế. . . . . Ta một người ngồi không được truyền tống trận."

"Cái này. . ."

Nhân viên cửa hàng nữ tử có chút khó khăn.

Diệp Vô Danh nhìn về phía nữ tử trước mắt, nói: "Có muốn không, ngươi đưa ta trở về? Ta có thể cho ngươi thù lao."

Nhân viên cửa hàng nữ tử: "..."

Lúc này, một bên cái kia Tiểu Ngư đột nhiên nói: "Công tử, thân thể ngươi xảy ra vấn đề gì?"

Diệp Vô Danh đàng hoàng nói: "Cũng không phải vấn đề gì, chính là, ta có chút yếu, không chịu nổi truyền tống trận lực lượng."

Tiểu Ngư nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ngươi... Thực lực yếu?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Tiểu Ngư: "... ."

Diệp Vô Danh cứ như vậy nhìn trước mắt hai nữ.

Điếm viên kia nữ tử mỉm cười nói: "Ta nguyện ý đưa công tử..."

Dưới cái nhìn của nàng, có thể làm cho thanh kiếm kia chủ động lấy lòng nhận chủ người, tuyệt đối không phải là người bình thường, này đối với nàng mà nói, khẳng định là một cái cơ duyên.

Diệp Vô Danh nhìn về phía điếm viên kia nữ tử, mỉm cười nói: "Tạ ơn."

Nhân viên cửa hàng nữ tử nói: "Công tử, chúng ta bây giờ liền lên đường sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Được."

Nhân viên cửa hàng nữ tử mỉm cười nói: "Loại kia ta giao tiếp một chút, rất nhanh."

Nói xong, nàng quay người rời đi liên hệ cái khác nhân viên cửa hàng đến giúp đỡ xem một thoáng.

Diệp Vô Danh thì là nở nụ cười, cuối cùng có thể đi về.

Một bên cái kia Tiểu Ngư thì là tò mò đánh giá Diệp Vô Danh, trước mắt nam nhân này thật sự là có chút kỳ quái.

Chuẩn xác mà nói là không quá như thường.

Chẳng lẽ... Thật chỉ là người bình thường?

Nhưng cũng không đúng, nếu chỉ là người bình thường, không có khả năng lại tới đây a!

Quái

Mà lúc này, cái kia quản sự nữ tử đi ra, nàng đi đến Diệp Vô Danh trước mặt, mỉm cười nói: "Công tử, tốt."

Diệp Vô Danh nói: "Vậy chúng ta đi!"

Nữ tử nhẹ gật đầu, "Được."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Tiểu Ngư, "Cô nương, sau này còn gặp lại."

Tiểu Ngư mỉm cười nói: "Được."

Diệp Vô Danh cùng cái kia quản sự nữ tử rời đi.

Tiểu Ngư nhìn xem Diệp Vô Danh bóng lưng rời đi, lắc đầu cười một tiếng, "Kỳ quái nam tử."

. . .

Rất nhanh, Diệp Vô Danh đi theo quản sự nữ tử đi tới Tiên Bảo các truyền tống trận.

Thông qua nói chuyện với nhau, Diệp Vô Danh đã biết đối phương gọi Nhạc Điệp.

Tuổi tác cũng không phải rất lớn!

Tiến vào thông đi lên trên tông truyền tống trận về sau, truyền tống trận khởi động, hai người lúc bắt đầu không truyền tống.

Trong thông đạo, hai người hàn huyên.

Nhạc Điệp cười nói: "Công tử, ngươi khẳng định thật không đơn giản."

Diệp Vô Danh hỏi, "Vì cái gì?"

Nhạc Điệp nói: "Thanh kiếm kia đã cực kỳ lâu không có đối người lấy lòng qua đây, ngươi lại có thể để nó lấy lòng, đồng thời cam nguyện nhận ngươi làm chủ nhân. . . . . Ngươi thật không cân nhắc mua xuống nó sao? Mặc dù ta muốn trích phần trăm, nhưng ta cảm thấy thật thích hợp ngươi đây."

Diệp Vô Danh cười nói: "Các ngươi bán đồ còn có trích phần trăm sao?"

Nhạc Điệp gật đầu, "Có có. . . . . Nếu như ta lần này có thể bán đi chuôi kiếm này, ta đây liền có rất lớn cơ hội chuyển chính thức."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Nhạc Điệp, "Chuyển chính thức?"

Nhạc Điệp cười nói: "Đúng vậy đúng vậy đâu! Kỳ thật ta cũng không là nơi này chính thức nhân viên, ta là tại hạ mặt văn minh vũ trụ biểu hiện rất tốt, cho nên, đạt được một cái tới này bên trong thực tập cơ hội, nếu là tại thực tập trong lúc đó bán đi một kiện Định Luật cảnh cấp bậc thần vật... Ta đây liền có thể trực tiếp chuyển chính thức! !"

Nói đến đây, nàng đột nhiên biến đến hưng phấn lên, "Nếu là có thể tại đây bên trong công tác, ta thu nhập sẽ tăng lên rất nhiều rất nhiều, dạng này, ta liền có thể kiếm tiền nhiều hơn, có tiền, ta liền có thể cho đệ đệ ta mua một thanh không sai kiếm. . . . ."

Nói xong, nàng biến đến càng hưng phấn, "Công tử, đệ đệ ta cũng là kiếm tu đâu! ! Hắn là Kiếm Tông, hắn hai mươi tuổi liền trở thành Kiếm Tiên nữa nha! ! Mặc dù tại toàn bộ Kiếm Tông không coi là cái gì, nhưng ở chúng ta Nam Châu, cũng có chút danh tiếng đây."

Nàng mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo.

Nhưng rất nhanh, nàng thần sắc biến đến ảm đạm dâng lên, "Hắn vẫn muốn một thanh tốt kiếm, nhưng chúng ta nhà nghèo, loại kia tốt kiếm, quá đắt quá mắc."

Nói xong, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Vô Danh, trừng mắt nhìn, "Công tử, nếu như ngươi mong muốn thanh kiếm kia, ta có thể cho ngươi giảm giá. . . . . Quyền hạn của ta là nhiều nhất bớt hai mươi phần trăm! ! Ta có thể cho ngươi bớt hai mươi phần trăm, ta..."

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, bọn hắn bốn phía thời không đột nhiên phá toái, sau một khắc, một đạo hàn mang từ Nhạc Điệp yết hầu chỗ chợt lóe lên!

Xùy

Nhạc Điệp đầu trực tiếp liền bay ra ngoài... Máu tươi như trụ! !

Cái kia đạo hàn mang cũng không ngừng, mà là thẳng hướng Diệp Vô Danh, nhưng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang vọng, "Đừng giết hắn, công tử muốn sống..."

Cái kia đạo hàn mang ngừng lại.

Diệp Vô Danh nhìn xem cái kia bay ra ngoài Nhạc Điệp đầu... Cả người mộng tại nơi đó.

. . . . ..