Chương 952:: Quan Huyền vũ trụ vong!

Chương 952:: Quan Huyền vũ trụ vong!

Chết rồi? ?

Diệp Vô Danh nhìn xem cái kia viên bay ra ngoài Nhạc Điệp đầu... Đầu óc trống rỗng.

Mà theo cái kia đạo thanh âm thần bí vang lên, cái kia đạo hàn mang tại cách cổ của hắn chỗ còn có vài tấc lúc ngừng lại.

Lúc này, cách đó không xa, một tên nam tử chậm rãi đi ra.

Chính là trước đó cái kia Nam Lăng Lăng!

Mà sau lưng Nam Lăng Lăng, còn đi theo hai tên lão giả, đều là Không Bị Định Nghĩa Cảnh cường giả.

Nam Lăng Lăng nhìn xem Diệp Vô Danh, cười khẽ, "Còn nhớ rõ lời ta từng nói sao? Ngươi nếu là cầm cái kia Ngọc Trâm Tử, nhân quả tự phụ..."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Nam Lăng Lăng, hai mắt đỏ bừng, "Ta muốn ngươi... Chết! !"

"Ha ha!"

Nam Lăng Lăng khẽ nở nụ cười, đang muốn nói chuyện, mà đúng lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên bóp nát một tấm bùa.

Phù lục phá toái!

Oanh

Thời không bỗng nhiên nứt ra, sau một khắc, một lão giả trực tiếp chạy ra...

Người tới chính là Thái Nhất văn minh văn minh chủ Ninh Hư Tử!

Ninh Hư Tử giờ phút này hưng phấn vô cùng, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, nhanh như vậy Diệp Vô Danh liền vận dụng hắn cho phù lục! !

Mẹ nhà hắn!

Cơ duyên to lớn a!

Kỳ thật, hắn vốn là không có ôm hy vọng quá lớn, bởi vì Diệp Vô Danh lưu đang lên cao tông, cơ bản không có gặp được nguy hiểm  cơ hội, dù cho gặp được nguy hiểm  Diệp Vô Danh trên thân nhiều như vậy phù lục, cũng không nhất định liền chọn được hắn cho này tờ a!

Nhưng hắn không nghĩ tới... Thật chính là thiên hàng đại vận! !

Ninh Hư Tử chạy chậm đến Diệp Vô Danh trước mặt, hưng phấn nói: "Diệp công tử... Ngài là gặp phải phiền toái sao? Tốt tốt... Ta tới! ! Ta tới! !"

Mà cách đó không xa, cái kia Nam Lăng Lăng bọn người ở tại nhìn thấy này Ninh Hư Tử lúc, đã triệt để bối rối.

Yên Diệt Cấp cảnh đại lão? ?

Cái này sao có thể?

Nam Lăng Lăng sau lưng hai tên lão giả kia càng là đã kinh khủng không được.

Loại cấp bậc này đại lão... Cái kia bóp chết bọn hắn, vậy liền cùng bóp chết một con kiến không có gì khác nhau a!

Ngọa tào?

Này làm sao đột nhiên liền đến một vị Yên Diệt Cấp cảnh đại lão a?

Cầm đầu Nam Lăng Lăng tại nhìn thấy Ninh Hư Tử lúc, cũng là có chút hứa mộng, hắn biết Diệp Vô Danh có lẽ có điểm không đơn giản, nhưng hắn thấy, không có khả năng tùy tiện tới một người liền so với hắn Nam Lăng Lăng thân phận bối cảnh còn mạnh hơn a?

Diệp Vô Danh đột nhiên chỉ Nam Lăng Lăng, "Chết..."

Thanh âm hắn đều đang run.

Ninh Hư Tử quay đầu nhìn về phía Nam Lăng Lăng, chỉ một cái liếc mắt, cái kia Nam Lăng Lăng liền đã cảm giác linh hồn đều đang run.

Hoàn toàn không phải một cái phương diện!

Nhưng mạnh mẽ dục vọng cầu sinh làm cho hắn khôi phục một chút lý trí, ngay tại hắn muốn chết thời điểm, hắn vội vàng nói: "Ta chính là Quan Huyền thư viện Nam Lăng tộc người, tổ tiên Nam Lăng Chiêu, cùng Diệp Thiên Mệnh chính là hảo hữu chí giao!"

Nghe được Nam Lăng Lăng, Ninh Hư Tử lập tức sửng sốt.

Quan Huyền thư viện!

Nam Lăng tộc! !

Hắn sắc mặt trầm xuống.

Quan Huyền thư viện tại ba ngàn năm trước, cũng không có quá lớn danh tiếng, nhưng sau này phát triển cực kỳ cấp tốc, vị kia Quan Huyền vũ trụ viện trưởng Dương Già càng là Nguyên Thủy Luật cường giả khủng bố, mà tại Quan Huyền thư viện nội bộ, còn có mấy gia tộc lớn cùng mấy đại khủng bố tông môn!

Ở trong đó, Nam Lăng tộc liền là mấy đại khủng bố gia tộc một trong! !

Đặc biệt là Nam Lăng tộc vị kia tiên tổ Nam Lăng Chiêu!

Cái này người quật khởi tốc độ cũng thật nhanh, trong khoảng thời gian ngắn liền đạt đến Yên Diệt Cấp cảnh... Kinh khủng nhất là, người này cùng Diệp Thiên Mệnh quan hệ không ít a! !

Ninh Hư Tử chân mày cau lại, hắn cũng là không nghĩ tới, người trước mắt này lại có thể là Quan Huyền thư viện Nam Lăng tộc.

Nhìn thấy Ninh Hư Tử không có động thủ, Nam Lăng Lăng lập tức thở dài một hơi, sau đó hắn vội vàng hơi hơi thi lễ, "Tiền bối, ta vô ý mạo phạm, còn mời tiền bối giơ cao đánh khẽ."

Ninh Hư Tử không để ý tới hắn, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh.

Nam Lăng tộc?

Mặc dù rất mạnh, nhưng so Thái Nhất văn minh vẫn là kém không ít.

Diệp Vô Danh gắt gao nhìn chằm chằm Nam Lăng Lăng, "Chết!"

Chết

Ninh Hư Tử nghe vậy, khẽ gật đầu, mà nhìn thấy một màn này, cái kia Nam Lăng Lăng vẻ mặt lập tức đại biến, vội vàng bóp nát một viên phù lục.

Ầm ầm!

Theo tấm bùa kia phá toái, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ hư không bên trong hoành ép tới.

"Đạo hữu!"

Đúng lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên từ Nam Lăng Lăng đỉnh đầu ngưng tụ, là một người đàn ông tuổi trung niên.

Hắn chính là Nam Lăng tộc tộc trưởng đương nhiệm Nam Lăng Quy.

Nam Lăng Quy nhìn về phía Ninh Hư Tử, "Ninh đạo hữu, ta Nam Lăng tộc cùng Thái Nhất văn minh có thể chưa bao giờ có bất luận cái gì trở mặt."

Ninh Hư Tử yên lặng.

Hắn tự nhiên hiểu rõ hắn nếu là ra tay giết Nam Lăng Quy ý vị như thế nào, mang ý nghĩa đồng đẳng với Nam Lăng tộc tuyên chiến.

Nếu là một cái Nam Lăng tộc, đảo cũng còn tốt, nhưng Nam Lăng tộc sau lưng còn có Quan Huyền thư viện, còn có Tiên Bảo các.

Này liên lụy rất rất nhiều.

Làm không tốt, sẽ còn dẫn phát... Văn minh đại chiến!

Văn minh đại chiến!

Cái kia Nam Lăng Quy đang muốn nói chuyện, mà lúc này, Ninh Hư Tử đột nhiên đưa tay bóp.

Ầm ầm!

Cái kia Nam Lăng Lăng trực tiếp bị một bàn tay vô hình nắm yết hầu, trong chớp mắt, hắn liền bị triệt để xóa đi...

Văn minh đại chiến? ?

Là cái lông! !

Với hắn mà nói, đây cũng là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, hắn nhất định phải nắm chặt! !

Như là đã lựa chọn Diệp Vô Danh, vậy liền chống đến cùng! ! !

Chỉ cần Diệp Vô Danh không đi tiến đánh Vũ Trụ Luật Hải, hắn liền chịu tới chết! !

"Càn rỡ!"

Đúng lúc này, cái kia Nam Lăng Quy cũng đồng thời ra tay, bọn hắn loại cấp bậc cường giả này đồng thời ra tay, đó là kinh khủng cỡ nào? Chỉ một thoáng, giữa sân một vùng ngân hà trực tiếp Yên Diệt...

Nam Lăng Lăng sau lưng hai tên lão giả còn chưa phản ứng lại, liền đã trực tiếp bị xóa đi, bọn hắn thực lực mặc dù không yếu, nhưng ở trước mắt này trước mặt hai người, vậy liền cùng sâu kiến không có gì khác nhau, chẳng qua là một đạo dư uy, liền có thể táng diệt bọn hắn.

Ninh Hư Tử đã sớm chuẩn bị, hắn đã đem Diệp Vô Danh bảo hộ lên, bởi vậy, Diệp Vô Danh không có chuyện.

Mà nơi xa, cái kia Nam Lăng Lăng bởi vì có Nam Lăng Quy bảo hộ, cũng sống tiếp được, bất quá giờ phút này, hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn là thật cảm nhận được tử vong! !

Hắn nhìn về phía không đứng nơi xa Diệp Vô Danh, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Hắn không nghĩ tới người trước mắt này lại có thể gọi tới Yên Diệt Cấp cảnh cường giả! !

Nhìn lầm!

Ầm ầm! !

Đúng lúc này, Diệp Vô Danh cùng Nam Lăng Lăng đỉnh đầu Tinh Hà chỗ sâu, một đạo kinh khủng nổ vang tiếng đột nhiên vang vọng, ngay sau đó, hai người liền gặp được vô số quỷ dị hình ảnh...

Từng đạo khác biệt giữa thiên địa quy luật phù văn tại vùng ngân hà kia chỗ sâu không ngừng va chạm, hủy diệt! !

Từng đạo lực lượng kinh khủng sóng xung kích như là thủy triều đồng dạng khuếch tán ra đến, giờ khắc này, toàn bộ vũ trụ tinh hà lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Diệp Vô Danh gắt gao nhìn chằm chằm Nam Lăng Lăng, trong mắt của hắn sát ý càng ngày càng thịnh! !

Nam Lăng Lăng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ta có khả năng nói xin lỗi."

Nói xin lỗi!

Hắn tự nhiên không muốn đem sự tình mở rộng, dù sao, người trước mắt sau lưng có Thái Nhất văn minh, Thái Nhất văn minh đó cũng là Yên Diệt Cấp văn minh.

Sự tình làm lớn chuyện, gây bất lợi cho hắn, bởi vậy, hắn quyết định cho đối phương một cái hạ bậc thang.

Diệp Vô Danh gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Chết."

Nam Lăng Lăng sắc mặt trầm xuống, "Ngươi lại không có sự tình, cần gì phải đem sự tình huyên náo như thế cương? Đến mức vừa rồi nữ nhân kia... Đó bất quá là một cái đê tiện tỳ nữ, cho trong nhà nàng người bồi ít tiền chính là."

Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại, "Chết... ."

Hắn thân thể đều đang run.

Nam Lăng Lăng nghe được Diệp Vô Danh, vẻ mặt cũng biến thành dữ tợn, "Ngươi biết ngươi không thỏa hiệp ý vị như thế nào sao? Mang ý nghĩa sẽ khiến văn minh đại chiến, Thái Nhất văn minh là rất mạnh, nhưng thì tính sao? Chúng ta Quan Huyền vũ trụ văn minh không sợ thế gian bất luận cái gì vũ trụ văn minh! !"

Diệp Vô Danh không để ý tới Nam Lăng Lăng, hắn mở hai mắt ra nhìn về phía cách đó không xa Nhạc Điệp thi thể.

Giờ khắc này... Hắn vô cùng hối hận.

Tại sao mình. . . . . Muốn để người ta tiễn hắn! !

Vì cái gì!

Đồng thời, hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới... Trước mắt nam nhân này, cũng chỉ là bởi vì hắn mua cây trâm, liền đối với hắn động sát tâm.

Giờ khắc này... Ý thức hắn đến, hắn đang lên cao tông được bảo hộ quá tốt rồi.

Cái này thói đời, xa so với hắn tưởng tượng muốn tàn khốc gấp mười lần, gấp trăm lần! !

Lúc này, Nam Lăng Lăng đột nhiên gằn giọng nói: "Đã ngươi muốn cá chết lưới rách, ta đây Nam Lăng tộc cùng Quan Huyền thư viện liền cùng ngươi..."

Diệp Vô Danh đột nhiên gầm thét, "Nam Lăng tộc nếu là bảo đảm ngươi, Nam Lăng tộc liền chết đi cho ta! ! Quan Huyền thư viện nếu là bảo đảm ngươi, Quan Huyền thư viện liền cho ta vong! ! !"

"Ha ha..."

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa truyền đến, "Khẩu khí thật lớn, để cho ta Quan Huyền thư viện vong? ? Ngươi hỏi một chút hắn Thái Nhất văn minh làm được sao?"

Nói chuyện chính là một người đàn ông tuổi trung niên.

Nhìn thấy này người đàn ông tuổi trung niên, Nam Lăng Lăng lập tức mừng như điên, liền vội cung kính thi lễ, "Phương Minh tộc thúc!"

Phương Minh! !

Phương gia Đại trưởng lão.

Phương Tộc cũng là Quan Huyền vũ trụ một siêu cấp đại tộc, cùng Nam Lăng tộc chính là hảo hữu chí giao.

Phương Tộc cũng có một vị vô cùng nhân vật nghịch thiên, vị thứ nhất là bọn hắn tiên tổ Phương Ngự, vị này xem như bọn hắn Phương Tộc người khai sáng.

Vị thứ hai thì là Phương Kiêu!

Phương Kiêu xem như Phương gia vị thứ hai gia phả đơn mở một tờ người, ba ngàn năm trước, thiên phú của hắn cũng không là hết sức nghịch thiên, nhưng sau này không biết nguyên nhân gì, hắn giống như khai khiếu đồng dạng, con đường tu hành tăng nhanh như gió, cuối cùng càng là trở thành Yên Diệt Cấp cảnh cường giả, mang theo Phương Tộc sống lại một đời...

Đương nhiên, cũng không có ai biết, hắn là bởi vì năm đó tương trợ qua Diệp Thiên Mệnh, bởi vậy, Diệp Thiên Mệnh thiên phú khí vận có một ít tán đến trên người hắn.

Phương Tộc cùng Nam Lăng tộc tại Quan Huyền vũ trụ, xem như mới quật khởi siêu cấp đại tộc, vượt qua đã từng một chút uy tín lâu năm gia tộc.

Mà Phương Tộc cùng Nam Lăng tộc một mực giao hảo, hai bên còn có thông gia.

Trọng yếu nhất chính là, trước mắt vị này Phương Minh không chỉ là Phương gia Thái Thượng trưởng lão, càng là Quan Huyền thư viện nội các một mặt nội các trưởng lão.

Theo trình độ nào đó tới nói, hắn là có thể đại biểu một thoáng Quan Huyền thư viện!

Phương dân sở dĩ sẽ xuất hiện, tự nhiên là Nam Lăng Quy gọi tới, Thái Nhất văn minh Ninh Hư Tử như thế chơi, làm cho hắn cảm thấy không thích hợp, bởi vậy, hắn quả quyết gọi giúp đỡ đến, để tránh bị đánh cái xử trí không kịp tay.

Cái kia Phương Minh nhìn xem Diệp Vô Danh, nhẹ cười rộ lên, "Để cho ta Quan Huyền thư viện vong? Thật sự là buồn cười... Ngươi biết ta 'Quan Huyền thư viện' bốn chữ này hàm kim lượng sao? ? Đừng nói hắn Thái Nhất văn minh, phóng nhãn toàn vũ trụ, ai dám nói diệt ta Quan Huyền thư viện? Ai dám! !"

. . . ..