Chương 953:: Tâm cảnh nổ tung!

Chương 953:: Tâm cảnh nổ tung!

Diệt Quan Huyền vũ trụ?

Bây giờ Quan Huyền thư viện, có thể nói là như mặt trời ban trưa.

Mặc dù là cùng Thiên Huyền thư viện nổi danh, nhưng tình huống thực tế là, Quan Huyền vũ trụ văn minh đã muốn tiến quân Vũ Trụ Luật Hải.

Đã tại bố cục!

Đánh vào Vũ Trụ Luật Hải!

Cùng Vũ Trụ Luật Hải những cái kia gia tộc cổ xưa tranh cao thấp một hồi!

Quan Huyền thư viện tự nhiên là có vốn liếng này, dù sao, bọn hắn muốn người có người, muốn tiền có tiền.

Nhưng bây giờ, trước mắt một thiếu niên lại muốn tuyên bố Quan Huyền vũ trụ vong.

Đơn giản hài hước chí cực!

Phương Dân nhìn xem Diệp Vô Danh, cười lạnh, "Ngươi là một cái thứ gì, lại dám nói để cho ta Quan Huyền vũ trụ vong, này phần nhân quả, ngươi gánh nổi sao? ?"

Dứt lời, hắn đối Diệp Vô Danh liền là phất tay áo vung lên.

Trong nháy mắt, Diệp Vô Danh liền bị xóa đi.

Nhưng lúc này, một nữ tử đột nhiên từ Diệp Vô Danh bên cạnh thời không đi ra, nữ tử đưa tay liền là một quyền.

Ầm ầm!

Một quyền này, mạnh mẽ đem cái kia Phương Dân đẩy lui mấy chục vạn trượng xa!

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Nam Minh Ngạn!

Cái kia Phương Dân sau khi dừng lại, thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, bởi vì thân thể của hắn đã xuất hiện vết rạn.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Nam Minh Ngạn, hai mắt híp lại, "Thượng Thăng Tông!"

Ninh Hư Tử tự nhiên là muốn thông tri Thượng Thăng Tông, bởi vì việc này, không thể coi thường.

Nam Minh Ngạn hai tay chắp sau lưng, bình tĩnh nhìn xem Phương Dân.

Phương Dân trầm giọng nói: "Thế nào, ngươi Thượng Thăng Tông cũng muốn chuyến vũng nước đục này?"

Nam Minh Ngạn lại là quản đều không có quản hắn, mà là quay người nhìn về phía Diệp Vô Danh, mà Diệp Vô Danh tầm mắt một mực tại gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Nam Lăng Lăng.

Nam Minh Ngạn yên lặng.

Chuyện đã xảy ra, nàng đều đã hiểu rõ.

Nam Minh Ngạn nhìn xem hắn, "Nhất định phải giết hắn sao?"

Nàng tự nhiên hiểu rõ, giết Nam Lăng Lăng sẽ mang đến hậu quả gì.

Kết quả xấu nhất chính là, dẫn tới Thượng Thăng Tông cùng Quan Huyền vũ trụ văn minh đại chiến.

Văn minh đại chiến!

Mà Quan Huyền vũ trụ thực lực... Không thể nghi ngờ là rất khủng bố, đặc biệt là Quan Huyền thư viện bên trong những cái kia đỉnh cấp cường giả.

Hiện tại Quan Huyền vũ trụ, đây chính là phải đánh vào Vũ Trụ Luật Hải.

Nhưng bây giờ, mặc kệ là Thái Nhất văn minh, vẫn là Thượng Thăng Tông, cũng hoặc là Thiên Huyền thư viện, đều là không có cái năng lực kia đi tiến đánh Vũ Trụ Luật Hải.

Mà Quan Huyền thư viện có! !

Diệp Vô Danh gật đầu.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh gật đầu, Nam Minh Ngạn cũng nhẹ gật đầu, "Vậy liền để hắn chết! !"

Dứt lời, nàng quay người nhìn về phía Nam Lăng Lăng, nhìn thấy Nam Minh Ngạn xem ra, cái kia Nam Lăng Lăng vẻ mặt lập tức kịch biến, mà lúc này, Phương Dân đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Phương Dân nhìn chằm chằm Nam Minh Ngạn, "Nam Minh Ngạn, ngươi nếu dám ra tay với hắn, cái kia chính là tại đối ta Quan Huyền thư viện tuyên chiến!"

Nói đùa!

Nếu để cho người khác cứ như vậy giết Nam Lăng Lăng, Quan Huyền thư viện còn mặt mũi nào mà tồn tại? ?

Nam Minh Ngạn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền là một quyền.

Phương Dân thấy thế, vẻ mặt đột nhiên nhất biến, hắn vừa rồi đã lĩnh giáo qua Nam Minh Ngạn thực lực, tự nhiên không dám khinh thị, hiện tại đem hết toàn lực một quyền đối đánh tới.

Giữa thiên địa, vũ trụ quy luật hiển hiện.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, cái kia Phương Dân lần nữa bị chấn bay ra ngoài, mà hắn những cái kia vũ trụ quy luật cũng tại trong khoảnh khắc đều phá toái, hóa thành bột mịn.

Mà lần này, Phương Dân thân thể đã triệt để phá toái, chỉ còn linh hồn! !

Nhìn thấy một màn này, cái kia Nam Lăng Lăng lập tức kinh hãi muốn chết.

Này Phương Dân có thể là Yên Diệt Cấp cảnh cường giả a!

Hai quyền liền bị làm thịt nát thân rồi?

Phương Dân chính mình dừng lại lúc, cũng là có chút bối rối.

Ngọa tào?

Hắn nhưng cũng là uy tín lâu năm Yên Diệt Cấp cảnh cường giả a!

Cứ như vậy... Bị đối phương làm nát thân thể?

Phải biết, này Nam Minh Ngạn có thể còn không có đi đến Yên Diệt Cấp cảnh a!

Liền không hợp thói thường!

Nơi xa, Nam Minh Ngạn tại một quyền làm vỡ Phương Dân thân thể về sau, nàng cũng không dừng tay, liền muốn xuất thủ lần nữa, nhưng vào lúc này, giữa thiên địa đột nhiên tuôn ra hơn mười đạo khí tức kinh khủng, rất nhanh, thời không nứt ra, hơn mười người Yên Diệt Cấp cảnh cường giả đi ra.

Toàn bộ là Quan Huyền vũ trụ cường giả!

Quan Huyền vũ trụ nội bộ mặc dù có tông môn thế gia đấu tranh, nhưng tại đối mặt bên ngoài vũ trụ văn minh lúc, vậy bọn hắn là vô cùng đoàn kết.

Họng súng nhất trí đối ngoại!

Một lão giả đi ra, lão giả thân mang một bộ hoa bào, hắn nhìn chằm chằm Nam Minh Ngạn, "Ngạn cô nương, ta Quan Huyền vũ trụ cùng Thượng Thăng Tông chưa bao giờ có bất luận cái gì ân oán, ngươi hôm nay cách làm, khó tránh khỏi có chút quá mức."

Nam Minh Ngạn đột nhiên chỉ một ngón tay Nam Lăng Lăng, "Ngươi hẳn là hỏi cái này người."

Lão giả mày nhăn lại, quay đầu nhìn về phía Nam Lăng Lăng, Nam Lăng Lăng liền vội cung kính thi lễ, "Gặp qua Vân các lão."

Nạp Lan Vân!

Nạp Lan tộc người! !

Tại Quan Huyền vũ trụ, là vì số không nhiều gia tộc địa vị tại bọn hắn Nam Lăng tộc phía trên, hơn nữa, còn là nội các thứ phụ.

Rất nhanh, Nạp Lan Vân hiểu rõ chuyện đã xảy ra.

Nạp Lan Vân hơi hơi trầm ngâm về sau, nhìn về phía Nam Minh Ngạn, "Ngạn cô nương, việc này đúng là ta Quan Huyền vũ trụ người đã làm sai trước, chúng ta sẽ trừng trị hắn, cũng sẽ bồi thường tiểu cô nương kia gia đình, ngươi xem coi thế nào?"

Bởi vì loại chuyện nhỏ này phát sinh văn minh đại chiến, đối Quan Huyền vũ trụ mà nói, tự nhiên là không quá có lời.

Loại chuyện này, thật sự là quá nhỏ quá nhỏ.

Mà lại, này Nam Minh Ngạn sư đệ lại không có chết, chỉ là chết một cái tiểu thị nữ mà thôi.

Cũng không tính là việc lớn.

Bởi vậy, hắn lựa chọn chuyện lớn hóa nhỏ.

Sau lưng hắn những Quan Huyền vũ trụ đó văn minh cường giả cũng là dồn dập gật đầu, biểu thị nguyện ý chuyện lớn hóa nhỏ.

Quan Huyền vũ trụ tuy mạnh, nhưng xác thực không cần thiết vì loại chuyện nhỏ nhặt này lớn đánh một trận.

Nam Minh Ngạn nghe được về sau, trầm mặc.

Nàng nguyện ý đánh sao?

Kỳ thật...

Nàng cũng không nguyện ý đánh!

Văn minh đại chiến... Liên quan quá lớn quá lớn.

Quan Huyền vũ trụ văn minh, cũng không phải Thương Du văn minh.

Này muốn đánh lên đến... Thượng Thăng Tông không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Nàng làm Tông chủ, tự nhiên là muốn theo toàn cục đi cân nhắc, mà theo toàn cục đến xem... Nàng nhìn thấy rất rất nhiều vấn đề.

Nàng cần cân nhắc lợi hại! !

"Sư tỷ... ."

Diệp Vô Danh đột nhiên mở miệng.

Nam Minh Ngạn quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh nói khẽ: "Được rồi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nhìn xem rời đi Diệp Vô Danh, Nam Minh Ngạn muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng. . . . . Vẫn là cái gì cũng không có nói.

Nàng vô pháp nói.

Nếu như cứng rắn giết, nàng tự nhiên có thể giết chết Nam Lăng Lăng, nàng thực lực bây giờ, muốn giết một người, coi như là giữa sân có tầm mười tên Yên Diệt cảnh cường giả, cũng ngăn không được nàng.

Nhưng giết về sau... Người ta cũng sẽ trả thù.

Người ta đi đồ sát Thượng Thăng Tông đệ tử, một mình nàng cũng ngăn không được.

Nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nàng nắm chắc hai quả đấm, cũng chậm rãi nới lỏng ra.

Rất nhanh, nàng mở hai mắt ra, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Bởi vì nàng phát hiện. . . . . Nàng này cực hạn võ đạo chi tâm, vậy mà rách ra! ! !

Một tia vết rạn!

Võ đạo trăm năm vô pháp tiến một bước!

Cái gì gọi là thuần túy? ?

Mục Thần Thương loại kia mới gọi thuần túy.

Ta nhận định sự tình... Dù cho đối mặt Tam Kiếm, thì tính sao?

Cũng muốn làm đến đáy! !

Cân nhắc lợi hại?

Đi mẹ nhà hắn cân nhắc lợi hại...

Thông minh người, sẽ cân nhắc lợi hại, chỉ làm đối với hắn có chuyện lợi.

Thuần túy người, đối chuyện không đối người, chỉ làm việc hắn muốn làm.

Đều không có sai.

Chẳng qua là khác biệt lựa chọn.

Cũng có khác biệt đại giới.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh quay người rời đi, cách đó không xa, cái kia Nam Lăng Lăng lập tức nở nụ cười lạnh, "Tự rước lấy nhục."

Hắn biết hắn sẽ không chết, bởi vì hắn hiện tại việc quan hệ Quan Huyền vũ trụ mặt mũi, Quan Huyền vũ trụ sẽ không để cho hắn chết.

Đương nhiên, trừng phạt khẳng định sẽ có.

Mà theo Nam Minh Ngạn thỏa hiệp, Ninh Hư Tử cùng cái kia Nam Lăng Quy cũng ngừng lại.

Ninh Hư Tử nhìn thoáng qua Nam Minh Ngạn, yên lặng.

Hắn tự nhiên cũng là không muốn đánh.

Dù sao, Diệp Vô Danh cũng không có sự tình.

Chỉ là chết một cái thị nữ mà thôi, đây là một kiện cực nhỏ sự tình.

Nam Minh Ngạn có chút mờ mịt nhìn phía xa Diệp Vô Danh bóng lưng rời đi...

Chính mình sai lầm rồi sao?

. . .

Quan Huyền vũ trụ.

Kiếm Tông.

Một tên thiếu niên đang ở trong sơn cốc huy kiếm, hắn quơ trong tay kiếm, một lần lại một lần.

Hắn gọi Nhạc Kình.

Chẳng qua là Kiếm Tông một tên ngoại môn đệ tử.

Tại bên ngoài, hắn là thiên tài yêu nghiệt, nhưng ở Kiếm Tông cái này yêu nghiệt như mây địa phương, hắn có vẻ hơi bình thường.

Nhưng hắn hết sức nỗ lực.

Hắn muốn thay đổi vận mệnh, cũng chỉ có dựa vào chính mình nỗ lực! !

"Nhạc Kình!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa truyền đến, "Mau mau, mới ra một cái nhiệm vụ, chém giết Tiên Giả cấp bậc yêu thú, có thể đạt được  ba vạn miếng Toại Tinh... Ta đã tiếp."

Nơi xa, Nhạc Kình ngừng lại, hắn vội vàng nhìn về phía nơi xa nói chuyện nam tử, hưng phấn nói: "Thật chứ?"

Nam tử kia cười nói: "Ta còn có thể gạt ngươi sao?"

Nói xong, hắn giơ giơ lên trong tay tấm bảng gỗ, "Ngươi xem, ta đã tiếp."

Nhạc Kình vội vàng đi tới, cười nói: "Đi một chút! !"

Hai người ngự kiếm mà lên.

Trên đường, Nhạc Kình hưng phấn nói: "Làm xong này đơn, ta liền tồn đủ mười một vạn viên Toại Tinh."

Nam tử cười nói: "Ngươi tồn nhiều như vậy Toại Tinh làm cái gì? Muốn đổi thanh kiếm? Cũng thế, ngươi nếu là đổi một thanh tốt kiếm, chiến lực ít nhất có thể đề cao ba bốn thành!"

Nhạc Kình nói: "Ta muốn đổi một quyển Thần cấp công pháp... . Tỷ ta nàng thiên phú không tốt lắm, nếu là có một quyển tốt công pháp, nàng là có thể càng tiến một bước, về sau thậm chí có cơ hội gia nhập Quan Huyền thư viện, dạng này, nàng cũng không cần khổ cực như vậy đi bán đồ."

Nam tử đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Hai người sửng sốt, sau đó liền vội vàng hành lễ, "Vân trưởng lão."

Cái kia Vân trưởng lão tầm mắt rơi vào Nhạc Kình trên thân, hắn trầm giọng nói: "Nhạc Kình, ngươi... Tỷ vẫn lạc."

"Cái gì! !"

Nhạc Kình như bị sét đánh, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, run giọng nói: "Vân trưởng lão. . . . . Ngươi. . . . . Nói cái gì... Làm sao có thể... ."

Vân trưởng lão trầm giọng nói: "Xác thực đã ngã xuống..."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới trôi dạt đến Nhạc Kình trước mặt, "Đây là... Bồi thường tiền."

Trong nạp giới có ba mươi vạn miếng Toại Tinh.

Nhạc Kình vội vàng nói: "Trưởng lão, làm sao có thể, cái này sao có thể, tỷ ta tại Tiên Bảo các, làm sao có thể có người giết nàng, trưởng lão... Ngươi nói rõ ràng a!"

Vân trưởng lão lắc đầu, "Tiểu Kình, việc này dừng ở đây, ngươi đừng hỏi nữa."

Nhạc Kình đột nhiên quỳ xuống, run giọng nói: "Trưởng lão... Ta cầu ngươi nói rõ ràng, tỷ ta nàng đến cùng chết như thế nào..."

Vân trưởng lão có chút không nỡ, hắn đỡ dậy Nhạc Kình, hắn do dự một chút, sau đó nói khẽ: "Là Nam Lăng tộc!"

Nam Lăng tộc!

Nhạc Kình cả người một thoáng liền xụi lơ trên mặt đất...

. . ..