Chương 954:: Thương Thiên bất công!

Chương 954:: Thương Thiên bất công!

Nam Lăng tộc! !

Đó là cái gì tồn tại?

Tại Quan Huyền vũ trụ, đây chính là siêu cấp đại tộc!

Đối bọn hắn loại tiểu nhân này vật tới nói, loại gia tộc này, liền giống như thần tồn tại, cần ngưỡng vọng.

Nhạc Kình bối rối sau khi, run giọng nói: "Trưởng lão... Làm sao có thể, bọn hắn làm sao lại giết tỷ ta, tỷ ta cùng bọn hắn không oán không cừu, bọn hắn làm sao có thể đi giết tỷ ta? Có phải hay không chỗ nào tính sai, khẳng định là tính sai..."

Vân trưởng lão thấp giọng thở dài, "Tình huống cụ thể ta cũng không biết, bọn hắn cho ta nói chính là... . Ngộ sát."

Ngộ sát!

Nhạc Kình run giọng nói: "Cái này. . . Làm sao có thể, làm sao có thể!"

Nhìn trước mắt sắc mặt tái nhợt như tờ giấy Nhạc Kình, Vân trưởng lão thần sắc phức tạp, hắn tự nhiên hiểu rõ trước mắt hai huynh muội này tình cảm, từ nhỏ sống nương tựa lẫn nhau lớn lên, tình cảm vô cùng thâm hậu...

Hắn thấp giọng thở dài, "Tiểu Kình, ta hiểu cảm thụ của ngươi... Nhưng việc này, đến dừng ở đây."

Dừng ở đây!

Việc này có thể truy cứu sao?

Tự nhiên là không thể truy cứu.

Nói đùa, đây chính là Nam Lăng tộc.

Đây không phải Nhạc Kình một tiểu nhân vật có thể truy cứu.

Không chỉ không thể truy cứu, liền một điểm tâm tình bất mãn đều không thể biểu hiện ra ngoài, bằng không, đại họa lâm đầu.

Nhạc Kình ngồi liệt trên mặt đất... Cả người đều là mờ mịt.

Tỷ tỷ chết rồi? ?

Hắn đầu óc trống rỗng.

Vân trưởng lão giao phó vài câu sau liền rời đi.

Mà Nhạc Kình bên cạnh nam tử thấp giọng nói: "Nhạc Kình... Nén bi thương."

Không

Nhạc Kình đột nhiên đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy quyết tuyệt, "Không! ! Tỷ ta không thể cứ như vậy không minh bạch chết, không... ."

Nam tử kia lập tức giật mình, vội vàng nói: "Nhạc Kình, ngươi đừng xúc động, vậy hắn mẹ là Nam Lăng tộc! !"

Nhạc Kình lại là chậm rãi đứng lên, "Ta muốn đi nội các..."

Nam tử còn muốn nói điều gì, Nhạc Kình đột nhiên nhìn về phía hắn, hốc mắt đỏ bừng, "Ta không thể để cho tỷ ta cứ như vậy vô duyên vô cớ chết đi, ta muốn vì nàng lấy một cái công đạo! !"

Nam tử liền vội vàng kéo hắn, "Nhạc Kình, ta hiểu tâm tình của ngươi, nhưng đó là Nam Lăng tộc a! ! Ngươi làm như thế, ngươi sẽ chết a! !"

Nhạc Kình nói khẽ: "Ta muốn đi nội các, nội các như là không thể cho ta tỷ công đạo, ta liền đi thấy viện trưởng Dương Già, viện trưởng như là không thể cho ta tỷ công đạo, ta liền đi thấy Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan..."

Nói xong, hắn ngự kiếm mà lên.

Nam tử nhìn về chân trời kiếm quang, thần sắc phức tạp...

Hắn biết, Nhạc Kình đã ôm lòng quyết muốn chết.

. . .

Mà tại Nhạc Kình đi tới nội các trên đường, một tên người áo đen đã để mắt tới hắn, ngay tại hắn muốn xuất thủ lúc, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Người áo đen khàn giọng nói: "Các hạ..."

Lão giả nhìn chằm chằm hắn, "Nạp Lan Vân trưởng lão có lệnh, không được giết cái này người."

Người áo đen kia yên lặng.

Lão giả lại nói: "Nam Lăng tộc làm việc, không nên quá phận, đừng quên năm đó Thiên Long tộc cùng Tiêu tộc!"

Người áo đen kia sắc mặt biến hóa.

Năm đó Thiên Long tộc cùng Tiêu gia cường đại cỡ nào?

Nhưng sau này kết quả như thế nào?

Người áo đen kia do dự một chút, hơi hơi thi lễ, quay người rời đi.

Lão giả ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Nhạc Kình bóng lưng, thần sắc phức tạp.

Nạp Lan Vân tự nhiên là đoán được Nam Lăng tộc mong muốn triệt để trảm thảo trừ căn, nhưng loại chuyện này... Hắn thấy, cuối cùng là không đúng.

Nam Lăng tộc khoảnh khắc Nhạc Điệp, bản thân liền đã không đúng.

Lại đến trảm thảo trừ căn... Này liền đã rất quá đáng.

Hắn Nạp Lan Vân là nội các thứ phụ, tự nhiên không thể cho phép loại chuyện này phát sinh, toàn cục là muốn cân nhắc, nhưng cũng không thể để Nam Lăng tộc quá phận.

Rất nhanh, Nhạc Kình đi tới nội các trước đại điện, hắn chậm rãi quỳ xuống, sau đó không ngừng dập đầu.

Người bình thường mong muốn một cái công đạo...

Cũng chỉ có một đường tắt.

Cái kia chính là quỳ xuống đất dập đầu cầu người.

Nhạc Kình hành vi hấp dẫn rất nhiều người tầm mắt, đại gia xì xào bàn tán.

Lúc này, một lão giả từ nội các trong đại điện đi ra, chính là Nạp Lan Vân.

Nạp Lan Vân đỡ dậy Nhạc Kình, "Tiến vào điện đi."

Nói xong, hắn mang theo Nhạc Kình đi vào nội các trong đại điện.

Vừa mới tiến trong đại điện, Nhạc Kình liền quỳ xuống, hốc mắt đỏ bừng, "Vân trưởng lão... Thỉnh cho ta tỷ một cái công đạo!"

Nạp Lan Vân yên lặng một lát sau, nói: "Việc này, là Nam Lăng tộc sai."

Nhạc Kình ngẩng đầu nhìn về phía Nạp Lan Vân, "Thỉnh Vân trưởng lão nghiêm trị hung thủ, khiến cho hắn dùng mạng đền mạng."

Nạp Lan Vân trầm mặc.

Nhạc Kình lúc này đột nhiên dập đầu.

Nạp Lan Vân yên lặng sau một lúc lâu, hắn đỡ dậy Nhạc Kình, nói khẽ: "Việc này so sánh phức tạp, ta cùng ngươi nói thật, bây giờ ta còn không thể động Nam Lăng tộc."

Nhạc Kình nhìn về phía Nạp Lan Vân, run giọng nói: "Vì sao."

Nạp Lan Vân trầm giọng nói: "Chúng ta Quan Huyền vũ trụ văn minh, lập tức liền muốn đi vào Vũ Trụ Luật Hải, mà muốn đi vào Vũ Trụ Luật Hải, cần đánh một trận trận đánh ác liệt, lúc này, chúng ta Quan Huyền vũ trụ văn minh nội bộ nhất định phải đoàn kết."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Nếu là lúc này động Nam Lăng tộc, Nam Lăng tộc thế tất sẽ phản kháng, cũng sẽ khiến các đại thế gia cùng tông môn cảnh giác."

Thế gia tông môn!

Quan Huyền vũ trụ nội bộ, đã trải qua hai lần này loại biến đổi.

Cái kia chính là cầm thế gia tông môn khai đao!

Lần đầu tiên là Thiên Long tộc, cũng chính là Quan Huyền kiếm chủ thời đại.

Lần thứ hai là Dương Già thời đại, lúc kia bởi vì Diệp Thiên Mệnh duyên cớ, Quan Huyền vũ trụ nội bộ sau này cũng cải cách một lần.

Suy yếu thế gia tông môn!

Bởi vậy, tông môn thế gia nhóm hiện tại cũng hết sức cảnh giác.

Lúc này nếu là động Nam Lăng tộc, các đại thế gia có thể sẽ lập tức bão đoàn, cùng một chỗ đối kháng nội các.

Nội các tự nhiên là có thể thu thập bọn hắn, đi qua hai lần biến đổi về sau, Dương Già tại thời điểm, đã cường hóa nội các quyền lợi, nội các nếu là muốn thu thập Nam Lăng tộc, cũng không khó.

Nhưng vấn đề là, hiện tại Quan Huyền vũ trụ văn minh chính là muốn vào Vũ Trụ Luật Hải thời điểm.

Lúc này động thế gia tông môn, cái kia Quan Huyền vũ trụ văn minh sẽ rất khó vào Vũ Trụ Luật Hải.

Chủ yếu nhất là... Vì một cái thị nữ động Nam Lăng tộc, đồng thời ảnh hưởng Quan Huyền vũ trụ văn minh kế hoạch tiếp theo.

Này hắn thấy... Là không đáng.

Cân nhắc lợi hại!

Nghe được Nạp Lan Vân, Nhạc Kình ngồi liệt trên mặt đất... Hắn tự nhiên hiểu rõ đối phương ý tứ.

Tỷ tỷ của hắn tính là gì?

Tỷ tỷ của hắn chẳng qua là một cái phổ thông đến không thể phổ thông hơn người...

Tại Nam Lăng tộc quái vật khổng lồ này trước mặt, liền sâu kiến cũng không tính là.

Mà tại Quan Huyền vũ trụ văn minh tương lai tiền đồ trước mặt. . . . . Cái kia càng là không có ý nghĩa.

Không có ý nghĩa!

Nhạc Kình không nói gì nữa, hắn chậm rãi đứng dậy, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Hắn có thể nói cái gì đó?

Nói cái gì có ích đâu?

Khóc sao?

Quỳ sao?

Hữu dụng không?

Đều không dùng.

Hắn cùng tỷ tỷ của hắn tại trong mắt những người này, cũng chỉ là tiện mệnh một đầu...

Hắn đi ra đại điện, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, có chút mờ mịt.

Cứ tính như vậy sao?

Tỷ tỷ cứ như vậy chết vô ích sao?

Không

Đột nhiên, ánh mắt của hắn biến đến kiên định, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa một tòa pho tượng.

Quan Huyền kiếm chủ pho tượng!

Viện trưởng!

Hắn trực tiếp chạy hướng về phía Diệp Quan pho tượng.

Đây là hắn hi vọng cuối cùng.

Tại năm đó đi qua Diệp Thiên Mệnh sự tình về sau, Quan Huyền vũ trụ nội bộ tiến hành một chút cải cách, tỉ như, có oán người như không cách nào mở rộng, có thể trực tiếp đến pho tượng trước mặt, kích khởi viện trưởng cảm ứng, mà vì phòng ngừa có người ngăn cản giải oan người, tại pho tượng bốn phía, hàng năm có cường giả bí ẩn thủ hộ.

Những người này được xưng là 'Chính nghĩa Thủ Hộ giả' .

Sự hiện hữu của bọn hắn, chính là vì phòng ngừa có người ngăn cản giải oan người.

Mà liền tại Nhạc Kình muốn xông đến Dương Già pho tượng trước mặt lúc, một lão giả ngăn cản hắn.

Mà tại lão giả này xuất hiện lúc, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện ở giữa sân, nam tử trung niên thân mang một bộ chiến giáp, hắn nhìn chằm chằm lão giả, "Viện trưởng có lệnh  bất kỳ người nào không ngăn được giải oan người."

Lão giả nhìn về phía nam tử trung niên, "Phương Lâm, đây là ý của Vân trưởng lão."

Tên là Phương Lâm nam tử trung niên lắc đầu, "Viện trưởng có lệnh  bất kỳ người nào không ngăn được giải oan người... Cho dù là thủ phụ đại nhân cũng không được."

Lão giả chân mày cau lại, "Phương Lâm, chuyện này can hệ trọng đại, đến phá lệ."

"Không được!"

Phương Lâm nhìn chằm chằm lão giả, "Lập tức tránh ra, bằng không ta đem ra tay."

Lão giả vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Phương Lâm... ."

"Lập tức tránh ra!"

Phương Lâm trực tiếp cắt ngang lão giả lời nói, một thanh trường thương xuất hiện tại trong tay của hắn.

Lão giả kia vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi, mà đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Nội Các điện bên trong truyền ra, "Nội các có lệnh, bãi miễn Phương Lâm Thủ Hộ giả thân phận."

Nghe được lời này, Phương Lâm có chút khó có thể tin quay đầu nhìn về phía nội các...

Giải oan?

Nhưng thật ra là muốn phân nhân.

Có vài người có thể giải oan thành công, đó là bởi vì không có chạm đến người bề trên lợi ích, cũng hoặc là, người ở phía trên tại nội đấu, có người muốn chính mình chính trị đối thủ chết, cho nên, sẽ giúp ngươi.

Mà giờ khắc này, Nhạc Kình hành vi... Đối thủ của hắn, không chỉ là Nam Lăng tộc, càng là nội các! !

Loại tình huống này, làm sao có thể nhường ngươi thành công?

Ngươi cho rằng ngươi là Diệp Quan, ngươi cho rằng ngươi là Diệp Thiên Mệnh?

Hai người kia có thể thành công... Đó là bởi vì phía trên có người.

Ngươi phía trên không ai... Ngươi chơi cái gì?

Rất nhanh, Phương Lâm trực tiếp bị hai tên Quan Huyền vệ mang đến xuống.

Ngươi không phối hợp nội các, vậy liền đổi một cái có thể phối hợp nội các người đi lên.

Chính nghĩa?

Dùng sai chỗ, cái kia chính là tự tìm đường chết.

Nội các bên trong, Nạp Lan Vân nhìn thoáng qua bên ngoài quỳ Nhạc Kình, "Đưa hắn dẫn đi, khiến cho hắn tỉnh táo một chút..."

Rất nhanh, Nhạc Kình bị giam lại.

Trong ngục giam.

Nhạc Kình tê liệt ngồi dưới đất, yên lặng rất rất lâu về sau, hắn đột nhiên nở nụ cười.

Tuyệt vọng!

Hắn chỉ có thật sâu tuyệt vọng! !

Nỗ lực tu luyện?

Báo thù?

Không thể nào!

Hắn rung chuyển không được Nam Lăng tộc, càng rung chuyển không được nội các...

Bọn hắn quan lại bao che cho nhau, bọn hắn là một cái khổng lồ tập đoàn.

Hắn Nhạc Kình không phải Quan Huyền kiếm chủ.

Hắn Nhạc Kình không phải Diệp Thiên Mệnh...

"Ha ha..."

Nhạc Kình đột nhiên điên cuồng phá lên cười, "Công bằng? Quan Huyền luật? ? Thật sự là chuyện cười lớn... ."

Dứt lời, tay hắn chỉ nứt ra, sau đó ở trên vách tường viết bốn cái đẫm máu chữ lớn, "Thương Thiên bất công! !"

Mấy tức sau.

Nhạc Kình nằm trên mặt đất... Lại không bất kỳ khí tức gì.

. . . ..