Chương 955:: Làm liền xong việc!

Chương 955:: Làm liền xong việc!

Diệp Vô Danh về tới chính mình động thiên phúc địa.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh, Linh Tú vội vàng đi đến trước mặt hắn, hưng phấn nói: "Công tử... Ngài trở về rồi?"

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía nơi xa đi đến.

Linh Tú ngơ ngẩn, nàng do dự một chút, sau đó đi theo, nàng biết, khẳng định là chuyện gì xảy ra.

Diệp Vô Danh đi tới cái kia lò luyện trước mặt, hắn không nói gì, mà là nhẹ nhàng gỡ xuống sau lưng cõng kiếm phôi.

Hắn nhìn xem cái kia kiếm phôi rất rất lâu sau...

Nhóm lửa!

Lửa cháy.

Hắn đem kiếm phôi bỏ vào cái kia trong lò lửa, sau đó lấy ra Thiết Chùy, một búa một búa bắt đầu đánh lấy.

Hắn mỗi một chùy đều hết sức dùng sức, chùy hạ xuống, tia lửa văng khắp nơi.

Cách đó không xa, Linh Tú nhìn thấy một màn này, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, rất nhanh, nàng ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Diệp Vô Danh không nói gì, cứ như vậy một búa một búa đánh lấy thanh kiếm kia phôi.

Cứ như vậy, hắn theo buổi sáng một mực đánh tới ban đêm, tiếp theo, lại từ ban đêm đánh tới buổi sáng.

Một khắc cũng không có ngừng qua.

Linh Tú mặt mũi tràn đầy đau lòng, nàng đi đến Diệp Vô Danh bên cạnh, nói khẽ: "Công tử, ăn cơm trước có được hay không? Ta hôm nay làm rất nhiều rất nhiều ngươi thích ăn."

Diệp Vô Danh lại là lắc đầu.

Linh Tú thấp giọng nói: "Công tử, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Diệp Vô Danh không nói gì, chẳng qua là hung hăng đánh trong tay thanh kiếm kia phôi.

Linh Tú còn muốn nói điều gì, lúc này, Nam Minh Ngạn xuất hiện ở giữa sân.

Nàng nhìn Diệp Vô Danh, không nói gì.

Linh Tú vội vàng nhìn về phía Nam Minh Ngạn, "Thiếu tông chủ..."

Nam Minh Ngạn nhìn cách đó không xa Diệp Vô Danh, nói khẽ: "Sư đệ, ta biết, ngươi hận ta..."

Diệp Vô Danh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Nam Minh Ngạn, chân thành nói: "Sư tỷ, ta không có hận ngươi, ngươi có lập trường của ngươi, ngươi có lo nghĩ của ngươi, ngươi không có sai."

Nam Minh Ngạn yên lặng.

Diệp Vô Danh hung hăng một búa đập vào thanh kiếm kia phôi bên trên, vô số hỏa hồng bắn ra, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Chúng Sinh Luật, Chân Lý Định Luật... . Công bằng? Đạo lý? Thật tốt lý niệm a! Nhưng thì có ích lợi gì đâu? Nhân gian những tiểu nhân vật này. . . . . Bọn hắn là không có công bằng, cũng sẽ không có người cùng bọn hắn giảng đạo lý."

Nói xong, hắn lắc đầu, "Tiểu nhân vật nhóm chết liền là chết, cũng sẽ không có người đi vì bọn họ cầu một cái công đạo, bởi vì bọn hắn liền như hạt bụi đồng dạng không có ý nghĩa."

Nam Minh Ngạn trầm mặc như trước.

Diệp Vô Danh lại là một búa hung hăng nện ở thanh kiếm kia phôi bên trên, cái kia kiếm phôi kịch liệt run lên, "Quan Huyền kiếm chủ từng coi là lập xuống trật tự, liền có thể cho vì thế gian chúng sinh chủ trì công đạo..."

Nói xong, hắn vừa hung ác một búa hạ xuống.

Keng

Tia lửa tung tóe, kiếm phôi rung động.

"Có thể những cái kia cao cao tại thượng tồn tại, quy củ của bọn hắn chỉ vì che chở bảo vệ bọn họ tự thân!"

Cản

Chùy rơi như mưa!

"Diệp Thiên Mệnh lập xuống Chúng Sinh Luật, lập xuống Chân Lý Định Luật, nhường thế gian phải có chân lý..."

"Nhưng, những cái kia cao cao tại thượng người, đạo lý của bọn hắn, cho tới bây giờ đều chỉ giảng cho cùng giai người..."

"Trật tự? Đạo lý? Công bằng?"

"Đều mẹ hắn là khoác lác... Cái thế giới này, tất cả mọi người là tự tư, tại trên ta, chúng sinh bình đẳng, tại ta phía dưới  đẳng cấp sâm nghiêm, muốn làm gì thì làm!"

"Công đạo không phải cầu tới, cũng không phải người khác bố thí tới... Nghĩ muốn công đạo, chỉ có thực lực! ! Chỉ có dựa vào núi! !"

Theo hắn cuối cùng một búa hạ xuống.

Ông

Thanh kiếm kia phôi đột nhiên phát ra một tia kiếm reo thanh âm.

Diệp Vô Danh đột nhiên đem thanh kiếm kia phôi bao lên, sau đó vác tại trên lưng.

Hắn đi đến Linh Tú trước mặt, xuất ra một cây cây trâm nhẹ nhàng cắm vào Linh Tú trên mái tóc, mỉm cười, "Đẹp mắt."

Linh Tú ngốc ngốc nhìn hắn, "Công tử..."

Diệp Vô Danh thấp giọng nói: "Bởi vì căn này cây trâm, một vị cô nương chết rồi. Nhưng ta biết, cái kia không phải lỗi của ta, là cái kia Nam Lăng Lăng sai, là Nam Lăng tộc sai, là Quan Huyền thư viện sai... ."

Nói xong, hắn xuất ra một khối tấm bảng gỗ.

Đó chính là hắn Thượng Thăng Tông tông môn đệ tử thân phận tấm bảng gỗ.

Hắn đi đến Nam Minh Ngạn trước mặt, sau đó đem thân phận kia tấm bảng gỗ bỏ vào Nam Minh Ngạn trước mặt, "Sư tỷ, hiện tại lên, ta không còn là Thượng Thăng Tông đệ tử..."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nam Minh Ngạn nhìn về phía Diệp Vô Danh, thanh âm có chút run, "Ngươi... Muốn đi đâu."

Diệp Vô Danh nói: "Đi Quan Huyền thư viện, đòi công đạo! !"

Đi Quan Huyền thư viện!

Nam Minh Ngạn ngơ ngẩn, "Ngươi muốn cộng minh Diệp Thiên Mệnh tiền bối..."

Diệp Vô Danh không nói gì, đầu cũng không có hồi trở lại.

Nam Minh Ngạn: "..."

Diệp Vô Danh đi tới tông môn truyền tống trận, hắn trực tiếp ngồi lên đi tới Quan Huyền vũ trụ truyền tống trận.

Dựa vào cái gì đòi công đạo?

Hắn hỏi qua chính mình.

Hắn Diệp Vô Danh yếu cùng cẩu một dạng, hắn dựa vào cái gì đi đòi công đạo?

Có đáp án sao?

Không có đáp án!

Hắn chỉ biết là... Vị kia gọi Nhạc Điệp cô nương chết rồi.

Giết nàng người... Hẳn là phải có báo ứng.

Đánh không lại?

Đi chịu chết?

Hắn không có nghĩ nhiều như vậy.

Bởi vì nếu là nghĩ... Vậy hắn Diệp Vô Danh cùng người khác có cái gì khác nhau?

Đó cũng là tại cân nhắc lợi hại!

Làm liền xong việc!

Chơi không lại?

Không cân nhắc!

Không có đầu óc?

Đúng

Ta chính là không có đầu óc!

Ta hôm nay mẹ nhà hắn chính là muốn làm chết Nam Lăng Lăng, Nam Lăng tộc bảo đảm hắn, ta liền làm chết Nam Lăng tộc, Quan Huyền thư viện bảo đảm hắn, ta liền làm chết Quan Huyền thư viện! !

Ngươi hỏi ta dựa vào cái gì?

Nhốt ngươi xâu sự tình! !

. . .

Động thiên phúc địa bên trong, Nam Minh Ngạn xem trong tay thân phận tấm bảng gỗ... Thật lâu không lên tiếng.

Nàng biết Diệp Vô Danh không có hận nàng.

Nhưng nàng biết, Diệp Vô Danh là tại vì cái kia gọi Nhạc Điệp cô nương bất bình.

Nàng nghĩ đến vị cô nương kia.

Đây chẳng qua là một cái hết sức bình thường hết sức bình thường cô nương... Không có thiên phú, không có địa vị, không có có chỗ dựa, cũng không có cái gì... Giá trị.

Dạng này người, tại bọn hắn những người này trong lòng, đúng là không có bất kỳ cái gì phân lượng.

Vì một người như vậy phát động văn minh đại chiến?

Đáng giá không?

Đáp án khẳng định là không đáng.

Nếu như nữ nhân kia là Diệp Vô Danh. . . . . Cái kia đáng giá được.

Bởi vì Diệp Vô Danh có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh, mà Diệp Thiên Mệnh có thể cho bọn hắn mang đến vô tận lợi ích... Có dạng này giá trị, phát động văn minh đại chiến, cái kia là phi thường đáng giá.

Nhưng này gọi Nhạc Điệp cô nương có cái gì đâu?

Không có cái gì! !

Nam Minh Ngạn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Cân nhắc lợi hại... ."

Sai lầm rồi sao?

Đương nhiên không có sai.

Nàng là Thiếu tông chủ.

Nàng muốn vì tông môn cân nhắc...

"Ta không có bất kỳ cái gì sai!"

Nam Minh Ngạn đột nhiên nói khẽ: "Nhưng vì sao ta cảm giác... Trong lòng hết sức không thoải mái đây."

Mà đúng lúc này, một bên Linh Tú đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một khối thân phận tấm bảng gỗ trôi dạt đến Nam Minh Ngạn trước mặt.

Linh Tú đối Nam Minh Ngạn làm một lễ thật sâu, "Thiếu tông chủ, từ giờ phút này, ta không còn là Thượng Thăng Tông người."

Nói xong, nàng quay người hướng phía nơi xa chạy đi.

Nàng muốn đi truy Diệp Vô Danh!

Nàng muốn cùng hắn cùng đi Quan Huyền vũ trụ! !

Mà tại làm cái lựa chọn này thời điểm... Trong đầu của nàng có một thanh âm.

Không nên vọng động!

Không nên vọng động!

Không nên vọng động!

Ngươi bây giờ có tốt công pháp, thực lực tăng lên rất nhiều rất nhiều, địa vị cũng tăng lên rất nhiều rất nhiều, dù cho rời đi hắn, ngươi cũng sẽ có rất tốt tiền đồ... Trở thành nội môn đệ tử cùng chân truyền đệ tử là hoàn toàn có khả năng!

Ngươi đã cải biến vận mệnh!

Ngươi có tốt đẹp tiền đồ...

Nhưng nàng cuối cùng vẫn làm ra cái lựa chọn này.

Chính nàng cũng không biết mình vì cái gì làm như thế.

Nàng chỉ biết là... Nàng muốn đi theo hắn! !

Dù cho chết rồi, nàng cũng cảm thấy không có vấn đề!

Ta tại sao phải đi cân nhắc lợi hại?

Không

Ta muốn dựa theo ta nội tâm ý tưởng chân thật nhất đi làm!

Ta muốn đi theo hắn đi! !

Giữa sân, Nam Minh Ngạn nhìn trước mắt hai khối tấm bảng gỗ, tầm mắt dần dần mờ mịt...

. . .

Truyền tống trận bên trong lối đi, Diệp Vô Danh đột nhiên quay người nhìn lại, cách đó không xa, một nữ tử chạy tới.

Chính là Linh Tú!

Diệp Vô Danh nhìn xem hắn, không nói gì.

Linh Tú chạy đến trước mặt hắn, sau đó lấy ra cái kia bị chính nàng rút ra Ngọc Trâm Tử, nhoẻn miệng cười, nói: "Công tử... Vừa rồi không có cắm tốt, sẽ giúp ta cắm một thoáng, có được hay không?"

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Tốt!"

Hắn tiếp nhận Ngọc Trâm Tử, sau đó nhẹ nhàng cắm ở nàng tóc mai lên.

Linh Tú nhìn hắn, "Xem được không?"

Diệp Vô Danh liền vội vàng gật đầu, "Đẹp mắt!"

Linh Tú nụ cười sáng lạn như hoa.

Cứ như vậy, hai người đi tới Quan Huyền vũ trụ!

Nàng không có nói rõ lí do.

Hắn cũng không có hỏi.

. . .

Quan Huyền vũ trụ.

Quan Huyền điện bên trong, Nạp Lan Vân nhìn xem trước mặt lão giả, nói: "Ngươi nói, thiếu niên kia liền là Diệp Vô Danh?"

Lão giả gật đầu, "Đã tra rõ ràng, hắn liền là Diệp Vô Danh."

Diệp Vô Danh!

Nạp Lan Vân sắc mặt trầm xuống.

Hắn không nghĩ tới, cùng Nam Lăng Lăng phát sinh xung đột lại là Diệp Vô Danh.

Nạp Lan Vân nói khẽ: "Khó trách Thái Nhất văn minh cùng Thượng Thăng Tông như thế nâng đỡ hắn."

Diệp Vô Danh!

Hắn tự nhiên là nghe qua.

Hiện tại toàn vũ trụ, chỉ cần là có cấp bậc nhất định vũ trụ văn minh, đều là nghe qua Diệp Vô Danh.

Có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh!

Diệp Thiên Mệnh!

Nghĩ đến nơi này, Nạp Lan Vân sắc mặt trầm xuống.

Diệp Thiên Mệnh đã từng cũng là Quan Huyền vũ trụ, mặc dù cùng thiếu chủ Dương Già phát sinh một chút chuyện tình không vui, nhưng sau này... Hai bên cũng xem như hòa hảo rồi.

Diệp Thiên Mệnh!

Nạp Lan Vân vẻ mặt càng ngưng trọng.

Như Diệp Vô Danh thật muốn đối địch với Quan Huyền vũ trụ, này Diệp Thiên Mệnh thật là có điểm khó làm.

Có chút khó giải quyết!

Đúng lúc này, lão giả kia do dự một chút, sau đó nói: "Vân trưởng lão, ta vừa nhận được tin tức, cái kia Diệp Vô Danh đã lên đường đến đây chúng ta Quan Huyền vũ trụ."

Ừm

Nạp Lan Vân nhìn về phía lão giả, "Tới chúng ta Quan Huyền vũ trụ?"

Lão giả gật đầu, "Đúng thế... Sợ là kẻ đến không thiện."

Nạp Lan Vân yên lặng.

Lão giả nói: "Làm sao bây giờ?"

Nạp Lan Vân hai mắt híp lại, "Không thể để cho hắn đến Quan Huyền vũ trụ! !"

Như Diệp Vô Danh đến Quan Huyền vũ trụ... Vậy thì đồng nghĩa với nắm Quan Huyền thư viện chống chọi.

Lúc kia, Quan Huyền thư viện là giết hắn vẫn là không giết?

Nếu là giết!

Cái kia Diệp Vô Danh một phần vạn thật triệu hồi ra Diệp Thiên Mệnh tới... Quan Huyền thư viện làm sao bây giờ?

Nếu là không giết... Chẳng lẽ giết Nam Lăng Lăng?

Nếu là trước đó lúc vừa mới bắt đầu, hắn có lẽ sẽ lựa chọn giết Nam Lăng Lăng, cưỡng ép ngăn chặn chuyện này, nhưng bây giờ. . . . .

Diệp Vô Danh vừa đến, hắn liền giết Nam Lăng Lăng, này như thế nào đối Nam Lăng tộc giao phó? Quan Huyền thư viện mặt mũi ở đâu?

Thế nhân đều sẽ cười Quan Huyền thư viện sợ hắn Diệp Thiên Mệnh! !

Bởi vậy, Diệp Vô Danh xuất hiện 'Ngoài ý muốn' ... Đó là không còn gì tốt hơn! !

. . ..