Chương 956:: Súc sinh!

Chương 956:: Súc sinh!

Nam Lăng tộc.

Trong đại điện, một đám Nam Lăng tộc cường giả tề tụ, tự nhiên là vì Nam Lăng Lăng sự tình, vấn đề này cũng không phải một chuyện nhỏ.

"Súc sinh!"

Cầm đầu Nam Lăng Quy đưa tay đối lên trước mặt Nam Lăng Lăng liền là một bàn tay.

Ba

Cái kia Nam Lăng Lăng trực tiếp bị một tát này đánh cho thân thể vỡ nát.

Chỉ còn linh hồn Nam Lăng Lăng ngẩn người, lập tức vội vàng quỳ xuống, hoảng sợ nói: "Phụ thân... Phụ thân... ."

Nam Lăng Quy gắt gao nhìn chằm chằm Nam Lăng Lăng, sắc mặt tái xanh, "Bởi vì một cái nho nhỏ đánh nhau vì thể diện, lại vì gia tộc mang đến như thế phiền toái, ngươi tên súc sinh này! !"

Còn lại những Nam Lăng tộc đó cường giả cũng là lạnh lùng nhìn xem Nam Lăng Lăng, tầm mắt bất thiện.

Cũng bởi vì Nam Lăng Lăng này loại không có chút ý nghĩa nào đánh nhau vì thể diện, thiếu chút nữa dẫn phát hai cái văn minh đại chiến... Loại hành vi này, theo bọn hắn nghĩ, vậy dĩ nhiên là vô cùng ngu xuẩn.

Ngươi có khả năng phạm sai lầm, nhưng ngươi không thể phạm ngu! !

Lúc này, một bên Đại trưởng lão Nam Lăng Quần đột nhiên mở miệng, "Thiếu niên kia liền là Diệp Vô Danh."

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người nhất thời kinh hãi.

Diệp Vô Danh! !

Bây giờ Diệp Vô Danh, ai không biết, ai không hiểu?

Đây chính là có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh tồn tại a!

Cầm đầu Nam Lăng Quy vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi.

Như đối phương chẳng qua là một nhân vật nhỏ, lấy cũng là lấy, nhưng hết lần này tới lần khác đối phương không phải một nhân vật nhỏ.

Là Diệp Vô Danh! !

Diệp Vô Danh tự thân là tiểu nhân vật, nhưng hết lần này tới lần khác cái này người có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh a!

Lúc này, cái kia Đại trưởng lão Nam Lăng Quần lại nói: "Ta đã được đến tin tức, cái kia Diệp Vô Danh đã lên đường tới chúng ta Quan Huyền vũ trụ văn minh."

Mọi người sắc mặt trầm xuống.

Giờ khắc này, bọn hắn không hẹn mà cùng nghĩ đến một cái điểm.

Cái kia chính là Diệp Thiên Mệnh! !

Này Diệp Vô Danh nếu là tới Quan Huyền vũ trụ văn minh cộng minh Diệp Thiên Mệnh...

Xong

Triệt để xong!

Diệp Thiên Mệnh người thế nào? ?

Mẹ nó!

Năm đó như mặt trời ban trưa thiếu chủ Dương Già đều không có làm qua hắn a!

Mà lại, chính mình tiên tổ còn cùng đối phương quan hệ tâm đầu ý hợp.

Nếu là gọi tổ, này tiên tổ còn không chừng giúp ai đâu!

Nam Lăng Quy vẻ mặt càng khó coi.

Mà cách đó không xa quỳ Nam Lăng Lăng giờ phút này cũng rốt cục có chút hoảng rồi.

Chính mình sẽ không trở thành con rơi a?

Nghĩ đến nơi này, hắn vội vàng hướng trước bò đi, run lẩy bẩy.

Đại trưởng lão Nam Lăng Quần đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Cũng bởi vì một điểm đánh nhau vì thể diện, vì gia tộc mang đến đại họa như thế, người kiểu này, còn giữ hắn làm cái gì? ?"

Còn lại một ít trưởng lão cũng là dồn dập gật đầu.

Nếu như ngươi là vì gia tộc lợi ích mà gây ra đại họa, hoặc là người khác cố ý nhằm vào ngươi, gia tộc kia tự nhiên là muốn không giữ lại chút nào đứng tại ngươi bên này!

Nhưng vấn đề bây giờ là, ngươi đã không phải là vì gia tộc lợi ích, cũng không phải người khác chủ động làm ngươi, chỉ là bởi vì ngươi muốn tán tỉnh cô nàng, cho nên đi làm người ta...

Đây là bọn hắn không thể chịu đựng được.

Cầm đầu Nam Lăng Quy vẻ mặt cũng là có chút khó coi.

Hắn mặc dù là gia chủ, nhưng cũng không thể quá bất công, không phải, như thế nào phục chúng?

Nhưng chẳng lẽ thật muốn giết Nam Lăng Lăng sao?

Hắn nhìn thoáng qua một bên một mặt lão giả, lão giả kia lập tức hiểu ý, lúc này đi ra, "Chư vị trưởng lão, việc này đúng là Tiểu Lăng sai, nên phạt! ! Mà lại, muốn tầng tầng phạt. Nhưng ta coi là, tuyệt đối không thể giết hắn, nếu là giết hắn, ta Nam Lăng tộc còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Còn có một cái chuyện trọng yếu hơn, cái kia chính là việc này quan hệ đến chúng ta Quan Huyền vũ trụ mặt mũi.

Nam Lăng Quần nhìn về phía lão giả kia, hơi nghi hoặc một chút, "Quan hệ đến chúng ta Quan Huyền vũ trụ mặt mũi?"

Lão giả nhẹ gật đầu, "Đại trưởng lão, thế nhân ai chẳng biết chúng ta viện trưởng cùng Diệp Thiên Mệnh ở giữa ân oán? Năm đó viện trưởng mấy lần thua ở cái kia Diệp Thiên Mệnh tay... Nếu là hiện tại chúng ta bởi vì kinh khủng Diệp Thiên Mệnh, thiếu niên kia vừa đến, chúng ta liền giết Tiểu Lăng bồi tội, người ngoài kia như thế nào xem chúng ta Nam Lăng tộc? Như thế nào xem chúng ta Quan Huyền thư viện?"

Mọi người yên lặng.

Đây quả thật là...

Một khi bên ngoài truyền Quan Huyền thư viện sợ hãi Diệp Thiên Mệnh, cái kia Quan Huyền thư viện mặt mũi... Không chỉ là Quan Huyền thư viện mặt mũi, còn có viện trưởng Dương Già mặt mũi.

Lão giả kia tiếp tục nói: "Coi như chúng ta muốn giết Tiểu Lăng, dùng cái này tới bồi tội, nội các cũng là kiên quyết sẽ không đồng ý."

Nói xong, hắn nhìn mọi người liếc mắt, "Chư vị trưởng lão, này không chỉ là chúng ta Nam Lăng tộc sự tình, hiện tại, đây đã là chúng ta toàn bộ Quan Huyền thư viện sự tình. Nếu không phải như vậy, Vân các lão cũng sẽ không bãi miễn cái kia Phương Minh, đồng thời trấn áp cái kia Nhạc Kình."

Mọi người yên lặng.

Lão giả hai mắt híp lại, "Ta cho rằng, chúng ta hẳn là phản kỳ đạo hành chi."

Mọi người nhìn về phía lão giả.

Lão giả trầm giọng nói: "Chư vị trưởng lão, chúng ta Quan Huyền vũ trụ mục tiêu tiếp theo là cái gì? Là đánh vào Vũ Trụ Luật Hải, lúc này, chúng ta nếu là mềm một thoáng, liền sẽ thế yếu, ảnh hưởng cực lớn chúng ta Quan Huyền vũ trụ văn minh quân tâm, nhưng chúng ta nếu là kiên cường đâu?"

Nam Lăng Quần mày nhăn lại, "Kiên cường?"

Lão giả nhẹ gật đầu, "Chúng ta không chỉ không thể xử phạt Nam Lăng Lăng, ngược lại còn muốn... Ban thưởng hắn!"

Lời vừa nói ra, toàn bộ trong điện mọi người đều là chấn kinh.

Nam Lăng Lăng chính mình cũng là hoàn toàn chấn kinh, hắn nhìn xem lão giả kia, có chút khó có thể tin, "Trí trưởng lão lão..."

Nam Lăng Trí nhìn hắn một cái, sau đó tiếp tục nói: "Chư vị, nếu chúng ta cùng hắn ở giữa mâu thuẫn xung đột, đã vô pháp hoà giải, cái kia vì sao không trực tiếp càng thêm quả quyết một thoáng? Đúng với sai có trọng yếu không? Không trọng yếu, chỉ cần chúng ta nắm giữ dư luận, đối cũng có thể nói thành là sai, mà sai, cũng có thể nói thành là đúng!"

Mọi người yên lặng.

Chỉ cần nội các phối hợp, vậy bọn hắn xác thực có khả năng vặn vẹo sự thật.

Mặc dù... Đây không phải hết sức đạo đức, nhưng cũng còn có thể tiếp nhận.

Nam Lăng Trí tiếp tục nói: "Chúng ta muốn tại Đại Nghĩa phía trên đứng được ở, chúng ta muốn cho tộc nhân cùng Quan Huyền vũ trụ gia tộc khác cùng với tông môn thế lực đều đứng tại chúng ta bên này, mà muốn để cho bọn họ đứng tại chúng ta bên này, vậy cũng chỉ có thể... Vặn vẹo sự thật."

Mọi người yên lặng.

Nếu để cho tông môn khác thế gia biết là Nam Lăng Lăng muốn tán tỉnh cô nàng, sau đó đi nhằm vào người ta, đồng thời còn giết Tiên Bảo các người...

Mẹ nó!

Cái khác thế gia tông môn sẽ khinh thường! !

Nam Lăng Quần trầm giọng nói: "Ngươi cho rằng cái khác thế gia tông môn là xuẩn sao?"

Nam Lăng Trí nói: "Không trọng yếu, trọng yếu là chúng ta làm sao đối ngoại tuyên bố, cho dù bọn họ biết rõ chân tướng, nhưng chỉ cần chúng ta tuyên bố chính là Diệp Vô Danh ỷ vào sau lưng Diệp Thiên Mệnh liền cố ý khi nhục chúng ta Quan Huyền vũ trụ văn minh... Vậy bọn hắn liền sẽ nhận, bởi vì chúng ta đại gia lập trường là giống nhau."

Lập trường!

Văn minh cùng văn minh ở giữa, tự nhiên không thể đàm đúng sai, chỉ có thể đàm lập trường.

Tất cả mọi người là Quan Huyền vũ trụ văn minh!

Tự nhiên cũng đều muốn bão đoàn nhất trí đối ngoại!

Mọi người trầm mặc.

Mà cái kia Nam Lăng Lăng thì là mừng như điên.

Hắn lại thấy được hy vọng mới.

Nam Lăng Trí tiếp tục nói: "Chư vị, cái kia Diệp Vô Danh tới Quan Huyền vũ trụ, hắn không chỉ là chính hắn, sau lưng của hắn có Thượng Thăng Tông, có Thái Nhất văn minh, còn có thật nhiều những cái kia mong muốn nịnh bợ Diệp Thiên Mệnh vũ trụ văn minh, lớn nhất chỗ dựa, còn có Diệp Thiên Mệnh..."

Nói đến đây, hắn thần sắc biến đến có chút ngưng trọng lên, "Lần này, nếu là chúng ta không kiên cường một điểm, chúng ta Nam Lăng tộc có thể muốn vạn kiếp bất phục. Tỉ như, hắn Diệp Vô Danh giết Nam Lăng Lăng về sau, còn muốn đạp chúng ta Nam Lăng tộc một cước, lúc kia, chúng ta có để hay không cho hắn đạp?"

Mọi người yên lặng.

Nam Lăng Trí tiếp tục nói: "Mà lại, việc này vốn cũng không phải là cái đại sự gì, hắn Diệp Vô Danh có tổn thương gì sao? Cũng không có! Chỉ là chết một cái tiểu thị nữ mà thôi, cái kia tiểu thị nữ có thể đáng bao nhiêu tiền? Chúng ta Nam Lăng tộc đều nguyện ý bồi thường, nhưng hắn Diệp Vô Danh lại là muốn bắt lấy không thả... Hắn thật chỉ là nhằm vào Nam Lăng Lăng sao? Ta ngược lại thật ra cảm thấy, hắn là tại nhằm vào chúng ta Nam Lăng tộc còn có Quan Huyền thư viện!"

"Đúng đúng!"

Quỳ gối cách đó không xa Nam Lăng Lăng vội vàng nói: "Hắn còn nói muốn chúng ta Nam Lăng tộc chết, muốn chúng ta Quan Huyền thư viện vong."

Nghe đến nơi này, một đám trưởng lão vẻ mặt đều là trầm xuống.

Một ít trưởng lão giờ phút này đúng là có hỏa khí.

Nếu là ngươi Diệp Vô Danh có một cái nguy hiểm tính mạng, ngươi đến báo thù chúng ta, vậy chúng ta cũng còn có thể hiểu được.

Vấn đề là, ngươi Diệp Vô Danh êm đẹp, cái rắm sự không có, nhưng lại còn muốn đến báo thù chúng ta... Ngươi cái này là được một tấc lại muốn tiến một thước, ở không đi gây sự.

Nam Lăng Trí nhìn mọi người liếc mắt, "Ta tổng kết một thoáng, đơn giản tới nói, chúng ta bây giờ liền hai lựa chọn, thứ nhất, chúng ta Nam Lăng tộc nắm Nam Lăng Lăng đầu giao ra, sau đó tập thể quỳ xuống, cho hắn Diệp Vô Danh nói xin lỗi, dùng cái này tới lắng lại lửa giận của hắn..."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Cái thứ hai, như ta vừa rồi nói, chúng ta không chỉ không xử phạt Tiểu Lăng, ngược lại còn muốn ngợi khen hắn! Ngươi Diệp Vô Danh không phải kiên cường sao? Chúng ta Nam Lăng tộc, chúng ta Quan Huyền thư viện so ngươi càng kiên cường hơn! !"

Mọi người yên lặng.

Nam Lăng Trí nói: "Chư vị... Hắn chẳng qua là Diệp Vô Danh, không phải Diệp Thiên Mệnh! ! Như hắn là Diệp Thiên Mệnh  được, vậy chúng ta Nam Lăng tộc đánh không lại, trực tiếp đầu hàng, trực tiếp quỳ xuống, nhưng hắn cũng không là Diệp Thiên Mệnh! !"

Một lão giả lúc này đứng lên, gằn giọng nói: "Coi như hắn là Diệp Thiên Mệnh lại như thế nào? Diệp Thiên Mệnh đều là thời đại nào nhân vật? Hắn đều ba ngàn năm chưa từng xuất hiện. Hiện tại đến tột cùng là chết vẫn còn sống đều không xác định... Mẹ nhà hắn làm liền xong việc."

Một ít trưởng lão cũng là dồn dập gật đầu.

Lúc này, một tên trưởng lão đột nhiên nói: "Nhưng chúng ta tiên tổ dù sao cùng cái kia Diệp Thiên Mệnh quan hệ tâm đầu ý hợp..."

Nam Lăng Trí nói: "Ta không cảm thấy tiên tổ sẽ đứng tại một ngoại nhân bên kia."

Mọi người suy nghĩ một chút cũng thế, Nam Lăng Chiêu dù sao cũng là Nam Lăng tộc tiên tổ, không phải hắn Diệp Vô Danh tiên tổ.

Nam Lăng Chiêu khẳng định là đứng tại Nam Lăng tộc bên này!

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trong đại điện.

Nhìn thấy lão giả này, chúng Nam Lăng tộc cường giả dồn dập đứng dậy, bởi vì đối phương là nội các.

Lão giả kia nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Vân các lão nói, không nên để cho cái kia Diệp Vô Danh đến Quan Huyền vũ trụ văn minh."

Nói xong, hắn quay người biến mất không thấy gì nữa.

Nam Lăng Trí đột nhiên biến đến hưng phấn lên, "Nội các cùng chúng ta nghĩ là giống nhau! !"

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa tộc trưởng Nam Lăng Quy.

Nam Lăng Quy hai mắt híp lại, "Không tiếc bất cứ giá nào tru diệt Diệp Vô Danh! !"

. . . ..