Chương 957:: Ném cái đầu mẹ ngươi!

Chương 957:: Ném cái đầu mẹ ngươi!

Truyền tống trận trong thông đạo.

Diệp Vô Danh cõng kiếm phôi, lẳng lặng đứng thẳng, yên lặng không nói.

Tại bên cạnh hắn, Linh Tú tầm mắt rất bình tĩnh.

Nàng biết Diệp Vô Danh muốn đi làm cái gì.

Quan Huyền vũ trụ văn minh!

Nàng tự nhiên là biết đến, cái vũ trụ này văn minh hiện tại có thể nói là như mặt trời ban trưa.

Mặc dù là cùng Thiên Huyền thư viện nổi danh, nhưng bọn hắn hiện tại nhưng là muốn tiến đánh Vũ Trụ Luật Hải.

Thiên Huyền thư viện nhưng không có dám làm như thế!

Thay lời khác tới nói, mặc dù thế nhân cho rằng bọn họ nổi danh, nhưng tình huống thực tế là, Quan Huyền thư viện khẳng định còn mạnh hơn Thiên Huyền thư viện.

Nàng cùng Diệp Vô Danh đi Quan Huyền vũ trụ, lần này đi... Khả năng không có cái gì sống hi vọng.

Dù cho Diệp Vô Danh có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh... Nhưng người ta Quan Huyền vũ trụ văn minh cũng có Nguyên Thủy Luật cường giả a!

Nhưng nàng cũng không hối hận.

Nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Vô Danh, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Mặc dù muốn đi làm chuyện rất nguy hiểm, nhưng không biết vì cái gì, nàng lại cảm thấy rất có cảm giác an toàn.

Nàng từ nhỏ tại hoàng thất lớn lên, thấy qua rất rất nhiều tàn khốc sự tình.

Mà từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ mẫu thân của nàng bên ngoài, không có người lại đối nàng dễ chịu.

Mãi đến gặp được Diệp Vô Danh.

Nàng sờ lên tóc mai bên trên cây trâm, trên mặt lần nữa nổi lên một vệt nụ cười.

Nàng cũng không dám yêu cầu xa vời quá nhiều, bởi vì nàng biết, nàng không xứng với nam tử trước mắt.

Đối với nàng mà nói... Có thể một mực bồi tiếp hắn, liền rất tốt rất tốt.

Lúc này, Diệp Vô Danh nhìn phía xa xuất hiện cái kia mảnh bạch quang, nói khẽ: "Muốn tới."

. . .

Một mảnh tinh không bên trong.

Thiên Huyền thư viện Lý Thanh đứng tại chỗ, yên lặng.

Tại bên cạnh hắn, là Thiên Huyền thư viện một tên trưởng lão.

Trưởng lão kia do dự một chút, sau đó nói: "Đại trưởng lão, chúng ta còn muốn mời hắn vào Thiên Huyền thư viện sao?"

Bọn hắn theo Thiên Huyền văn minh đến, mục đích đúng là mời Diệp Vô Danh vào Thiên Huyền thư viện.

Nhưng bọn hắn vừa đến, liền nghe đến Diệp Vô Danh cùng Quan Huyền thư viện cùng với Nam Lăng tộc ở giữa sự tình.

Mà bây giờ, Diệp Vô Danh lại đi Quan Huyền thư viện.

Này nói rõ chính là muốn cùng Quan Huyền thư viện vào chỗ chết làm a!

Lúc này, Thiên Huyền thư viện nếu là mời Diệp Vô Danh vào Thiên Huyền thư viện, vậy thì đồng nghĩa với là... Nói rõ muốn cùng Quan Huyền thư viện làm a!

Mà Thiên Huyền thư viện cũng đem cuốn vào trận này vòng xoáy bên trong.

Nếu là cái khác vũ trụ văn minh, cho dù là chín đại văn minh một trong, hắn đều sẽ không chút do dự đứng ở Diệp Vô Danh bên này.

Nhưng hết lần này tới lần khác Diệp Vô Danh đối thủ là... . Quan Huyền thư viện! !

Quan Huyền thư viện a!

Lý Thanh trầm mặc.

Mặc dù Thiên Huyền thư viện cùng Quan Huyền thư viện nổi danh, nhưng hắn tự mình biết, Quan Huyền thư viện thực lực nhưng thật ra là mạnh hơn Thiên Huyền thư viện.

Thiên Huyền thư viện đúng là có khả năng đánh với Quan Huyền thư viện một trận, nhưng... Đáng giá không?

Đáng giá không?

Lý Thanh trầm mặc.

Vì Diệp Vô Danh, sau đó làm cho cả Thiên Huyền thư viện cùng Quan Huyền thư viện mở ra văn minh đại chiến!

Điều này hiển nhiên là không đáng.

Văn minh đại chiến!

Đây cũng không phải là đùa giỡn, giá quá lớn quá lớn.

Lý Thanh yên lặng rất rất lâu về sau, cuối cùng, hắn nhìn thoáng qua phía dưới, nói: "Coi như thôi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lần này vũng nước đục, Thiên Huyền thư viện không có thể tham dự.

. . .

Mà một bên khác, Thái Nhất văn minh Ninh Hư Tử cũng tại nhìn xuống phía dưới truyền tống trận lối đi Diệp Vô Danh.

Hắn cũng xác thực không nghĩ tới Diệp Vô Danh muốn đi Quan Huyền vũ trụ.

Vì Diệp Vô Danh... Đi cùng Quan Huyền vũ trụ văn minh liều chết?

Nhưng phàm người có chút đầu óc, đều biết... Đây nhất định là không được.

Dù sao, đó cũng không phải là Thương Du văn minh, mà là Quan Huyền văn minh, người ta cũng là có Nguyên Thủy Luật cường giả.

Thật đánh đến cuối cùng, Nguyên Thủy Luật cường giả ra tới, bọn hắn làm sao bây giờ?

Người nào chống đỡ được?

Coi như Nguyên Thủy Luật cường giả không ra, liều thông thường cường giả, Thái Nhất văn minh cũng không đấu lại a!

Quan Huyền vũ trụ nhưng còn có một cái Tiên Bảo các!

Tiên Bảo các không hề nghi ngờ, khẳng định là đứng tại Quan Huyền vũ trụ văn minh bên này, hai cái này thế lực, một cái muốn tiền có tiền, một cái muốn người có người... Đánh như thế nào?

Đúng lúc này, mấy người xuất hiện ở giữa sân.

Đều là Yên Diệt Cấp cảnh cường giả!

Cũng là cái khác Yên Diệt Cấp văn minh văn minh chủ.

Bọn hắn lúc trước đều cho Diệp Vô Danh cái kia phù lục...

Mọi người giờ phút này thần sắc đều không được tự nhiên.

Lúc trước bọn hắn có thể là nói với Diệp Vô Danh qua, có việc liền gọi bọn hắn.

Nếu như bây giờ Diệp Vô Danh thật gọi bọn hắn... Là giúp hay là không giúp đâu?

Đây chính là thật có điểm khó khăn a!

Bởi vì bọn họ là thật không muốn cùng Quan Huyền vũ trụ đánh trận này văn minh đại chiến.

Ninh Hư Tử nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Làm lựa chọn đi."

Diệp Vô Danh đi Quan Huyền thư viện, khẳng định không phải nói chuyện trời đất, khẳng định là muốn đánh nhau.

Lúc này, bọn hắn tự nhiên là muốn lựa chọn.

Đứng đội!

Nếu như đứng Diệp Vô Danh, vậy thì nhất định phải trước giờ đứng đội, ngươi chờ người ta Diệp Thiên Mệnh ra tới lại đứng đội, cái kia có ý nghĩa gì?

Lúc kia, căn bản không cần ngươi.

Bởi vậy, muốn đứng đội liền phải trước giờ.

Diệp Thiên Mệnh chưa hề đi ra trước đó liền đứng đội Diệp Vô Danh!

Nghe được Ninh Hư Tử, mọi người đều là yên lặng, bọn hắn tự nhiên là khó khăn, bởi vì lựa chọn Diệp Vô Danh, vậy liền mang ý nghĩa muốn chuẩn bị kỹ càng đánh một trận văn minh đại chiến.

Ninh Hư Tử nhìn mọi người liếc mắt, "Hoặc là đại phú đại quý, hoặc là... Vạn kiếp bất phục."

Mọi người trầm mặc như trước.

Này không thể nghi ngờ liền là cầm tương lai mình đi bác.

Lúc này, một tên cường giả trầm giọng nói: "Vị này Diệp công tử... Sẽ có hay không có điểm quá bướng bỉnh rồi? Dù sao chẳng qua là một chuyện nhỏ."

Chết một cái thị nữ, đối bọn hắn tới nói, tự nhiên là một chuyện nhỏ.

Bọn hắn có thể đi đến bây giờ, người nào chưa từng giết người? Mà lại. . . . . Giết đến rất nhiều rất nhiều.

Một người khác đột nhiên nói: "Hắn không bướng bỉnh, tại sao có thể có cơ hội này tới để cho chúng ta lựa chọn?"

Mọi người yên lặng.

Xác thực, cái tên này không như thế bướng bỉnh, bọn hắn nghĩ muốn giúp đỡ đều không có cơ hội này.

Nhưng vấn đề là, chuyện này không dễ giúp a!

Bọn hắn có nhức cả trứng.

Giờ khắc này, bọn hắn lại cực kỳ hâm mộ cái kia Nguyên Quân.

Nữ nhân kia liền là giúp một vấn đề nhỏ, liền thu được cơ duyên to lớn, tới bọn hắn... Mong muốn thu hoạch được cái cơ duyên này, cho hắn mẹ lấy mạng đi liều! !

Này công bằng sao?

Nhức cả trứng a!

Ninh Hư Tử đột nhiên nói: "Chúng ta đổi cái góc độ đến đối đãi vấn đề này."

Mọi người nhìn về phía Ninh Hư Tử, Ninh Hư Tử trầm giọng nói: "Chư vị, vì sao cái kia Diệp Thiên Mệnh tiền bối nguyện ý cùng thiếu niên này cộng minh?"

Một tên cường giả trầm giọng nói: "Ý của ngươi là, chính là nhìn trúng trên người hắn. . . . . Một loại nào đó phẩm chất?"

Ninh Hư Tử gật đầu, "Chư vị ngẫm lại, theo chúng ta, chết một cái thị nữ, là một kiện rất nhỏ chuyện rất nhỏ. Nhưng nếu là tại vị kia Diệp Thiên Mệnh tiền bối xem ra đâu? Hắn sẽ ý kiến gì chuyện này?"

Một tên cường giả trầm giọng nói: "Khẳng định làm chết Nam Lăng tộc."

Người còn lại dồn dập gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh là làm cái gì?

Đó là làm chân lý! !

Tại hắn Diệp Thiên Mệnh thế giới bên trong, không có cái gì cái gọi là sự tình lớn cùng nhỏ, chỉ có đúng và sai.

Chỉ cần ngươi là sai, sự tình lại nhỏ, ta cũng muốn làm ngươi!

Ninh Hư Tử tiếp tục nói: "Chúng ta nhìn vấn đề là theo lợi ích xuất phát, chết một cái thị nữ, đối chúng ta mà nói, vô cùng không có ý nghĩa... Nhưng đối Diệp Thiên Mệnh tiền bối tới nói, đây cũng không phải là lợi ích cùng không lợi ích sự tình. Này là đối với sai sự tình, ai đúng ai sai? Tự nhiên là vừa xem hiểu ngay."

Ai

Một tên cường giả thấp giọng thở dài, "Ngươi kiểu nói này, chúng ta tự nhiên đều hiểu. Nhưng vấn đề là... Chúng ta không phải Diệp Thiên Mệnh tiền bối, chúng ta không có cách nào dựa theo góc độ của hắn tới nhìn vấn đề."

Đúng với sai?

Bọn họ đều là văn minh chủ, tự nhiên không thể đi dùng này loại góc độ tới nhìn vấn đề.

Bọn hắn khẳng định là muốn cân nhắc lợi hại.

Ninh Hư Tử nói: "Nhưng vấn đề bây giờ là chúng ta mong muốn cùng Diệp Thiên Mệnh tiền bối kết này phần thiện duyên, bởi vậy, chúng ta liền không thể không đi đứng tại góc độ của hắn đến đối đãi chuyện này."

Mọi người trầm mặc.

Rất đơn giản, bọn hắn mong muốn đạt được lợi ích, vậy thì phải tuân thủ hắn Diệp Thiên Mệnh quy tắc tới.

Bất luận lợi ích.

Chỉ luận đúng sai!

Đương nhiên, bọn hắn cũng có thể lựa chọn không giúp, nhưng, bọn hắn đem đã không còn cùng Nguyên Thủy Luật cường giả đối thoại tư cách.

"Mẹ nhà hắn!"

Một lão giả đột nhiên nhịn không được nói: "Cái kia Nam Lăng tộc là ngu xuẩn sao? ? Cái kia Nam Lăng Lăng loài cỏ này bao đồ chơi, bọn hắn còn che chở làm gì? ? Giữ lại tai họa gia tộc sao? ? Này nếu là ta văn minh, ta bóp chết hắn một vạn lần, ngu xuẩn đồ chơi! !"

Một tên cường giả nói: "Hiện tại vấn đề, đã không chỉ là cái này Nam Lăng Lăng vấn đề, càng là toàn bộ Quan Huyền vũ trụ văn minh mặt mũi vấn đề... Bọn hắn nếu là trực tiếp giết chết Nam Lăng Lăng, này không phải là là tại nói cho tất cả mọi người, bọn hắn Quan Huyền vũ trụ văn minh sợ Diệp Thiên Mệnh tiền bối?"

Một người khác cũng nói: "Xác thực, năm đó này Diệp Thiên Mệnh tiền bối còn tại Quan Huyền vũ trụ văn minh lúc, liền cùng vị kia gọi Dương Già viện trưởng từng có mấy lần giao phong, mà mấy lần đều là Diệp Thiên Mệnh tiền bối thắng, hiện tại bọn hắn nếu là không đánh mà hàng... Mặt mũi này đúng là hết sức không nhịn được."

"Mặt mũi?"

Một lão giả lắc đầu, "Ta cảm thấy vì này loại hư vô mờ mịt đồ vật, mà vì chính mình văn minh cùng gia tộc mang đến đại họa, thật sự là ngu xuẩn. Chính các ngươi ngẫm lại, vì cái kia gọi Nam Lăng Lăng ngu xuẩn, cùng người khác cứng rắn... Đáng giá không?"

Mọi người yên lặng.

Tự nhiên là không đáng...

Cái kia Nam Lăng Lăng là cái mẹ hắn thứ đồ gì?

Tên kia lão giả tiếp tục nói: "Nếu như ta có Diệp Thiên Mệnh tiền bối thực lực, ta cũng muốn bóp chết cái kia Nam Lăng Lăng, ta cũng không phải bởi vì cái gì đúng với sai vấn đề, ta là đơn thuần cảm thấy cái kia Nam Lăng Lăng cùng kia là cái gì Nam Lăng tộc là ngu xuẩn. Ta không quen nhìn ngu xuẩn! !"

Ninh Hư Tử nhìn mọi người liếc mắt, "Chư vị, không muốn kéo này chút khác. Hiện tại liền hai con đường, đại gia ai về nhà nấy, coi như không biết Diệp Vô Danh đi Quan Huyền vũ trụ; thứ hai, lựa chọn giúp Diệp Vô Danh công tử, cùng Quan Huyền vũ trụ văn minh chơi lên một chiếc! Nếu là lựa chọn cái thứ hai, đề nghị của ta là đại gia liền hợp lại..."

Nghe được Ninh Hư Tử, giữa sân tất cả mọi người trầm mặc.

Ninh Hư Tử quay người xem hướng phía dưới, hai mắt híp lại, "Mẹ nhà hắn... Làm vẫn là không làm a! !"

Mọi người yên lặng...

Liên quan quá lớn!

Tự nhiên muốn lưỡng lự!

Ninh Hư Tử đột nhiên nói: "Cầu phú quý trong nguy hiểm..."

Một tên cường giả trầm giọng nói: "Cũng tại hiểm bên trong ném... ."

Ninh Hư Tử nói: "Ném cái đầu mẹ ngươi! Không thể suy nghĩ việc tốt đúng không hả?"

Mọi người: "... ."

. . . ..