Chương 958:: Mở đường! !

Chương 958:: Mở đường! !

Truyền tống trận bên trong lối đi.

Ngay tại Diệp Vô Danh cùng Linh Tú phải xuyên qua cái kia mảnh bạch quang, tiến vào Quan Huyền vũ trụ văn minh lúc, đột nhiên...

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang vang vọng, toàn bộ truyền tống trận lối đi ầm ầm vỡ vụn.

Mà liền tại Diệp Vô Danh cùng Linh Tú muốn bị một cỗ lực lượng cuồng bạo bao phủ lúc, cái kia Ninh Hư Tử đột nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Ninh Hư Tử phất tay áo vung lên.

Oanh

Cái kia cỗ lực lượng cuồng bạo trực tiếp bị chấn nát!

Mà giờ khắc này, bọn hắn đặt mình vào tại một mảnh mênh mông trong tinh hà.

Cùng lúc đó, tại Ninh Hư Tử bên cạnh, còn có mười một tên cường giả.

Toàn bộ đều là Yên Diệt Cấp cảnh! !

Bọn hắn lựa chọn giúp Diệp Vô Danh! !

Bọn hắn tự nhiên không phải là bởi vì tuân theo cái gì chân lý không chân lý, bọn hắn vẫn như cũ là cân nhắc lợi hại.

Giúp Diệp Vô Danh!

Kết Diệp Thiên Mệnh thiện quả!

Đây chính là bọn họ lợi ích.

Mà cái này lợi ích có đáng giá hay không đến đâu?

Nếu như có thể giống cái kia Nguyên Quân một dạng, thu hoạch được Diệp Thiên Mệnh cơ duyên cùng chỉ bảo, cái kia đáng giá được! !

Đương nhiên, cũng có khác một loại khả năng, cái kia chính là bị Quan Huyền vũ trụ giết.

Dù sao, Quan Huyền vũ trụ cũng là có Nguyên Thủy Luật cường giả.

Bởi vậy, đối bọn hắn tới nói, cái này là đánh cược! !

Cược bọn hắn tương lai của mình, cũng là cược bọn hắn toàn bộ vũ trụ văn minh tương lai! !

Đúng lúc này, nơi xa hư không bên trong, nơi đó xuất hiện một cái bóng mờ.

Cái bóng mờ kia khàn giọng nói: "Ninh Hư Tử, bọn ngươi làm thật muốn vì hắn cùng ta Quan Huyền vũ trụ là địch?"

Ninh Hư Tử cười nói: "Chúng ta đây không phải nói rõ sự tình sao?"

Đến loại trình độ này, hắn tự nhiên cũng sẽ không cùng đối phương khách khí, bởi vì khách khí cũng vô dụng.

Cái bóng mờ kia nhẹ gật đầu, "Được a! Vậy liền để cho ta Quan Huyền vũ trụ văn minh nhìn một chút, các ngươi mấy lớn Yên Diệt Cấp vũ trụ văn minh đến cùng có năng lực gì... ."

Tiếng nói rơi, bốn phía thời không đột nhiên xuất hiện từng đạo khí tức kinh khủng.

Ninh Hư Tử hai mắt híp lại, "Gọi người."

Gọi người!

Tại bên cạnh hắn những cường giả kia dồn dập bắt đầu triệu hoán chính mình văn minh Yên Diệt Cấp cảnh cường giả.

Hoặc là không đánh, hoặc là liền toàn lực đánh!

Lúc này, bọn hắn tự nhiên không dám che giấu.

Ninh Hư Tử quay đầu nhìn về phía không đứng nơi xa Diệp Vô Danh, hắn phất tay áo vung lên, mạnh mẽ mở ra một đầu thần bí lối đi.

Ninh Hư Tử nói: "Diệp Vô Danh công tử, cái thông đạo này có thể thông hướng Quan Huyền vũ trụ Quan Huyền thư viện... Chúng ta hộ ngươi đi."

Hắn thấy, Diệp Vô Danh lần này đi Quan Huyền thư viện khẳng định là muốn phóng to.

Cái này phóng to, liền là cộng minh Diệp Thiên Mệnh!

Đương nhiên, hắn nếu như biết Diệp Vô Danh một năm chỉ có thể cộng minh một lần Diệp Thiên Mệnh, đồng thời hiện tại không thể lại cộng minh... Hắn đoán chừng sẽ lập tức quay đầu liền chạy.

Diệp Vô Danh hơi hơi thi lễ, "Tạ tiền bối."

Ninh Hư Tử nói: "Không cần cám ơn... Như thật muốn tạ, còn mời ngày sau ngươi tại Diệp Thiên Mệnh tiền bối trước mặt, thay chúng ta nói tốt vài câu."

Diệp Vô Danh nói: "Nhất định!"

Ninh Hư Tử nhẹ gật đầu, "Đi thôi!"

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua nơi xa cái kia hư ảnh, Ninh Hư Tử nói: "Ngươi một mực đi, còn lại chúng ta tới đánh."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Linh Tú hướng phía nơi xa cái kia cái lối đi đi đến.

Rất nhanh, hai người tiến nhập cái kia thần bí trong thông đạo.

Nơi xa, cái kia hư ảnh khàn giọng nói: "Bọn ngươi là tự tìm đường chết! !"

Ninh Hư Tử khẽ nở nụ cười, "Vậy liền để cho chúng ta lĩnh giáo một chút ngươi Quan Huyền vũ trụ văn minh thực lực... ."

Ầm ầm... ! !

Rất nhanh, vùng vũ trụ này Tinh Hà bắt đầu từng chút từng chút vỡ nát!

. . .

Quan Huyền thư viện, Quan Huyền điện bên trong.

Một lão giả cung kính đứng tại Nạp Lan Vân trước mặt, "Vân các lão, những Yên Diệt Cấp đó văn minh chiến đội Diệp Vô Danh."

Nạp Lan Vân yên lặng.

Cái này khiến hắn có một chút ngoài ý muốn... Hắn không nghĩ tới Ninh Hư Tử đám người vậy mà như thế quả quyết.

Nạp Lan Vân lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Truyền lệnh các đại thế gia chi chủ... Còn có Kiếm Tông Tông Chủ lập tức đến đây nội các!"

Đã các ngươi muốn đánh, vậy chúng ta Quan Huyền vũ trụ liền cùng các ngươi đánh! !

"Vân các tới..."

Một tên thành viên nội các nói: "Việc này muốn hay không thông tri thủ phụ đại nhân?"

Nạp Lan Vân lắc đầu, "Thủ phụ đại nhân tại Vũ Trụ Luật Hải, trước không thông tri hắn, đi truyền lệnh đi."

Tên kia thành viên nội các nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Thủ phụ không tại, Quan Huyền vũ trụ mọi chuyện cần thiết, đều sẽ do Nạp Lan Vân phụ trách.

Mà rất nhanh, theo nội các mệnh lệnh hạ xuống, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ bên trong, hết thảy đỉnh cấp thế gia cùng tông môn cường giả đều lập tức chạy đến Quan Huyền điện.

Tại Quan Huyền vũ trụ văn minh bên trong, nội các mệnh lệnh, không có bất kỳ cái gì thế gia cùng tông môn dám làm trái.

Làm trái nội các, chẳng khác nào là làm trái Dương gia.

Mà theo nội các điều động hết thảy cường giả, cái này cũng mang ý nghĩa, một trận văn minh đại chiến bắt đầu.

Văn minh đại chiến!

Đến mức nguyên nhân gây ra... Quan Huyền vũ trụ bên trong rất nhiều người cũng không biết, bọn hắn chỉ biết là, có rất nhiều vũ trụ văn minh tới tiến đánh Quan Huyền vũ trụ văn minh.

Đây đương nhiên là thư viện cố ý gây nên.

Đối với thư viện tới nói, phải nói đối với bất kỳ một cái nào vũ trụ văn minh cao tầng tới nói, phía dưới rất nhiều người đều không cần biết rõ chân tướng.

Bọn hắn chỉ cần phối hợp là được.

Mà phía dưới rất nhiều người, vừa nghe đến cái khác vũ trụ văn minh muốn tới tiến đánh Quan Huyền vũ trụ văn minh, cũng là lập tức như là ăn phải thuốc lắc, từng cái vô cùng phẫn nộ, bọn hắn mặc dù không đủ thực lực tham chiến, nhưng từng cái dồn dập rống giận, kêu gào, yêu cầu hủy diệt hết thảy xâm phạm vũ trụ văn minh.

Mà nội các chính sách không thể nghi ngờ cũng là thành công, bọn hắn điều động Quan Huyền vũ trụ tâm tình của tất cả mọi người, tất cả mọi người nhất trí đối ngoại, vô cùng đoàn kết.

Đến mức chân tướng là cái gì?

Đối nội các tới nói, cái kia đã không trọng yếu.

Đối người phía dưới tới nói... Bọn hắn liền sẽ không nghĩ cái gì chân tướng không chân tướng.

Mà một bên khác, dùng Thái Nhất văn minh cầm đầu, còn lại những Yên Diệt Cấp đó vũ trụ văn minh cũng đem chính mình văn minh Yên Diệt Cấp cảnh cường giả đều điều tới.

Định Luật cảnh đều chưa từng xuất hiện!

Toàn bộ là Yên Diệt Cấp cảnh cường giả!

Chỉ có cấp độ này cường giả vô pháp phân ra thắng bại, mới có thể đến phiên Định Luật cảnh cái này cấp bậc cường giả ra tay.

Ninh Hư Tử bọn hắn chỗ bên trong chiến trường kia, liên tục không ngừng cường giả gia nhập vào.

Hai bên đều đang điên cuồng gọi người! !

Mà những cái kia âm thầm quan chiến văn minh vũ trụ cũng là khiếp sợ không thôi, khiếp sợ là Quan Huyền vũ trụ văn minh thực lực kinh khủng.

Quan Huyền vũ trụ văn minh lấy một địch mười mấy... Vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Đây quả thực xem ngây người âm thầm những cái kia chưa tham chiến vũ trụ văn minh! !

Bọn hắn biết Quan Huyền vũ trụ văn minh mạnh, dù sao, này Quan Huyền vũ trụ nhưng là muốn đánh vào Vũ Trụ Luật Hải, nhưng bọn hắn lại không nghĩ tới mạnh như vậy.

Ninh Hư Tử bọn hắn chỗ vùng vũ trụ này Tinh Hà, đã bị hoà thành một khối hư vô.

Mà lại, càng ngày càng thảm liệt.

"Mẹ nhà hắn... ."

Ninh Hư Tử bên cạnh, một tên Yên Diệt Cấp cảnh cường giả sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua chính mình nứt ra thân thể, sau đó nói: "Này Quan Huyền vũ trụ... Có chút mãnh liệt."

Ninh Hư Tử cũng ngừng lại, hắn nhìn chằm chằm nơi xa, hai mắt híp lại.

Hắn cũng không nghĩ tới này Quan Huyền vũ trụ mạnh như vậy.

Mà lại, nghe nói Quan Huyền vũ trụ còn có một cái tối cường tông môn, gọi Kiếm Tông, hiện tại này Kiếm Tông cường giả còn chưa có xuất hiện...

Nghĩ đến nơi này, sắc mặt hắn lập tức trầm xuống.

Ninh Hư Tử bên cạnh, gã cường giả kia trầm giọng nói: "Lão Hư, chơi như vậy xuống, sợ là có chút khó làm, ta vừa nhận được tin tức, cái kia Tiên Bảo các đã phát triệu, thỉnh những Yên Diệt Cấp đó cường giả tới trợ trận, bọn hắn mở ra thù lao quá phong phú, rất nhiều người cũng nhịn không được..."

Tiên Bảo các!

Ninh Hư Tử vẻ mặt trầm hơn.

Cái này Tiên Bảo các sau này của cải, có thể là tại Thương Du văn minh phía trên a!

Đánh này loại văn minh đại chiến, đã là đánh thực lực, cũng là đánh kinh tế.

Mà Tiên Bảo các kinh tế...

Nghĩ đến nơi này, Ninh Hư Tử vô cùng đau đầu.

Gã cường giả kia lại nói: "Làm sao bây giờ?"

"Làm sao bây giờ?"

Ninh Hư Tử tầm mắt dần dần biến đến dữ tợn, "Đều mẹ hắn đánh nhau, ngươi hỏi ta làm sao bây giờ? Đương nhiên là vào chỗ chết làm a! ! Gọi người, gọi hết thảy những cái kia phụ thuộc chúng ta văn minh vũ trụ, để cho bọn họ nắm Yên Diệt Cấp cảnh cường giả đều phái tới! ! Còn có, bọn hắn dùng tiền gọi, chúng ta cũng dùng tiền gọi! ! Cùng bọn hắn làm! !"

Cường giả kia run giọng nói: "Lão Hư, thật muốn ngọc thạch câu phần sao?"

Chơi như vậy, không thể nghi ngờ chính là muốn cùng Quan Huyền vũ trụ ngọc thạch câu phần đi.

"Mẹ nhà hắn!"

Ninh Hư Tử nhìn về phía hắn, "Ngươi nghĩ rằng chúng ta có đường lui sao? Chúng ta mẹ nhà hắn đã không có đường lui."

Cường giả kia yên lặng.

Đường lui?

Đánh đến bây giờ, trừ phi hiện tại đầu hàng, không phải còn có cái gì đường lui?

Đầu hàng?

Mẹ nó!

Hiện tại đầu hàng?

Đó không phải là ngu xuẩn sao?

Lão giả hít sâu một hơi, sau đó nói: "Làm! Cùng bọn hắn vào chỗ chết làm! !"

Rất nhanh, Thái Nhất văn minh chờ vũ trụ văn minh cũng bắt đầu điên cuồng gọi người.

Bọn hắn phát triển nhiều năm như vậy, tự nhiên cũng là có phụ thuộc vũ trụ văn minh, giờ khắc này, bọn hắn vận dụng chính mình hết thảy mọi người mạch cùng lực lượng.

Lần này, này văn minh đại chiến liên lụy phạm vi đã có thể quá rộng.

Ninh Hư Tử thì là vẫn luôn hết sức lo lắng... Bởi vì đánh đến bây giờ, cái kia danh xưng Quan Huyền vũ trụ văn minh biết đánh nhau nhất tông môn Kiếm Tông, hiện tại không có một chút động tĩnh.

Kiếm Tông!

Đặc biệt là vị kia Kiếm Tông Tông Chủ... Danh xưng là Quan Huyền vũ trụ từ Dương Già cùng Diệp Thiên Mệnh về sau yêu nghiệt nhất thiên tài.

Càng là được xưng là Nguyên Thủy Luật phía dưới đệ nhất nhân!

Đã từng một người nhất kiếm tiến vào qua Vũ Trụ Luật Hải, một đường quét ngang, đánh bại qua vô số Yên Diệt Cấp cảnh cường giả!

Nhưng giờ phút này, hắn cũng không có biện pháp gì.

Bởi vì Quan Huyền vũ trụ cùng Tiên Bảo các tới trợ giúp cường giả càng ngày càng nhiều...

. . .

Mà một bên khác.

Diệp Vô Danh cùng Linh Tú đi ra cái kia truyền tống môn, bọn hắn tiến nhập Quan Huyền vũ trụ văn minh, tại hắn mới vừa tiến vào Quan Huyền vũ trụ văn minh trong nháy mắt đó, ánh mắt của hắn đột nhiên nổi lên một vệt kiếm quang, nhưng thoáng qua tức thì.

Mà tại bọn hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử kia thân mang một bộ áo trắng, ghim dài đuôi ngựa, trong tay nắm một thanh kiếm.

Kiếm Tông Tông Chủ! !

Linh Tú vẻ mặt có chút tái nhợt, nàng có thể cảm nhận được trước mắt nữ nhân này khủng bố.

Kiếm Tông Tông Chủ nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Hết thảy Kiếm Tông đệ tử nghe lệnh... Hộ tống Diệp Vô Danh công tử đi tới nội các! !"

Lời vừa nói ra, âm thầm tất cả mọi người đều là ngơ ngẩn.

Thứ đồ gì?

"Tông chủ!"

Một tên Kiếm Tông cường giả lúc này xuất hiện tại cái kia Kiếm Tông Tông Chủ trước mặt, run giọng nói: "Ngài..."

Kiếm Tông Tông Chủ mặt không biểu tình, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Kiếm Tông cho tới bây giờ đều không phải là người nào đó tư khí, nội các cùng Nam Lăng tộc cũng xứng ta Kiếm Tông bảo vệ cho hắn nhóm?"

Tên kia Kiếm Tông cường giả còn muốn nói điều gì, sau một khắc, Kiếm Tông Tông Chủ trong tay kiếm liền đã chống đỡ tại hắn giữa chân mày, "Lại nói một câu, ta chém ngươi!"

Cái kia Kiếm Tông cường giả: ". . . . ."

Kiếm Tông Tông Chủ tiếng đột nhiên như kinh lôi nổ vang, "Kiếm Tông năm đó phạm qua sai, há có thể tái phạm? Hết thảy Kiếm Tông đệ tử nghe lệnh... . Mở đường! !"

Mở đường!

Kiếm Tông làm phản! !

Toàn bộ Quan Huyền vũ trụ trong nháy mắt mộng bức! !

. . . .

Cầu nguyệt phiếu! !

Có nguyệt phiếu độc giả có thể ủng hộ một thoáng cáp! ! Cảm tạ đại gia! !

Bái tạ! !.