Chương 959:: Thấy Diệp Quan!

Chương 959:: Thấy Diệp Quan!

Kiếm Tông làm phản? ?

Tin tức này, trực tiếp chấn kinh toàn bộ Quan Huyền vũ trụ văn minh.

Càng khiếp sợ hết thảy vũ trụ văn minh!

Kiếm Tông!

Đây chính là Quan Huyền vũ trụ văn minh tối cường tông a!

Có thể nói, này Kiếm Tông liền là Quan Huyền vũ trụ văn minh trụ cột vững vàng, bọn hắn vị tông chủ này càng là đi lên qua Vũ Trụ Luật Hải, tại Vũ Trụ Luật Hải bên kia, Nguyên Thủy Luật Giả phía dưới, cơ hồ không ai có thể giết nàng.

Mà bây giờ, nàng mang theo Kiếm Tông làm phản? ?

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở cách đó không xa, hắn gắt gao nhìn chằm chằm, "Diệp tông chủ, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Diệp tông chủ!

Trước mắt nữ tử này, chính là Kiếm Tông Tông Chủ Diệp Trúc Tân!

Diệp Trúc Tân bình tĩnh nhìn xem lão giả kia, "Ta tự nhiên biết ta đang làm cái gì, trong các ngươi các biết các ngươi đang làm cái gì sao?"

Lão giả kia trầm giọng nói: "Diệp tông chủ, ta biết, cái kia Nam Lăng tộc Nam Lăng Lăng hành động đúng là có vấn đề, nhưng bây giờ... . Ngươi muốn dùng toàn cục làm trọng a!"

"Toàn cục làm trọng?"

Diệp Trúc Tân mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Cái gì là toàn cục? Bao che Nam Lăng tộc người như vậy, gọi dùng toàn cục làm trọng? Còn có, ta Kiếm Tông đệ tử Nhạc Kình tự sát tại cái kia lớn trong ngục, đây chính là trong các ngươi các cách làm! Trong các ngươi các thật sự là thật là lớn gan, lại dám như thế làm điều ngang ngược, chẳng lẽ quên năm đó đẫm máu dạy dỗ sao? ?"

Nghe vậy, lão giả kia vẻ mặt vô cùng khó coi.

Những chuyện này, tự nhiên là không thể gạt được Diệp Trúc Tân, dù sao, nàng là Kiếm Tông Tông Chủ.

Nhưng hắn cùng nội các cũng không nghĩ tới, này Diệp Trúc Tân vậy mà tại thời khắc mấu chốt này phản chiến!

Hoàn toàn không để ý toàn cục! !

Đây là bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng.

Lão giả tự nhiên không thể để cho Diệp Trúc Tân mang theo Kiếm Tông đệ tử tạo phản, vội vàng nói: "Diệp tông chủ, ngươi nói không có bất cứ vấn đề gì, việc này đúng là Nam Lăng tộc làm sai, mà nội các cũng làm thiếu sót, nhưng bây giờ, bên ngoài có mười cái vũ trụ văn minh tại tấn công chúng ta Quan Huyền vũ trụ văn minh, ngươi tuyệt đối không thể ở thời điểm này phản chiến a!"

Nói xong, hắn không đợi Diệp Trúc Tân nói chuyện, lại vội vàng nói: "Chúng ta nội bộ vấn đề, chúng ta nội bộ có thể giải quyết, nhưng bây giờ chúng ta nhất định phải đoàn kết đối ngoại, muốn dùng toàn cục làm trọng..."

"Đi ngươi mụ!"

Diệp Trúc Tân đột nhiên đưa tay liền là nhất kiếm, một đạo kiếm quang như thác nước... .

Ầm ầm!

Lão giả kia còn chưa phản ứng lại, chính là trực tiếp bị chém bay số mười vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, hắn thân thể chính là triệt để nổ tung, chỉ còn linh hồn.

Lão giả: "... ."

Diệp Trúc Tân quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Vô Danh, "Đi."

Diệp Vô Danh nhìn nàng một cái, sau đó mang theo Linh Tú hướng phía nơi xa đi đến.

"Kiếm Tông đệ tử!"

Lúc này, cái kia vừa mới bị chém bay lão giả đột nhiên gầm thét, "Nàng muốn làm phản, chẳng lẽ các ngươi cũng muốn làm phản sao! !"

Này Kiếm Tông Tông Chủ, hắn đã không có cách nào, bởi vậy, chỉ có thể nắm hi vọng ký thác vào cái khác Kiếm Tông cường giả trên thân.

Lúc này, mấy đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ trong tinh hà vang vọng.

Hết thảy sáu tên kiếm tu!

Tất cả đều là Yên Diệt Cấp cảnh!

Cái kia cầm đầu kiếm tu nhìn thoáng qua lão giả, "Chúng ta chỉ biết Tông chủ lệnh."

Chỉ biết Tông chủ lệnh!

Nghe đến đó, lão giả kia vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Hắn biết, nội các không để ý đến một sự kiện, cái kia chính là cái kia Nhạc Kình cũng là Kiếm Tông đệ tử a!

Kỳ thật, nội các không có muốn giết chết Nhạc Kình, chỉ là đơn thuần mong muốn vây khốn hắn, khiến cho hắn tỉnh táo một chút, nhưng không nghĩ tới Nhạc Kình như thế cương liệt, vậy mà trực tiếp tự sát...

Tự sát!

Khi biết chuyện này lúc, nội các tự nhiên là phải ẩn giấu.

Nhưng làm sao có thể ẩn giấu được Kiếm Tông?

Lão giả thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía những Kiếm Tông đó cường giả, trầm giọng nói: "Diệp tông chủ nàng..."

Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy cái kia Diệp Trúc Tân hướng phía hắn nhìn lại, cái nhìn này, vô cùng băng lãnh.

Lão giả trong lòng hoảng hốt, không dám lại nói cái gì.

Hắn biết, hắn nói thêm câu nữa, hẳn phải chết không nghi ngờ! !

Kiếm Tông!

Này cái tông môn, mặc dù là Quan Huyền vũ trụ tối cường tông môn, nhưng cùng lúc cũng là Quan Huyền vũ trụ nội bộ nhất làm cho nội các nhức đầu tông môn.

Bởi vì nội các mệnh lệnh, bọn hắn hoàn toàn là mang tính lựa chọn nghe.

Tốt liền nghe.

Nếu là cảm giác không được khá, bọn hắn liền không nghe.

Nhưng nội các bắt bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Cùng bọn hắn vừa?

Bọn hắn so ngươi có thể vừa rất rất nhiều.

Cứ như vậy, tại Diệp Trúc Tân một đám Kiếm Tông cường giả hộ tống dưới, Diệp Vô Danh cùng Linh Tú đi tới nội các.

Rất gần!

Không đến nửa khắc đồng hồ, liền có thể đến nội các.

Nhưng nội các đương nhiên sẽ không như vậy mà đơn giản để cho bọn họ đến nội các trước đại điện, rất nhanh, từng đạo khí tức kinh khủng xuất hiện ở bốn phía, trực tiếp đem Kiếm Tông chờ cường giả cùng với Diệp Vô Danh bao vây lại.

Tại đối diện bọn họ ngoài trăm trượng, nơi đó thời không nứt ra, ngay sau đó, một tên thân mang màu vàng kim chiến giáp nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Quan Huyền vệ! !

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Trúc Tân, thần sắc phức tạp, "Diệp tông chủ, chỗ chức trách, đắc tội."

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên duỗi ra ngón tay hướng phía trước một điểm.

Ầm ầm!

Phương Viên trăm vạn dặm thời không bỗng nhiên chìm xuống, ngay sau đó, một loại thần bí lĩnh vực xuất hiện, đem tất cả mọi người bao phủ, mà tại đây lĩnh vực bên trong, từng đạo thần bí vũ trụ quy luật phù văn đột nhiên tuôn ra, sau đó hóa thành từng đạo kinh khủng Đại Đạo hồng lưu hướng phía Diệp Trúc Tân nghiền ép mà đi.

Có thể trở thành Quan Huyền vệ thống lĩnh người, đương nhiên sẽ không là người bình thường.

Này thực lực khủng bố, đã vượt xa đồng dạng Yên Diệt Cấp cảnh cường giả!

Mà cái kia Kiếm Tông Tông Chủ Diệp Trúc Tân lại là không sợ chút nào, đưa tay liền là nhất kiếm bổ ra.

Một kiếm này bổ ra, toàn bộ lĩnh vực vậy mà trực tiếp bị mạnh mẽ xé mở, kiếm quang chỗ đến, những cái kia thần bí vũ trụ quy luật phù văn từng khúc nổ tung.

Nhìn thấy một màn này, lúc trước tên kia lão giả vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Này Diệp Trúc Tân thực lực, thật sự là quá kinh khủng.

Ban đầu nàng là bọn hắn bên này mạnh mẽ nhất át chủ bài một trong, nàng nếu là tới ngăn cản Diệp Vô Danh, chỉ cần Diệp Thiên Mệnh không xuất hiện, Diệp Vô Danh liền không khả năng tiến vào Quan Huyền vũ trụ.

Nhưng bọn hắn cũng không nghĩ tới, cái này Diệp Trúc Tân vậy mà tại thời khắc mấu chốt phản chiến!

Mẹ nó!

Cải cách!

Kiếm Tông nhất định phải cải cách!

Kỳ thật, trước đó nội các liền đã nói ra cải cách qua, bởi vì Kiếm Tông không nghe lệnh, là một cái đau đầu.

Nhưng không có cách, thứ nhất, Kiếm Tông thực lực quá mạnh, thứ hai, Kiếm Tông không có phạm rõ ràng sai, cưỡng ép cải cách, khó kẻ dưới phục tùng.

Mà bây giờ...

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo nổ vang âm thanh, đem lão giả suy nghĩ kéo lại.

Hắn nhìn lại, cách đó không xa, cái kia Quan Huyền vệ thống lĩnh trực tiếp bị cái kia Diệp Trúc Tân nhất kiếm trảm lui mấy chục vạn trượng xa.

Nhìn thấy một màn này, sắc mặt hắn biến đến càng thêm khó coi.

Cái kia Quan Huyền vệ thống lĩnh sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua chính mình khôi giáp, trên người hắn khôi giáp đã vết rạn trải rộng.

Vừa mới nếu là không có này khôi giáp, cái kia nứt liền là thân thể của hắn.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa cầm kiếm mà đứng lá trúc may mắn, thần sắc ngưng trọng, hắn chưa bao giờ cùng Diệp Trúc Tân giao thủ qua, nguyên lai tưởng rằng cùng Diệp Trúc Tân không sai biệt lắm, nhưng theo vừa mới một kiếm này đến xem, thực lực của đối phương so với hắn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều!

Nhưng hắn không thể lui!

Hắn hít sâu một hơi, sau đó tâm niệm vừa động, trên người hắn lại xuất hiện một kiện Quan Huyền giáp.

Hắn nguyên bản còn nghĩ đến cùng Diệp Trúc Tân công bằng một trận chiến, nhưng vừa mới một kiếm kia, triệt để đánh nát hắn ý nghĩ này.

Vẫn là mang trang bị đi!

Diệp Trúc Tân nhìn chằm chằm nam tử trung niên, "Như thế Nam Lăng tộc, như thế xử sự nội các, đáng giá Quan Huyền vệ thề sống chết hiệu trung?"

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Nam Lăng tộc có lỗi, nội các xử sự có thiếu sót... Nhưng giờ phút này, ngoại địch xâm lấn, chúng ta không thể đổ cho người khác."

Đúng với sai, hắn tự nhiên hiểu rõ.

Nam Lăng tộc thứ đồ gì...

Nhưng bây giờ, hắn không thể không đứng tại Quan Huyền vũ trụ văn minh bên này, bên ngoài nhiều như vậy Yên Diệt Cấp vũ trụ văn minh hợp lại, một khi bọn hắn cũng làm phản, cái kia hậu quả khó mà lường được.

Nam tử trung niên nhìn về phía Diệp Trúc Tân, khuyên nhủ: "Diệp tông chủ, sai là Nam Lăng tộc sai, nội các cũng có sai, nhưng hiện ở loại tình huống này... Ngươi thử nghĩ, nếu là chúng ta nội loạn, làm cho bên ngoài những cái kia vũ trụ văn minh đánh vào Quan Huyền văn minh, khi đó, chúng ta văn minh đem có bao nhiêu người bị chết? ?"

Không đợi Diệp Trúc Tân nói chuyện, hắn vừa tiếp tục nói; "Diệp tông chủ, còn có Kiếm Tông chư vị, bên ngoài có mười cái vũ trụ văn minh hợp lại... Quan hệ này đến chúng ta Quan Huyền vũ trụ văn minh sinh tử tồn vong, lúc này, không thể nội loạn a!"

Những Kiếm Tông đó cường giả yên lặng.

Kỳ thật... Bọn hắn cũng không muốn nội loạn.

Đúng với sai vấn đề. . . . . Đúng là một vấn đề.

Bọn hắn cũng không quen nhìn cái kia Nam Lăng Lăng... Thậm chí muốn giết chết đối phương.

Nhưng bây giờ vấn đề là... Ngoại địch xâm lấn.

Bọn hắn cũng cho rằng, hẳn là trước đoàn kết giải quyết hết bên ngoài loạn, sau đó lại tới xử lý Nam Lăng tộc sự tình.

Những Kiếm Tông đó cường giả đều dồn dập nhìn về phía Diệp Trúc Tân.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Quan Huyền vệ thống lĩnh lập tức biết này chút Kiếm Tông cường giả ý nghĩ, hắn lại nói: "Diệp tông chủ, chúng ta trước hợp lại giải quyết ngoại địch  chờ giải quyết ngoại địch về sau, ngươi yên tâm, chúng ta hợp lại nghiêm trị Nam Lăng tộc! !"

Diệp Trúc Tân lại là không để ý tới hắn, mà là chậm rãi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Vô Danh.

Quan Huyền vệ thống lĩnh hơi kinh ngạc, sau đó cũng là nhìn về phía Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh nhìn xem nàng, "Nhạc Điệp cô nương đệ đệ... Cũng đã chết?"

Diệp Trúc Tân gật đầu.

Diệp Vô Danh yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Các ngươi hai cái, làm được Quan Huyền vũ trụ chủ sao?"

Cái kia Quan Huyền vệ thống lĩnh trầm mặc.

Hắn tự nhiên không làm được.

Kiếm Tông Tông Chủ đâu?

Tự nhiên... Cũng không thể.

Nàng thực lực rất mạnh, địa vị cũng cao, nhưng Quan Huyền vũ trụ bây giờ có thể làm chủ là nội các.

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Có nhiều người như vậy nguyện ý giúp ta, nếu như ta hiện tại dừng lại... Vậy bọn hắn không thành thằng hề sao?"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Ta sẽ không lại nắm hi vọng ký thác vào trong các ngươi các trên thân, ta muốn đi nội các trước đại điện, ta muốn đi thấy vị kia. . . . . Quan Huyền viện trưởng Diệp Quan."

Thấy Quan Huyền viện trưởng Diệp Quan!

Cái kia Quan Huyền vệ thống lĩnh vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Bọn hắn sẽ không để cho ngươi thấy viện trưởng."

Việc này bản thân liền là Nam Lăng tộc cùng nội các sai, thấy Diệp Quan?

Làm sao có thể! !

Thay lời khác tới nói, căn bản không có đàm.

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm cái kia Quan Huyền vệ thống lĩnh, "Thấy các ngươi viện trưởng. . . . . Đó là các ngươi cuối cùng sống sót cơ hội."

Linh Tú đột nhiên hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, giờ khắc này, Diệp Vô Danh để cho nàng cảm giác có chút hứa lạ lẫm.

. . . ..