Chương 960:: Ngươi là cái thứ gì?

Chương 960:: Ngươi là cái thứ gì?

Nghe được Diệp Vô Danh, cái kia Quan Huyền vệ thống lĩnh lông mày lập tức liền nhíu lại.

Hung hăng càn quấy!

Này Diệp Vô Danh không thể nghi ngờ là quá khoa trương.

Hắn không thể nhịn.

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, trầm giọng nói: "Diệp Vô Danh, ngươi phải hiểu được, ngươi không phải Diệp Thiên Mệnh, cho nên, ngươi nói chuyện tốt nhất là qua qua đầu óc của ngươi."

Từ đầu đến cuối, Quan Huyền vũ trụ chân chính kiêng kỵ, cho tới bây giờ cũng chỉ là Diệp Thiên Mệnh mà không phải Diệp Vô Danh.

Bao quát những Yên Diệt Cấp đó cảnh vũ trụ văn minh toàn bộ chung vào một chỗ, Quan Huyền vũ trụ đều không mang theo sợ.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh... Bọn hắn xác thực kiêng kị.

Dù sao, Diệp Thiên Mệnh cũng là Quan Huyền vũ trụ người, mà lại, năm đó liền như mặt trời ban trưa thiếu chủ Dương Già đều liên tiếp bại hắn tay.

Xác thực khủng bố!

Diệp Vô Danh không nói gì nữa, hắn hướng phía nơi xa cái kia Quan Huyền điện đi đến.

Hắn sẽ không lại tin tưởng những người trước mắt này.

Nhường Thi Bạo người chính mình trừng phạt chính mình?

Kéo mấy cái trứng!

"Hộ tống Diệp công tử! !"

Diệp Trúc Tân thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang dội.

Nàng làm lựa chọn!

Nàng xuất hiện tại Diệp Vô Danh đằng trước, cầm kiếm từng bước một hướng phía nơi xa đi đến, nàng tay phải ấn lấy chuôi kiếm, mỗi đi lên phía trước một bước, trên thân đều có một cỗ cực kỳ khủng bố kiếm thế tuôn ra.

Kiếm thế súc tích!

Cái kia Quan Huyền vệ thống lĩnh vẻ mặt vô cùng khó xem, hắn hiện tại hết sức tỉnh táo nhận thức đến, hắn không phải trước mắt vị này Kiếm Tông Tông Chủ đối thủ.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa những Kiếm Tông đó cường giả, "Chư vị, làm thật nếu để cho Quan Huyền vũ trụ vạn kiếp bất phục sao?"

Những Kiếm Tông đó cường giả yên lặng.

Bọn hắn tự nhiên là nghĩ giữ gìn Diệp Trúc Tân, dù sao, nàng là Kiếm Tông Tông Chủ.

Nhưng giờ phút này...

Bọn hắn dao động.

Bởi vì bọn hắn sau lưng, còn có Quan Huyền vũ trụ.

Cũng chính là... Toàn cục!

Thấy những Kiếm Tông đó cường giả ý động, Quan Huyền vệ thống lĩnh lại vội vàng nói: "Chư vị, các ngươi sau lưng có ức vạn vạn Quan Huyền vũ trụ con dân! !"

Ai

Lúc này, một tên Kiếm Tông cường giả chậm rãi đi ra, hắn đi tới Diệp Trúc Tân trước mặt, thần sắc phức tạp, "Tông chủ, xin lỗi."

Mấy tên khác Yên Diệt Cấp cảnh kiếm tu cũng ngăn tại Diệp Trúc Tân trước mặt.

Đúng với sai đối bọn hắn tới nói, trọng yếu.

Nhưng, Quan Huyền vũ trụ quan trọng hơn!

Mặc kệ bất cứ chuyện gì, vấn đề gì, đều không có Quan Huyền vũ trụ văn minh tồn vong trọng yếu.

Cái kia cầm đầu kiếm tu rõ ràng cũng không muốn cùng Diệp Trúc Tân sử dụng bạo lực, lúc này làm một lễ thật sâu, "Tông chủ, còn mời dùng toàn cục làm trọng! !"

"Toàn cục làm trọng?"

Diệp Trúc Tân tầm mắt dần dần biến đến băng lãnh, "Nam Lăng tộc làm ác, khoảnh khắc gọi Nhạc Điệp cô nương lúc, bọn hắn có thể có nghĩ qua toàn cục làm trọng? Nội các trợ Trụ vi ngược, bức tử Nhạc Kình, bọn hắn có thể có nghĩ qua toàn cục làm trọng? Người bề trên làm ác, lại muốn người phía dưới tới toàn cục làm trọng, đi mẹ nhà hắn toàn cục làm trọng!"

Thanh âm hạ xuống, nàng đột nhiên rút kiếm một chém!

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang phá không mà đi, trong nháy mắt liền đem cái kia mấy tên Kiếm Tông cường giả trảm lui mấy chục vạn trượng xa! !

Cái kia mấy tên Kiếm Tông cường giả sau khi dừng lại, lập tức hoảng hốt, bọn hắn khó có thể tin nhìn về phía xa xa Diệp Trúc Tân.

Lá trúc đi giờ phút này cũng tại lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm, "Từ giờ phút này, các ngươi không còn là Kiếm Tông đệ tử, mà chờ ở tại Kiếm Tông sở học, ta đem đời Quan Huyền kiếm chủ thu hồi! !"

Dứt lời, nàng hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, một cỗ thao thiên kiếm thế trực tiếp đem cái kia mấy tên Kiếm Tông cường giả trấn áp tại tại chỗ.

Mấy tên Kiếm Tông cường giả lập tức hoảng hốt.

"Diệp tông chủ!"

Cầm đầu Kiếm Tông cường giả vội vàng nói: "Chúng ta chẳng qua là..."

"Ngươi chờ cái gì! !"

Diệp Trúc Tân đột nhiên giận dữ, "Ta Kiếm Tông lúc nào mẹ nhà hắn biến thành thượng vị giả tư khí rồi? Còn mẹ hắn toàn cục làm trọng? Bọn hắn làm ác, để cho chúng ta tới toàn cục làm trọng? Ác tâm! ! Ta đi mẹ nhà hắn!"

Dứt lời, nàng phất tay áo vung lên, trong tay kiếm đột nhiên bay ra, treo ở tại những Kiếm Tông đó cường giả đỉnh đầu.

Ầm ầm!

Một loại thần bí Kiếm Vực đem những Kiếm Tông đó cường giả bao phủ, ngay sau đó, những Kiếm Tông đó cường giả trong thân thể đột nhiên bay ra một đạo lại một đạo kiếm quang, mỗi một đạo kiếm quang. . . . . Đều ẩn chứa bọn hắn tự thân tu vi! !

Cưỡng ép đoạn bọn hắn Kiếm đạo! !

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia nội các trưởng lão cùng cái kia Quan Huyền vệ thống lĩnh đều mộng bức.

Này Diệp Trúc Tân mẹ ngươi điên rồi sao?

Ngươi ngay cả người mình đều chém? ?

Thảo

"Diệp Trúc Tân!"

Cái kia nội các trưởng lão đột nhiên cả giận nói: "Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao? Ngươi đây là tại tạo phản! !"

"Ta đi ngươi mụ!"

Diệp Trúc Tân đột nhiên đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia nội các trưởng lão, "Ta tạo phản tạo không rõ ràng sao? Ngươi bây giờ mới nhìn ra tới? ? Ngươi mù sao? ?"

Cái kia nội các trưởng lão: "? ? ?"

Mà giữa thiên địa, càng ngày càng nhiều Kiếm Tông cường giả xuất hiện, có chút cũng không là Yên Diệt Cấp cảnh, chẳng qua là Định Luật cảnh.

Giờ phút này, bọn hắn là có chút mộng.

Tông chủ... Phản? ?

Bọn hắn triệt để bối rối.

Nhóm người mình làm sao bây giờ?

Bọn hắn một mặt mờ mịt.

Không chỉ bọn hắn, Quan Huyền vũ trụ rất nhiều thế gia tông môn cường giả giờ phút này đều là có chút mộng.

Đơn giản ngọa tào?

Quan Huyền vũ trụ đương nhiên sẽ không nhường Diệp Trúc Tân cứ như vậy đánh vỡ những Kiếm Tông đó cường giả Kiếm đạo, đột nhiên, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên tiến vào Diệp Trúc Tân Kiếm Vực bên trong, này cỗ lực lượng kinh khủng mặc dù không có có thể triệt để đập tan Diệp Trúc Tân Kiếm Vực, nhưng cũng ngăn trở thế công của nàng.

Rất nhanh, một lão giả xuất hiện ở giữa sân.

Người tới chính là nội các Phó các chủ Nạp Lan Vân!

Những Kiếm Tông đó cường giả được cứu vớt về sau, từng cái đều là hoảng sợ không thôi, bọn hắn mặc dù cũng là Yên Diệt Cấp cảnh, nhưng giờ phút này mới phát hiện, bọn họ cùng vị tông chủ này chênh lệch lại là lớn như vậy.

Nạp Lan Vân nhìn chằm chằm Diệp Trúc Tân, "Diệp tông chủ, giờ phút này, ngươi Diệp gia người đều tại bên ngoài liều mạng ngăn địch, mà ngươi lại muốn cầm kiếm quay giáo..."

"Nói nhảm!"

Diệp Trúc Tân trực tiếp cắt ngang Nạp Lan Vân, nàng nhìn chằm chằm Nạp Lan Vân, "Nạp Lan Vân, ngươi là quên ngươi Nạp Lan tộc đẫm máu dạy dỗ sao?"

Nghe vậy, Nạp Lan Vân vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Nạp Lan tộc giáo huấn! !

Từng có lúc, Nạp Lan tộc là hạng gì rực rỡ?

Dương Già mẫu tộc! !

Nhưng ba ngàn năm trước, Nạp Lan tộc bởi vì Diệp Thiên Mệnh duyên cớ, cả gia tộc kém chút đều bị diệt...

Một lần kia, Nạp Lan tộc có thể nói là nguyên khí tổn thương nặng nề.

Diệp Trúc Tân nhìn chằm chằm Nạp Lan Vân, cao giọng chất vấn, "Ta tới hỏi ngươi, Nhạc Kình làm sai chỗ nào? ? Hắn làm sai chỗ nào! !"

Nạp Lan Vân vẻ mặt vô cùng khó coi.

Hắn thân là nội các Phó các chủ, chưa bao giờ bị người như thế đối đãi qua, này Diệp Trúc Tân là một chút mặt mũi cũng không cho hắn a!

Kỳ thật, Nhạc Kình tự sát, cũng là hắn hoàn toàn không có nghĩ tới.

Nhưng việc đã đến nước này, hắn biết rõ, lại đi xoắn xuýt này chút không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Hắn đang muốn nói chuyện, Diệp Trúc Tân lại nói: "Bọn ngươi làm ác, vì Quan Huyền vũ trụ đưa tới tai họa, sau đó làm cho cả Quan Huyền vũ trụ văn minh đi thay bọn ngươi chùi đít? Ngươi người kiểu này, xứng trở thành nội các thứ phụ? Theo ta thấy, năm đó Diệp Thiên Mệnh tiền bối liền nên giết sạch các ngươi Nạp Lan tộc!"

"Càn rỡ! !"

Nạp Lan Vân lập tức đột nhiên giận dữ, "Diệp Trúc Tân, ngươi là cái thứ gì, cũng dám nói bừa ta Nạp Lan tộc? Ngươi..."

"Ta đi ngươi mụ!"

Diệp Trúc Tân đột nhiên đưa tay liền là nhất kiếm.

Ầm ầm!

Theo một đạo kiếm quang bộc phát ra, cái kia Nạp Lan Vân trực tiếp bị một kiếm này trảm đến liên tục lùi lại, hắn tại lui quá trình bên trong, hắn thân thể bắt đầu từng chút từng chút nứt ra, máu tươi bắn tung toé.

Mà liền tại hắn muốn bị chém giết lúc, một tên thần bí người áo đen đột nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng, sau đó đưa tay chống đỡ phía sau lưng của hắn, mạnh mẽ đưa hắn nắm xuống dưới.

Cùng lúc đó, cái kia thần bí người áo đen tay trái mở ra, nhẹ nhàng phất một cái.

Oanh

Diệp Trúc Tân kiếm đạo lực lượng lập tức bị một đạo bình chướng vô hình ngăn cản được.

Nơi xa, Diệp Trúc Tân cầm trong tay trường kiếm trực chỉ một mặt kinh hãi Nạp Lan Vân, "Ngươi hỏi ta là cái gì? Ta giết ngươi giống như giết chó! !"

Mọi người: "..."

Nạp Lan Vân gằn giọng nói: "Truyền lệnh Quan Huyền vũ trụ văn minh hết thảy cảnh nội, Diệp Trúc Tân tạo phản, không còn là ta Quan Huyền vũ trụ người văn minh! !"

Này bằng với là đem Diệp Trúc Tân trục xuất Quan Huyền vũ trụ văn minh!

Nạp Lan Vân đột nhiên lại gầm thét, "Kiếm Tông, lập tức mở ra Kiếm Tông đại trận, tru diệt Diệp Trúc Tân! !"

Mở ra Kiếm Tông đại trận! !

Nghe được Nạp Lan Vân, những Kiếm Tông đó đệ tử giờ phút này mặt mũi tràn đầy mộng.

Kiếm Tông là có đại trận.

Đại trận này, là năm đó Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan lưu lại, sau này lại bị đã định Nguyên Thủy Luật Dương Già tăng cường.

Đây coi như là Kiếm Tông cuối cùng át chủ bài! !

Mà bây giờ, muốn mở ra đại trận này đối phó... . Chính mình Tông chủ? ?

Diệp Trúc Tân lại là mặt mũi tràn đầy khinh thường, gầm thét, "Kiếm Tông đệ tử ở đâu! !"

Yên lặng một cái chớp mắt.

Tại

Một thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng.

Một tên kiếm tu đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang rơi sau lưng Diệp Trúc Tân, hắn cung kính thi lễ, "Nguyện tuân Tông chủ lệnh! !"

Tại

Lại là một thanh âm từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, một tên kiếm tu rơi sau lưng Diệp Trúc Tân, cung kính thi lễ, "Nguyện tuân Tông chủ lệnh!"

Rất nhanh, từng đạo kiếm quang rơi sau lưng Diệp Trúc Tân, cùng lúc đó, từng đạo thanh âm từ giữa thiên địa vang vọng:

"Nguyện tuân Tông chủ lệnh!"

"Nguyện tuân Tông chủ lệnh!"

"Nguyện tuân Tông chủ lệnh!"

"..."

Ngoại trừ cái kia mấy tên Yên Diệt Cấp cảnh kiếm tu bên ngoài, cơ hồ hết thảy kiếm tu đều đến đứng Diệp Trúc Tân sau lưng! !

Nhìn thấy một màn này, cái kia Nạp Lan Vân vẻ mặt biến đến trắng bệch, còn lại những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi.

Hiện tại tạo phản... Đã không chỉ là Diệp Trúc Tân một người, mà là toàn bộ Kiếm Tông! !

Thay lời khác tới nói, nội các đã triệt để mất đi đối Kiếm Tông chưởng khống.

Diệp Trúc Tân đột nhiên cầm kiếm chỉ xéo mặt đất, "Vì Diệp công tử mở đường!"

Dứt lời, nàng chậm rãi hướng phía Nạp Lan Vân đám người đi đến, mà ở sau lưng nàng, một đám Kiếm Tông cường giả đi sát đằng sau...

Kiếm thế như nước thủy triều, hoành ép hết thảy!

Kiếm Tông tạo phản!

Nạp Lan Vân giờ phút này vẻ mặt lại là dần dần biến đến bình tĩnh trở lại.

Quan Huyền vũ trụ văn minh bên trong:

Có không ai có thể cùng Kiếm Tông chống lại?

Có không ai có thể cùng lá trúc đi chống lại?

Tự nhiên... Có!

"Tháp tháp..."

Đột nhiên, một đạo vô cùng rõ ràng tiếng bước chân từ giữa sân vang dội.

Bên phải, bên ngoài hơn mười trượng, nơi đó, một tên thân mang áo bào trắng nữ tử chậm rãi đi tới.

Ở trên người nàng, có một đạo cực kỳ khủng bố võ đạo khí tức! !

An tộc!

Võ Thần gia tộc! !

. . . ..