Chương 961:: Cựu Cổ đại tộc!

Chương 961:: Cựu Cổ đại tộc!

Võ Thần gia tộc!

An tộc!

Gia tộc này, đã từng đó là vô cùng rực rỡ.

Có thể nói, một mực là kéo dài không suy, tại mỗ trong một thời gian ngắn, càng là lấn át Diệp tộc.

Mặc dù ba ngàn năm trước, An tộc bởi vì Diệp Thiên Mệnh sự tình đã trải qua một trận đại biến, nhưng đi qua ba ngàn năm phát triển.

Gia tộc này đã khôi phục nguyên khí! !

Mà lại, gia tộc này vô cùng mạnh mẽ.

Gia tộc bọn họ xuất hiện hai vị siêu cấp thiên tài, vị thứ nhất, là An Ngôn!

An Ngôn là người phương nào?

Bây giờ Quan Huyền vũ trụ thủ phụ! !

Dương Già không có ở đây thời điểm, hắn liền là chân chính nhân vật số một.

Người thứ hai thì là An Lăng.

Đây là An tộc nhân tài mới nổi, xuất sinh lên, liền đã thức tỉnh Võ Thần huyết mạch, dẫn tới vũ trụ dị tượng.

Cũng là Quan Huyền vũ trụ văn minh bây giờ ít có có thể cùng Diệp Trúc Tân đánh đồng tuyệt thế yêu nghiệt.

An tộc chính là như vậy, mặc kệ thời đại thay đổi thế nào, bọn hắn tộc bên trong cuối cùng sẽ xuất hiện một cái kinh tài tuyệt diễm yêu nghiệt.

Mà thế hệ này, An tộc xuất hiện hai cái.

Một cái An Ngôn, một cái An Lăng.

Mà sau lưng An Lăng, là một đám An tộc cường giả.

An Lăng chậm rãi đi tới, nàng tầm mắt một mực tại Diệp Trúc Tân trên thân, khi nàng đi đến Diệp Trúc Tân trước mặt mười trượng trở lại lúc, nàng ngừng lại.

Nàng nhìn Diệp Trúc Tân, "Ngươi là đúng, nhưng... Ta muốn ngăn cản ngươi."

Lập trường!

Nam Lăng tộc cùng nội các làm sự tình, mặc dù có khả năng giấu diếm được người phía dưới, nhưng không gạt được bọn hắn này chút đỉnh cấp thế gia tông môn.

Nhưng, An tộc nhất định phải đứng tại Quan Huyền vũ trụ.

An tộc nhất định phải dùng toàn cục làm trọng!

Dù sao, An Ngôn là thủ phụ.

An tộc không có đạo lý làm nội các... Làm nội các, cái kia không thể nghi ngờ chính là mình làm chính mình.

An tộc chỉ có thể nâng đỡ nội các!

Diệp Trúc Tân nhìn chằm chằm An Lăng, không chút nào yếu thế, "Vậy liền chiến."

Chiến

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm!

Đến loại thời điểm này, nói cái gì đều đã không có ý nghĩa.

Chỉ có thực lực quyết định hết thảy!

An Lăng nhẹ gật đầu, "Xin chỉ giáo."

Thanh âm hạ xuống, hai người đồng thời biến đến mờ đi.

Qua trong giây lát, hai người liền đã tiến vào một mảnh đặc thù Thời Không lĩnh vực, mà tại các nàng tiến vào này mảnh Thời Không lĩnh vực trong nháy mắt đó, này mảnh Thời Không lĩnh vực trong nháy mắt vỡ nát, trực tiếp biến thành đen kịt một màu.

Kiếm đạo!

Võ đạo!

Hai loại khủng bố Đại Đạo cực hạn va chạm, mỗi một lần va chạm, đều sẽ mang theo hủy thiên diệt địa khủng bố nổ vang tiếng.

Bên ngoài, cái kia Nạp Lan Vân đám người thở dài một hơi, bởi vì bọn hắn phát hiện, An Lăng có thể ngăn chặn Diệp Trúc Tân, chỉ cần có thể ngăn chặn liền tốt.

Nạp Lan Vân quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Vô Danh, ánh mắt của hắn vô cùng âm trầm, hết thảy hết thảy, đều là bởi vì cái này người.

Nạp Lan Vân vừa nhìn về phía cầm đầu một tên Kiếm Tông cường giả, "Các ngươi làm thật muốn phản thư viện?"

Rõ ràng, hắn là nghĩ xách động này chút Kiếm Tông cường giả.

Tên kia cầm đầu Kiếm Tông cường giả nói: "Vân các lão, chúng ta không phải phản thư viện, chúng ta là... Phản ngươi cái ngốc bức này!"

Dứt lời, hắn đột nhiên gầm thét, "Cái gì mẹ nhà hắn Võ Thần gia tộc, các huynh đệ, cùng bọn hắn va vào, nhìn một chút là bọn hắn Võ Thần gia tộc ngưu bức, vẫn là chúng ta Kiếm Tông ngưu bức!"

Nạp Lan Vân: "..."

Rất nhanh, tại tên kia Kiếm Tông cường giả dẫn đầu dưới, hết thảy Kiếm Tông cường giả cùng nhau hướng phía những An tộc đó cường giả vọt tới.

Đại chiến bắt đầu!

Nạp Lan Vân vẻ mặt vô cùng khó coi, tại bên cạnh hắn một chút nội các trưởng lão mặt sắc cũng là âm trầm vô cùng.

Mặc kệ hôm nay kết quả như thế nào, bọn hắn những người này, khẳng định đều là phải bị truy trách.

An Ngôn không tại... Bọn hắn người quản lý Quan Huyền vũ trụ, trực tiếp làm Kiếm Tông tạo phản.

Bọn hắn tự nhiên là khó từ tội lỗi! !

Nạp Lan Vân đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Diệp Vô Danh, ánh mắt của hắn dần dần biến đến dữ tợn, hết thảy hết thảy, đều là bởi vì vì thiếu niên này.

"Giết hắn!"

Nạp Lan Vân đột nhiên mở miệng.

Sau lưng hắn, tên kia thần bí người áo đen đột nhiên biến đến mờ đi.

Mà nơi xa, Linh Tú vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nàng vô ý thức ngăn tại Diệp Vô Danh trước mặt.

Đúng lúc này, Linh Tú cùng Diệp Vô Danh trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Người tới, chính là Nam Minh Ngạn! !

Nam Minh Ngạn đưa tay liền là một quyền.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, một đạo tàn ảnh trực tiếp bị bức phải liên tục lùi lại.

Chính là cái kia thần bí người áo đen.

Cái kia thần bí người áo đen sau khi dừng lại, hắn hai mắt híp lại, khàn giọng nói: "Thuần túy võ đạo!"

Nam Minh Ngạn quay đầu nhìn về phía không đứng nơi xa Diệp Vô Danh, "Ngươi không có làm trước đó, sư tỷ nhất định phải cân nhắc lợi hại... Nhưng ngươi làm về sau, sư tỷ cùng Thượng Thăng Tông, đem không giữ lại chút nào ủng hộ ngươi."

Nói xong, nàng quay người nhìn về phía cách đó không xa Nạp Lan Vân đám người, trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, "Tới chiến! !"

Oanh

Nàng hai tay đột nhiên kéo một phát, này kéo một phát, vậy mà mạnh mẽ đem Nạp Lan Vân chờ Yên Diệt Cấp cảnh cường giả cưỡng ép kéo đến một cái đặc thù Thời Không lĩnh vực bên trong!

Dùng đánh nhiều! !

Nàng nhất định phải đem này chút Yên Diệt Cấp cảnh cường giả ngăn chặn, không phải, những Kiếm Tông đó cường giả đều sẽ bị áp chế.

Tại cái kia đặc thù Thời Không lĩnh vực bên trong, Nạp Lan Vân nhìn xem Nam Minh Ngạn, "Giết hắn."

Thanh âm hạ xuống, bên cạnh hắn những cường giả kia trực tiếp liền xông ra ngoài.

Mà chính hắn bản thân thì là muốn thoát đi giữa sân, ra ngoài bên ngoài đối phó Diệp Vô Danh đám người, nhưng vào lúc này, một cỗ đáng sợ võ đạo ý chí trực tiếp bao phủ lại hắn, sau một khắc, cái kia đạo võ đạo ý chí giống như một bàn tay vô hình, mạnh mẽ nắm lấy hắn...

Nạp Lan Vân lập tức kinh hãi, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa lấy một địch nhiều Nam Minh Ngạn, thần sắc ngưng trọng...

Này Nam Minh Ngạn thực lực, tuyệt đối không tại Diệp Trúc Tân cùng cái kia An Lăng phía dưới a!

Không có cách nào, hắn chỉ có thể trước giải quyết Nam Minh Ngạn.

Rất nhanh, này mảnh hư vô thời không truyền đến từng đạo bên tai không dứt Đại Đạo quy luật tiếng va chạm.

Mà bên ngoài.

Kiếm Tông những cường giả kia cũng tại cùng An tộc cường giả điên cuồng đại chiến.

Một tên kiếm tu đột nhiên đi tới Diệp Vô Danh cùng Linh Tú bên cạnh, cái kia tên kiếm tu trầm giọng nói: "Diệp công tử, nội các hạ lệnh, càng ngày càng nhiều vũ trụ văn minh chạy đến trợ giúp... ."

Quan Huyền vũ trụ văn minh bên trong, có thể là có rất nhiều vũ trụ văn minh, tỉ như Thiên Hành văn minh, Thần Giả văn minh, hệ ngân hà, Quá Khứ tông, quân viễn chinh... Tiên Bảo các các loại.

Này chút văn minh, có thể không hề yếu!

Đây cũng là vì cái gì Quan Huyền vũ trụ dám đánh Vũ Trụ Luật Hải nguyên nhân.

Bởi vì đều triệu tập lại... Cái kia là vô cùng khinh khủng.

Cái kia tên kiếm tu cường giả quay người nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, ý của ta là, ngươi nếu như có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh tiền bối, cái kia có thể."

Hắn biết rõ, tiếp tục mang xuống, đối bọn hắn quá bất lợi.

Chỉ một Kiếm Tông, căn bản là không có cách cùng toàn bộ thư viện chống lại, còn có Tiên Bảo các...

Tiên Bảo các cường giả cũng đã tại chạy tới trên đường.

Tiếp tục mang xuống, đừng nói bọn hắn, bên ngoài Thái Nhất văn minh chờ văn minh đều phải xong đời.

Diệp Vô Danh lại là lắc đầu, "Vô pháp cộng minh."

"Cái gì?"

Cái kia tên kiếm tu cường giả khiếp sợ nhìn xem Diệp Vô Danh, "Ngươi... Vô pháp cộng minh?"

Diệp Vô Danh đàng hoàng nói: "Ta một năm chỉ có thể cộng minh một lần."

A

Cái kia tên kiếm tu nhìn xem hắn, hai mắt tựa như ngưu nhãn một dạng, "Diệp công tử... Ngươi đừng dọa ta."

Loại cục diện này, Diệp Vô Danh nếu là không cộng minh ra Diệp Thiên Mệnh đến, vậy nhất định là muốn xong độc tử.

Quan Huyền vũ trụ văn minh bên này, có thể là liên tục không ngừng có viện quân.

Nhưng bọn hắn bên này có thể là đã không có cái gì viện binh.

Diệp Vô Danh nhìn phía xa cái kia tôn Quan Huyền kiếm chủ pho tượng, "Ta muốn đi nơi đó."

Đi

Cái kia tên kiếm tu vội vàng nói: "Phải đi! !"

Diệp Vô Danh vô pháp cộng minh Diệp Thiên Mệnh, vậy bọn hắn hiện tại chỉ có một con đường đi, cái kia chính là đến Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan pho tượng trước mặt.

Cầu kiến Quan Huyền kiếm chủ! !

Hiện tại, cũng chỉ có Quan Huyền kiếm chủ ra tới, mới có thể đủ bình định lập lại trật tự.

Đến mức Dương Già...

Kỳ thật, hiểu rõ Quan Huyền vũ trụ lịch sử Quan Huyền vũ trụ người, cũng không quá dám nắm hi vọng ký thác vào Dương Già trên thân.

Năm đó Dương Già làm những sự tình kia...

Một phần vạn Dương Già ra tới, lần nữa đứng Nạp Lan tộc, cái kia đại gia chẳng phải nổ chống sao?

Cái kia tên kiếm tu trầm giọng nói: "Diệp công tử, có thể đi hay không tới đó, ta không xác định... Nhưng chúng ta sẽ tận lực."

Nói xong, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Mà tại một đám Kiếm Tông cường giả liều mạng dưới, bọn hắn mạnh mẽ mở ra một đầu đại lộ tới.

Diệp Vô Danh mang theo Linh Tú hướng phía cái kia tôn Quan Huyền kiếm chủ pho tượng đi đến, nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Không phải liền là chết một cái bán hàng thị nữ cùng một cái Kiếm Tông ngoại môn đệ tử sao? Đến mức nắm sự tình nháo đến Quan Huyền kiếm chủ nơi đó đi sao?"

Linh Tú quay đầu nhìn lại, bên phải bên ngoài hơn mười trượng, đứng nơi đó một tên nam tử, nam tử có chút tà mị, cà lơ phất phơ nhìn xem Diệp Vô Danh.

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi đi không đến Quan Huyền kiếm chủ pho tượng trước mặt, ta nói."

"Tiêu Vân! !"

Lúc này, một tên Kiếm Tông cường giả đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vô Danh bên cạnh, hắn gắt gao nhìn chằm chằm nam tử kia, "Ngươi Tiêu tộc năm đó giáo huấn, ngươi chẳng lẽ quên sao?"

Tiêu tộc!

Năm đó chính là Tiêu tộc đoạt Diệp Thiên Mệnh nhập học tư cách, đồng thời nhằm vào Diệp Thiên Mệnh, mới cuối cùng đưa đến sau này hàng loạt phát sinh sự tình.

Diệp Thiên Mệnh mặc dù đồ Tiêu tộc rất nhiều cường giả, nhưng bọn hắn dù sao có phần chi, mà trước mắt này Tiêu Vân chính là năm đó Tiêu tộc chi nhánh một mạch kia.

"Diệp Thiên Mệnh!"

Gọi là Tiêu Vân nam tử hai mắt híp lại, "Nếu là hắn cùng Diệp Thiên Mệnh không có quan hệ, này phá sự ta thật đúng là không muốn quản, nhưng hắn nếu cùng Diệp Thiên Mệnh có quan hệ... Vậy ta còn thật muốn nhúng tay vào."

Tiêu tộc cùng Diệp Thiên Mệnh ở giữa. . . . . Cái kia nói là huyết cừu đều không quá đáng.

Hắn năm đó các bậc cha chú, đều là chết tại Diệp Thiên Mệnh kiếm xuống.

Tiêu Vân nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, nhếch miệng cười một tiếng, "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi... Phải nói không thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh đi? Nếu là có thể cộng minh, ngươi hẳn là đã sớm cộng minh."

Cộng minh Diệp Thiên Mệnh!

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua cái kia Tiêu Vân, không nói gì, hướng phía nơi xa đi đến.

Linh Tú đi sát đằng sau.

Lúc mới bắt đầu, nàng rất khẩn trương, nhưng bây giờ, nàng đã rất bình tĩnh.

Hôm nay, đơn giản một chết mà thôi!

Nhìn thấy Diệp Vô Danh bỏ qua chính mình, cái kia Tiêu Vân hai mắt híp lại, sau một khắc, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ, ngay sau đó, một quyền băng hướng về phía Diệp Vô Danh.

Định Luật cảnh!

Thực lực tự nhiên là không kém.

Nhưng khi hắn xuất hiện tại Diệp Vô Danh trước mặt lúc, đột nhiên, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn cảm giác mình đã vô pháp động đậy.

Tại Diệp Vô Danh bên cạnh, đứng nơi đó một nữ tử.

Vân Quân!

Vân Quân mặt không biểu tình nhìn chằm chằm hắn, "Diệp công tử, giết vẫn là..."

Giết

Diệp Vô Danh nói.

Vân Quân nhẹ nhàng vung tay áo.

Oanh

Cái kia Tiêu Vân trực tiếp hóa thành một đống sương máu.

Bị triệt để xóa đi!

Vân Quân cười khẽ, "Thằng hề nhân vật."

Dứt lời, nhẹ nhàng phất phất tay, bốn phía thời không nứt ra, năm tên cường giả bí ẩn xuất hiện ở giữa sân.

Đều là Yên Diệt Cấp cảnh cường giả!

Vân Quân nhìn thoáng qua bốn phía, nói: "Diệp công tử, đi thôi."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, hắn hướng phía cái kia Quan Huyền kiếm chủ pho tượng đi đến, nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ chân trời chậm rãi truyền đến, "Hôm nay, người nào đối địch với Quan Huyền vũ trụ, liền là cùng ta Vũ Trụ Luật Hải Cổ tộc là địch! !"

Thanh âm hạ xuống, từng đạo khí tức kinh khủng cuốn tới.

Vũ Trụ Luật Hải, Cựu Cổ tộc đại tộc Cổ tộc!

. . . ..