Chương 962:: Kinh khủng trợ giúp!

Chương 962:: Kinh khủng trợ giúp!

Tại Vũ Trụ Luật Hải, có một ít Cựu Cổ tộc, này chút Cựu Cổ tộc, đều là đã từng tổ tiên xuất hiện qua Nguyên Thủy Luật cường giả.

Cổ tộc, chính là như vậy một cái gia tộc.

Này Cổ tộc vốn là muốn xuống dốc, nhưng ở ba ngàn năm trước, Cổ tộc đạt được một cái cơ duyên, đó chính là bọn họ tiên tổ Cổ Tiểu Miêu.

Cổ Tiểu Miêu tại ba ngàn năm trước, đột nhiên quật khởi, vì Cổ tộc cưỡng ép tục mệnh.

Mà lần này, Cổ tộc tộc trưởng Cổ Lăng tự mình mang theo Cổ tộc cường giả tới trợ giúp Quan Huyền vũ trụ văn minh.

Cổ Lăng sở dĩ tới trợ giúp, là bởi vì muốn cho Cổ tộc lần nữa kéo dài tính mạng.

Cổ Tiểu Miêu mặc dù quật khởi, nhưng tình huống thực tế là, Cổ Tiểu Miêu cũng không thế nào quản Cổ tộc, Cổ tộc nghĩ muốn tiếp tục tại Vũ Trụ Luật Hải sinh tồn, nhất định phải có đồng minh.

Một cái mạnh mẽ đồng minh!

Mà cái này mạnh mẽ đồng minh, chính là Quan Huyền văn minh!

Hiện tại Quan Huyền vũ trụ văn minh, tại Vũ Trụ Luật Hải bên ngoài, như mặt trời ban trưa, mà lại, Quan Huyền vũ trụ văn minh vừa tốt muốn đi vào Vũ Trụ Luật Hải...

Kỳ thật, Quan Huyền vũ trụ văn minh cũng không có muốn cùng Cổ tộc kết minh ý nghĩ, là hắn Cổ Lăng thấy được Quan Huyền vũ trụ văn minh tiềm lực, bởi vậy, một mực chủ động cùng Quan Huyền vũ trụ văn minh tiếp xúc.

Đối với Cổ tộc lấy lòng, Quan Huyền vũ trụ văn minh tự nhiên cũng không có cự tuyệt, cũng không có đạo lý cự tuyệt, đại gia một mực tại tiếp xúc.

Bất quá, hai bên chưa từng có chính thức kết minh qua.

Bởi vì tại Quan Huyền vũ trụ văn minh xem ra, Cổ tộc đúng là xuống dốc.

Mặc dù tổ tiên xuất hiện qua Nguyên Thủy Luật cường giả, nhưng đã qua cực kỳ lâu, bọn hắn vị lão tổ kia rõ ràng đều đã không biết bọn hắn.

Mà Cổ tộc tự nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này, bởi vậy, bọn hắn một mực hết sức phiền não, bởi vì không có cơ hội cùng Quan Huyền vũ trụ văn minh kết minh.

Nhưng ngay tại vừa mới không lâu, bọn hắn đạt được tin tức.

Cái kia chính là Quan Huyền vũ trụ văn minh bị vây công! !

Nghe tới tin tức này lúc, Cổ Lăng đơn giản thật hưng phấn đến không được.

Này không phải liền là cơ hội trời cho sao?

Không có chút gì do dự, hắn trực tiếp mang theo Cổ tộc hết thảy đỉnh cấp cường giả tới trợ giúp! !

Hắn muốn vì Cổ tộc lần nữa kéo dài tính mạng!

Cổ tộc đột nhiên xuất hiện, quả thật làm cho rất nhiều người đều ngoài ý muốn, bao quát Quan Huyền thư viện nội các.

Nạp Lan Vân nhìn thoáng qua Cổ Lăng đám người, mặc dù cũng là có chút ngoài ý muốn, nhưng đối Quan Huyền vũ trụ văn minh hiện tại mà nói, đây không thể nghi ngờ là một kiện thiên đại hảo sự.

Nếu như Kiếm Tông không làm phản, hiện tại khẳng định đã giải quyết xong Diệp Vô Danh đám người.

Nhưng Kiếm Tông làm phản... Hiện tại Quan Huyền vũ trụ văn minh vẫn còn có chút nhức cả trứng.

Cổ tộc lúc này gia nhập, không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Cổ Lăng mang theo Cổ tộc cường giả sau khi xuất hiện, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia Nguyên Quân trên thân, cười khẽ, "Các ngươi đạo chích, lại cũng dám đến phạm Quan Huyền! Đơn giản không biết sống chết."

Nguyên Quân nhìn thoáng qua Cổ Lăng, nhíu mày.

Nàng cũng không nghĩ tới, thế mà còn có vực ngoại văn minh tới trợ giúp Quan Huyền vũ trụ.

Không có lựa chọn.

Nguyên Quân nhìn chằm chằm cầm đầu Cổ Lăng, tay phải chậm rãi nắm chặt lại.

Cổ Lăng khẽ cười nói: "Đến, để cho ta Cổ tộc nhìn một chút, phía dưới này chút Yên Diệt Cấp cảnh cường giả hàm kim lượng."

Thanh âm hạ xuống, phía sau hắn cái kia năm tên Yên Diệt Cấp cảnh cường giả trực tiếp đáp xuống, thẳng đến Nguyên Quân đám người.

Nguyên Quân hai mắt híp lại, "Giết."

Thanh âm hạ xuống, nàng bên cạnh những Yên Diệt Cấp đó cảnh cường giả cũng là cùng nhau liền xông ra ngoài.

Đại chiến bắt đầu!

Mà Nguyên Quân tầm mắt thì một mực tại cái kia Cổ Lăng trên thân, Cổ Lăng cười nói: "Tới chiến!"

Dứt lời, hắn liền muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo kinh khủng Kiếm đạo khí tức.

Ầm ầm!

Theo này đạo kiếm đạo khí tức tuôn ra, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ đều biến đến hư ảo.

Tất cả mọi người dồn dập quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tại một mảnh đặc thù thời không bên trong, một nữ tử cầm kiếm mà đứng.

Chính là Diệp Trúc Tân.

Tại đối diện nàng, cái kia An Lăng cũng lẳng lặng đứng thẳng, nàng quanh thân cũng tản ra kinh khủng võ đạo khí tức, nhưng trên người nàng, là lít nha lít nhít vết kiếm.

Nhìn thấy một màn này, những Quan Huyền thư viện đó cường giả vẻ mặt lập tức trầm xuống.

An Lăng... Bị áp chế.

Đánh không lại Diệp Trúc Tân!

An Lăng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Trúc Tân, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng.

Diệp Trúc Tân khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường, "An tộc, theo năm đó hai vị kia Võ Thần về sau, mặt sau này ra tới người, cũng xứng xưng Võ Thần?"

Nghe vậy, An Lăng vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

An tộc thời điểm huy hoàng nhất, tự nhiên là An Nam Tĩnh cùng An Nam Tú thời đại.

Đằng sau An tộc cũng đi ra cái gọi là Võ Thần, nhưng kỳ thật cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, cũng không chân chính ngạo thị đến cùng.

Giờ phút này bị Diệp Trúc Tân nói như thế, đây không thể nghi ngờ là chạm đến nàng đau nhức điểm.

Bởi vì nàng An Lăng đời này mục tiêu, cái kia chính là siêu việt chính mình tiên tổ.

Nhưng nếu như nàng thua ở hôm nay... Nói gì vượt qua?

An Lăng hai tay chậm rãi nắm chặt, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Trúc Tân, đột nhiên, trong cơ thể nàng bạo phát ra một cỗ kinh khủng Võ Thần huyết mạch khí tức.

Oanh

Trong khoảnh khắc, khí tức của nàng điên cuồng tăng vọt!

Giữa thiên địa, từng đạo kinh khủng võ đạo quy luật hiển hiện, mà nàng Võ Thần huyết mạch bắt đầu cùng những cái kia võ đạo quy luật dung hợp, làm cả hai dung hợp thời điểm, khí tức càng là hiện lên mấy lần tăng vọt.

Võ Thần!

Sau một khắc, những cái kia võ đạo quy luật cùng nàng Võ Thần huyết mạch trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Ầm ầm. . . . .

Kinh khủng Võ Thần huyết mạch uy áp hoành ép hết thảy.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Cổ Lăng đám người thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên... Không hổ là muốn đánh bên trên Vũ Trụ Luật Hải thế lực.

Khi hắn lại tới đây lúc, kỳ thật liền đã thấy chấn kinh.

Này Quan Huyền vũ trụ thế lực, xác thực rất khủng bố.

Rất nhanh, trên mặt hắn nổi lên một vệt nụ cười.

Lựa chọn của hắn không có sai! !

Mà một bên khác, cái kia Nguyên Quân tại nhìn thấy cái kia An Lăng thực lực kinh khủng lúc, cũng là hơi có chút chấn kinh, nàng trước đó kỳ thật cũng chưa có tiếp xúc qua Quan Huyền vũ trụ văn minh, hôm nay, không thể không nói, này Quan Huyền vũ trụ văn minh thực lực tổng hợp quả thật làm cho nàng rất khiếp sợ.

Nếu như không phải này Kiếm Tông đột nhiên phản chiến, dù cho này chút văn minh chung vào một chỗ, sợ là cũng không đủ Quan Huyền vũ trụ văn minh đánh.

Cái thế lực này quật khởi tốc độ quá kinh khủng!

Mà lại, cái thế lực này còn có Nguyên Thủy Luật cường giả.

Nghĩ đến nơi này, sắc mặt nàng không khỏi trầm xuống, không thể không nói, nàng lần này tới này bên trong, kỳ thật cũng là tại đánh cược.

Đúng lúc này, cái kia Diệp Trúc Tân đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ, một kiếm này, chém thẳng An Lăng!

An Lăng nhìn thấy một màn này, trong mắt lóe lên một vệt hỏa diễm, sau một khắc, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền hung hăng hướng phía một kiếm kia đánh tới.

Khi nàng ra quyền trong nháy mắt đó, vô số Võ Thần huyết mạch cùng võ đạo quy luật giống như thủy triều từ nàng nắm đấm bên trong đổ xuống mà ra.

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, một mảnh quyền mang giống như pháo hoa bộc phát ra, sau đó lại cấp tốc Yên Diệt!

Qua trong giây lát, một đạo tiếng kiếm reo xé rách hết thảy, mà rất nhanh, tất cả mọi người gặp được cái kia An Lăng bị nhất kiếm mạnh mẽ đính ngay tại chỗ.

An Lăng quanh thân, tất cả võ đạo khí tức cùng huyết mạch khí tức cấp tốc phá toái, Yên Diệt.

Bại

An Lăng bại! !

Quan Huyền vũ trụ văn minh bên trong, những Quan Huyền vũ trụ đó văn minh cường giả không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt một màn này.

An Lăng cũng là có chút mờ mịt.

Nàng vừa mới một quyền kia, cũng không có vừa qua khỏi Diệp Trúc Tân một kiếm kia!

Nơi xa, Diệp Trúc Tân nhìn nàng một cái, "Không thoát khỏi được ngươi tổ tiên vinh dự cùng biếu tặng, vậy ngươi liền cả một đời đều không thể siêu việt ngươi tổ tiên."

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên, An Lăng trước ngực kiếm mang theo một đạo máu tươi bay trở về đến trong tay nàng, nàng quay người rời đi.

Giữa sân, An Lăng cả người như là bị điểm huyệt đồng dạng cứng lại ở đó.

Võ Thần huyết mạch!

An tộc vinh dự!

Nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Võ Thần huyết mạch, đã là một loại ưu thế, nhưng cùng lúc sao lại không phải một loại xiềng xích?

Nàng trưởng thành, dựa vào là liền là Võ Thần huyết mạch, nhưng... Nàng có nghĩ qua siêu việt Võ Thần huyết mạch sao?

Dựa vào tiên tổ huyết mạch trưởng thành, sau đó đi đàm siêu việt tiên tổ?

Huyết mạch này xiềng xích cùng vinh dự của gia tộc, đã thật sâu đưa nàng An Lăng giam cầm.

"Ha ha..."

An Lăng đột nhiên từ trào nở nụ cười...

Nàng quay người rời đi.

Nàng không tiếp tục đi quản Diệp Trúc Tân, cũng không có cái năng lực kia đi quản.

Mà theo An Lăng chiến bại, trong sân thế cục lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trước đó Quan Huyền thư viện bên này sở dĩ chiếm hữu ưu thế, đó là bởi vì Diệp Trúc Tân bị An Lăng ngăn chặn, nhưng bây giờ, người nào có thể kéo lại Diệp Trúc Tân?

Có thể nói, ngoại trừ cái kia Nam Minh Ngạn bên ngoài, đánh một, đã không có người là này Diệp Trúc Tân đối thủ.

Mà Nam Minh Ngạn... Là cùng người ta cùng một bọn.

Đáng sợ nhất là, cái kia Nạp Lan Vân mấy người cũng sắp ngăn không được Nam Minh Ngạn.

Một khi Nam Minh Ngạn cũng thoát thân, lúc kia, này Nam Minh Ngạn cùng Diệp Trúc Tân hợp lại... Người nào có thể đỡ nổi các nàng?

Giữa sân nhất gấp không gì bằng Nạp Lan Vân.

Này Diệp Vô Danh rõ ràng là muốn đi thấy Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan, một khi Diệp Quan xuất hiện... Diệp Quan người thế nào?

Năm đó cho dù là Thiên Long tộc, đó cũng là nói diệt liền diệt a!

Huống chi Nạp Lan tộc?

Quan Huyền kiếm chủ, thiết diện vô tư! !

Hắn liền vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, vì sao Thiên Hành văn minh cùng Thiên Long tộc chờ cường giả còn chưa chạy tới?

Bên ngoài.

Theo Diệp Trúc Tân đi ra cái kia đặc thù thời không, xuất hiện ở trong sân, những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả thần sắc từng cái đều là trong nháy mắt biến đến ngưng trọng lên.

Cái kia Cổ Lăng cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, đề phòng vô cùng.

Diệp Trúc Tân thanh danh hắn là nghe qua, nữ nhân này đã từng đi qua Vũ Trụ Luật Hải, tại Vũ Trụ Luật Hải, cái kia đều bị danh xưng Nguyên Thủy Luật phía dưới vô địch thủ! !

Hắn khẳng định là đánh không lại.

Nhưng hắn hơi nghi hoặc một chút, nữ nhân này không phải Kiếm Tông sao?

Này làm sao trái lại làm Quan Huyền thư viện đây?

Không bình thường a!

Diệp Trúc Tân đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Vô Danh, "Đi."

"Diệp Trúc Tân!"

Lúc này, một tên nội các các viên xuất hiện ở trước mặt nàng, "Chúng ta..."

Diệp Trúc Tân đưa tay liền là nhất kiếm.

Xùy

Tên kia nội các các viên trực tiếp bị nhất kiếm lột đầu.

Máu tươi như trụ!

Trực tiếp miểu sát!

Diệp Trúc Tân đầy mắt dữ tợn, "Không muốn mẹ nhà hắn cùng ta đàm Đại Nghĩa, đàm toàn cục... Các ngươi không xứng! !"

Nhìn thấy nơi xa Diệp Vô Danh càng ngày càng tới gần pho tượng kia, cái kia hư không bên trong Nạp Lan Vân vẻ mặt lập tức đại biến, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên ngẩng đầu, đầy mắt mừng như điên.

Trong tinh hà, từng đạo khí tức kinh khủng hoành ép tới! !

Thiên Long tộc! !

Thiên Hành văn minh! !

Đại Chu đế quốc!

Quá Khứ tông!

Bọn hắn trợ giúp đến rồi!

. . . ..