Chương 963:: Đều mẹ hắn chết đi cho ta!

Chương 963:: Đều mẹ hắn chết đi cho ta!

Thiên Hành văn minh!

Thiên Long tộc!

Đại Chu đế quốc!

Thiên Hành văn minh cùng Thiên Long tộc, kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, thuộc về Quan Huyền vũ trụ văn minh, nhưng bọn hắn độ cao tự trị.

Có chút cùng loại với phiên quốc.

Bất quá, trên tổng thể tới nói, bọn hắn là thuộc về Quan Huyền vũ trụ văn minh.

Nhưng cùng Kiếm Tông một dạng, nội các điều lệnh, đối bọn hắn tác dụng không phải rất lớn.

Đừng nói nội các, cho dù là viện trưởng Dương Già, cũng không cách nào tuỳ tiện điều động đến bọn hắn.

Chân chính có tuyệt đối lực khống chế, chỉ có một người, cái kia chính là Quan Huyền kiếm chủ.

Chỉ có Quan Huyền kiếm chủ, này chút văn minh thế lực, mới có thể chân chính xưng thần nghe lệnh.

Nhưng hắn không nghĩ tới, mấy cái này thế lực đều trợ giúp tới.

Có mấy cái này thế lực tại, Diệp Trúc Tân không đáng để lo!

Nói đùa!

Mấy cái này thế lực cũng không có một cái đơn giản.

Diệp Trúc Tân ngẩng đầu nhìn cái kia từng đạo khí tức kinh khủng, hai mắt híp lại, trong tay nàng, thanh kiếm kia rung động, đối với như thế mấy cái thế lực, nàng đương nhiên sẽ không khinh thị.

Mà một bên khác, cái kia Cổ tộc tộc trưởng Cổ Lăng thần sắc càng ngưng trọng.

Bởi vì tới những người này, rất mạnh rất mạnh.

Này Quan Huyền vũ trụ văn minh thực lực, lại một lần quét mới hắn nhận biết.

Mà kinh hãi nhất, không thể nghi ngờ vẫn là Ninh Hư Tử bọn hắn.

Đặc biệt là làm Thiên Long tộc chờ cường giả lúc chạy đến, bọn hắn khiếp sợ không được.

Này Quan Huyền vũ trụ Yên Diệt Cấp cảnh cường giả... Đã vượt qua bọn hắn này chút văn minh tổng cộng.

Ba ngàn năm!

Cái này Quan Huyền vũ trụ văn minh phát triển khủng bố như vậy sao?

Đương nhiên, bọn hắn cũng không biết, Diệp Thiên Mệnh khí vận cùng thiên phú, kỳ thật phần lớn đều là tán đến Quan Huyền vũ trụ văn minh.

Một lão giả đi đến Ninh Hư Tử bên cạnh, run giọng nói: "Lão Hư... Có muốn không chúng ta đầu hàng đi? Không có phần thắng a! Này Quan Huyền vũ trụ quá mẹ hắn mãnh liệt."

"Quăng cái lông gà a!"

Ninh Hư Tử cả giận nói: "Ngươi cho rằng nhà chòi. . . . . Đầu hàng thua một nửa đâu? ? Hiện tại hắn mẹ nó đánh thắng được muốn đánh, đánh không lại cũng muốn đánh! !"

Lão giả kia: "..."

Thiên Hành văn minh bên kia, cầm đầu một nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử thân mang một bộ áo bào xanh, tư thế hiên ngang.

Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan: Thanh Thư!

Mà ở sau lưng nàng, là một đám Thiên Hành văn minh đỉnh cấp trái cây cường giả.

Mà Thiên Long tộc bên kia, cầm đầu là một tên nam tử, vô cùng khôi ngô, hắn gọi Phục Vệ, chính là Thiên Long tộc thiếu tộc trưởng.

Tại Thiên Long tộc bên cạnh cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ áo bào đen, khuôn mặt như như băng sơn, vô cùng lãnh khốc.

Quá Khứ tông Tông chủ: Tư Phàm U!

Mà cái kia Đại Chu bên này, là một tên thân mang Hoàng Bào nam tử, nam tử chính là bây giờ Đại Chu đế quốc Hoàng Đế Chu Kiền.

Sau lưng hắn, là một đám Đại Chu đế quốc đỉnh cấp cường giả.

Ba ngàn năm trước, hết thảy vũ trụ văn minh phục sinh về sau, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ lập tức tiến nhập cao tốc giai đoạn phát triển.

Đặc biệt là đã từng cùng Diệp Thiên Mệnh có qua quan hệ những người kia, càng là tăng nhanh như gió.

Khí vận thiên phú hưởng thụ người!

Đây là nữ tử váy trắng cho bọn hắn biếu tặng.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, cái kia Nạp Lan Vân đám người chỗ cái kia mảnh hư vô thời không đột nhiên phá toái, ngay sau đó, một cỗ kinh khủng võ đạo uy áp hoành ép hết thảy, đem Nạp Lan Vân ép đến liên tục lùi lại.

Mọi người dồn dập hướng phía cái kia mảnh thời không nhìn lại, ở mảnh này đã phá toái thành hư vô thời không bên trong, Nam Minh Ngạn chậm rãi đi ra.

Tại đối diện nàng, những Yên Diệt Cấp đó cường giả toàn bộ đều bị áp chế.

Lấy một địch mấy!

Nhìn thấy một màn này, bốn phía mọi người vẻ mặt đều là dần dần biến đến ngưng trọng.

Mặc kệ là Nam Minh Ngạn, vẫn là cái kia Diệp Trúc Tân, đều quá kinh khủng.

Hai người kia, đều là thuộc về loại kia Nguyên Thủy Luật phía dưới cơ hồ không có địch thủ tồn tại.

Cầm đầu Nạp Lan Vân vẻ mặt vô cùng khó coi nhìn xem Nam Minh Ngạn cùng Diệp Trúc Tân, hai người kia thật chính là đánh đến bọn hắn một điểm tính tình cũng không có.

Còn tốt Thiên Long tộc cùng Thiên Hành văn minh cùng với Quá Khứ tông còn có Đại Chu tới.

Không phải, liền Quan Huyền thư viện bên này những cái kia thế gia cùng hộ vệ, thật đúng là không làm gì được trước mắt hai nữ nhân này.

Không chỉ là hai người kia thực lực mạnh mẽ, cũng bởi vì Thái Nhất văn minh chờ văn minh kéo lại Quan Huyền vũ trụ quá nhiều cường giả.

Thái Nhất văn minh chờ văn minh cũng là tại lấy mạng kiềm chế Quan Huyền thư viện a!

Nam Minh Ngạn đi tới về sau, nàng nhìn thoáng qua một bên cách đó không xa Diệp Trúc Tân, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cái kia u phàm ti đám người.

Nàng hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Mà lúc này, cái kia Nạp Lan Vân xuất hiện ở giữa sân, hắn nhìn về phía u phàm ti đám người, "Chư vị, này Kiếm Tông Tông Chủ Diệp Trúc Tân làm phản, cấu kết người ngoài... Có thể tại chỗ tru diệt."

Mà mọi người ở đây coi là sắp đại chiến lúc, cái kia Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan Thanh Thư đột nhiên nói: "Vân các lão, ngươi nói Diệp tông chủ làm phản?"

Nạp Lan Vân gật đầu, "Đúng thế."

Thanh Thư nhìn chằm chằm hắn, "Nàng tại sao lại làm phản?"

Nạp Lan Vân vẻ mặt lập tức có chút không dễ nhìn, "Thanh Thư chấp hành quan, hiện tại việc cấp bách không phải thảo luận cái này thời điểm, chúng ta hẳn là đồng tâm hiệp lực tẩy trừ..."

"Không không!"

Thanh Thư lắc đầu, "Vân các lão, ta cảm thấy, chúng ta bây giờ có cần phải thảo luận vấn đề này. Diệp tông chủ chính là người Diệp gia, mà lại là Kiếm Tông Tông Chủ, nàng vì sao lại làm phản đâu?"

Nạp Lan Vân đột nhiên cảm thấy có chút không đúng, hắn nhìn về phía mấy người khác, mà mấy người khác cũng đều tại bình tĩnh nhìn xem hắn.

Nạp Lan Vân tâm đột nhiên chìm xuống.

Lúc này, Thanh Thư lại nói: "Vân các lão, theo ta được biết, gọi là Diệp Vô Danh thiếu niên, cũng không phải là muốn hủy diệt Quan Huyền thư viện, hắn chỉ là muốn đi thấy Quan Huyền kiếm chủ mà thôi. Ngươi còn nhớ rõ Quan Huyền kiếm chủ đã từng nói lời sao? Phàm Quan Huyền vũ trụ, có oan người, đều có thể đến trước mặt hắn giải oan. . . . ."

Nói đến đây, nàng thanh âm đột nhiên đột ngột tăng gấp mười lần, "Ngươi đang sợ hãi cái gì!"

Oanh

Thanh âm này như sấm tiếng vang triệt để, trong nháy mắt chấn đến vô số người màng nhĩ nhói nhói.

Nạp Lan Vân vẻ mặt đã dần dần biến đến tái nhợt.

Mà một bên khác, cái kia Cổ Lăng lông mày thật sâu nhíu lại.

Sự tình có điểm gì là lạ.

Này Quan Huyền vũ trụ nội bộ làm sao đang làm nội chiến?

Đúng lúc này, Thanh Thư lại nói: "Vân các lão, ngươi nói cho ta biết, ngươi đang sợ hãi cái gì?"

Nạp Lan Vân trầm giọng nói: "Thanh Thư chấp hành quan, những chuyện này chúng ta có khả năng đằng sau từ từ nói, hiện tại việc cấp bách..."

"Đằng sau từ từ nói?"

Thanh Thư trực tiếp cắt ngang hắn, "Ngươi còn không có ý thức được vấn đề then chốt? Hiện tại nội các hành động, không thể phục chúng, hiểu?"

Nạp Lan Vân trầm giọng nói: "Nội các là có vấn đề, nhưng bên ngoài bây giờ rất nhiều vũ trụ văn minh cùng một chỗ vây công Quan Huyền vũ trụ văn minh, chúng ta hẳn là đoàn kết nhất trí..."

"Nói nhảm!"

Lúc này, cách đó không xa cái kia Đại Chu đế quốc Chu Kiền đột nhiên nói: "Vân trưởng lão, ngươi đến lúc này, còn tại tránh nặng tìm nhẹ, mong muốn dùng Đại Nghĩa tới lừa phỉnh chúng ta... Đều là hồ ly ngàn năm, ngươi theo chúng ta chơi cái gì tâm nhãn?"

Mấy người bọn hắn, không phải một cái tông môn Tông chủ, liền là một cái văn minh thực tế người cầm quyền.

Này loại quyền mưu thủ đoạn, đừng nói ngươi một cái nội các Các lão, liền là Dương Già đến, đối bọn hắn đều không dùng.

Coi bọn họ là đồ đần đối đãi?

Đơn giản hài hước.

Nạp Lan Vân rõ ràng cũng đã ý thức được điểm này, hiện tại sắc mặt khó coi như là viếng mồ mả đồng dạng.

Hắn hiện tại cuối cùng có thể nhận thức năm đó Dương Già tâm tình.

Mấy cái này thế lực, đúng là Quan Huyền vũ trụ văn minh, nhưng ngươi muốn điều động đến bọn hắn. . . . . Muốn làm gì thì làm, cái kia cơ bản là không thể nào.

Cho dù là Dương Già đều không được.

Nhưng làm sao bây giờ?

Nạp Lan Vân giờ phút này lập tức là có chút hoảng rồi.

Bởi vì những người trước mắt này nếu là liên thủ, đó là sẽ uy hiếp được trong bọn họ các quyền uy.

Giờ khắc này, hắn thật sự là vô cùng nổi nóng.

Nổi nóng cái kia Nam Lăng Lăng! !

Nếu như không phải này loại đồ đần độn, làm sao đến mức một bước sai, từng bước sai đến loại tình trạng này.

Đơn giản súc sinh a!

Hắn thật sự là hối hận phát điên.

Mà lúc này đây, Quan Huyền vũ trụ bên trong, một chút âm thầm cường giả cũng bắt đầu do dự.

Dưới tình huống bình thường, bọn hắn tự nhiên nên trong vòng các vi tôn.

Nghe nội các chỉ lệnh!

Nhưng bây giờ... Kiếm Tông tạo phản, Thiên Hành văn minh cùng Quá Khứ tông còn có Đại Chu đế quốc đều tại phản đối nội các.

Trong lúc này các... Còn nghe sao?

Nghĩ đến nơi này, càng ngày càng nhiều người bắt đầu do dự.

"Diệp công tử!"

Đúng lúc này, cái kia Thanh Thư đột nhiên nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Có thể nhường bên ngoài những cái kia văn minh dừng tay? Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ che chở ngươi thấy Quan Huyền kiếm chủ."

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, quay đầu nhìn về phía Nam Minh Ngạn, Nam Minh Ngạn nói: "Chúng ta có khả năng dừng tay, nhưng Quan Huyền vũ trụ những cường giả kia..."

Rõ ràng, nói bóng gió chính là, các ngươi có thể hay không mệnh lệnh những cái kia tại bên ngoài đánh nhau Quan Huyền văn minh cường giả.

Thanh Thư hơi hơi trầm ngâm về sau, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Nạp Lan Vân.

Nạp Lan Vân yên lặng.

Dừng tay?

Hiện tại nếu là dừng tay, kết quả sẽ như gì?

Một khi Diệp Thiên Mệnh thật nhìn thấy Quan Huyền kiếm chủ, mà lấy Quan Huyền kiếm chủ cái kia tính cách... Đừng nói chính hắn, liền là Nạp Lan tộc sợ là đều sẽ bị đồ.

Cái này có thể nhường Quan Huyền kiếm chủ xuất hiện?

Tuyệt đối không thể! !

Nghĩ đến nơi này, Nạp Lan Vân tầm mắt dần dần biến đến lạnh như băng dâng lên.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Thanh Thư hai mắt híp lại, "Vân các lão, ngươi đừng phạm xuẩn, bởi vì bản thân chi tư, hại toàn bộ Quan Huyền thư viện, càng hại ngươi Nạp Lan tộc."

Cách đó không xa, cái kia Thiên Long tộc Phục Vệ không nói, thì là cười lạnh.

Sau lưng hắn, những Thiên Long tộc đó cường giả cũng đều là lạnh lùng nhìn xem Nạp Lan Vân.

Đừng cho bọn hắn cơ hội!

Không phải...

Mà một bên khác, cái kia Tư Phàm U cũng đang ngó chừng Nạp Lan Vân, chân mày to hơi hơi nhăn.

Chu Kiền cũng đang ngó chừng Nạp Lan Vân, "Vân các chủ, hiện tại thu tay lại, gắn liền với thời gian chưa muộn..."

Bọn hắn tự nhiên cũng không hy vọng Quan Huyền vũ trụ thật loạn điệu.

Đặc biệt là hiện tại giai đoạn này, Quan Huyền vũ trụ muốn vào Vũ Trụ Luật Hải, còn có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh!

Vũ Trụ Luật Hải, cái chỗ kia cũng không phải phía dưới này chút vũ trụ văn minh có thể so với.

Bởi vì cái chỗ kia rất nhiều văn minh thế lực, sau lưng đều là Nguyên Thủy Luật cường giả.

Bởi vậy, hiện tại Quan Huyền vũ trụ nếu là hiện tại nội loạn, cái kia không thể nghi ngờ là vô cùng thương.

Nạp Lan Vân đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Thư đám người, "Ta trong vòng các danh nghĩa, cho các ngươi một cơ hội cuối cùng... Cùng nội các cùng một chỗ, tẩy trừ người xâm nhập cùng phản đồ, bằng không, tự gánh lấy hậu quả! !"

Thanh Thư nhìn chằm chằm Nạp Lan Vân, "Ta nhìn ngươi. . . . . Là muốn chết rồi."

Nạp Lan Vân đột nhiên dữ tợn cười rộ lên, "Vậy liền để cho chúng ta nhìn một chút người nào chết! !"

Dứt lời, hắn đột nhiên đưa tay.

Ông

Nạp Lan tộc bên trong, một thanh kiếm đột nhiên phóng lên tận trời, sau đó ở chân trời vạch ra một đạo kiếm quang, cuối cùng rơi vào trong tay hắn.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, giữa sân Yên Diệt Cấp cảnh phía dưới người, toàn bộ cùng nhau quỳ xuống...

Bởi vì thanh kiếm kia bên trong. . . . . Ẩn chứa một tia kinh khủng luật.

Nguyên thủy Đế Vương luật! !

Đây là Dương Già lúc trước lưu cho Nạp Lan tộc...

Chuôi kiếm này vừa xuất hiện, trực tiếp áp chế tất cả mọi người! !

Nạp Lan Vân gằn giọng nói: "Đều mẹ hắn chết đi cho ta! ! !"

. . . ..