Chương 964:: Diệp Quan pho tượng vỡ!

Chương 964:: Diệp Quan pho tượng vỡ!

Nguyên Thủy Luật! !

Làm Nạp Lan Vân nắm thanh kiếm kia lúc, hắn khí tức cả người lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đương nhiên, không phải duyên cớ của hắn, mà là trong tay hắn thanh kiếm kia.

Mặc dù bên trong chẳng qua là ẩn chứa một luồng Nguyên Thủy Luật ý, nhưng... Vậy đối phía dưới những người này tới nói, cũng là chân chính hàng chiều đả kích.

Giờ phút này, giữa sân trừ Yên Diệt Cấp ngoại cảnh, tất cả mọi người kìm lòng không được quỳ xuống.

Không chỉ như thế, một chút Yên Diệt Cấp cảnh cường giả tại lúc này cũng đều đã không thể thừa nhận, bắt đầu chậm rãi quỳ xuống...

Hoành ép hết thảy!

Cái này là Nguyên Thủy Luật cường giả khủng bố!

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới này Nạp Lan Vân lại còn giống như này thần vật!

Thời khắc này Nạp Lan Vân có chút điên cuồng.

Đây là Dương Già lưu cho Nạp Lan tộc bảo mệnh dùng, cũng có thể nói là lưu cho Quan Huyền thư viện bảo mệnh dùng.

Đối Quan Huyền vũ trụ mà nói, xem như một cái át chủ bài, đối Nạp Lan tộc tới nói, cái kia càng là siêu cấp át chủ bài.

Nhưng giờ phút này, hắn không thể không dùng!

Bởi vì nếu là không cần, một khi Quan Huyền kiếm chủ xuất hiện, hắn cùng Nạp Lan tộc hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cái kia Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan quá độc ác.

Thiên Long tộc lúc trước đều nói đồ liền đồ a!

Một khi đối phương xuất hiện, toàn bộ Nạp Lan tộc làm sao bây giờ? Khẳng định là muốn xong độc tử!

Lúc này, hắn tự nhiên là muốn liều mạng.

Liều một phen, còn có cơ hội, không liều, đó là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

Mà tại nhìn thấy Nạp Lan Vân trong tay thanh kiếm kia lúc, Thanh Thư đám người sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Nguyên Thủy Luật ý! !

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, này Nạp Lan Vân lại có bực này át chủ bài. . . . . Này Nguyên Thủy Luật Giả cường giả khẳng định không phải bọn hắn có thể chống lại.

"Liên hệ viện trưởng!"

Lúc này, một bên Chu Kình quả quyết nói.

Này nhất định phải liên hệ Dương Già.

"Không được."

Một bên, Thanh Thư lắc đầu, "Đã liên lạc qua, viện trưởng sớm tại ngàn năm trước, liền đã tiến vào Hỗn Độn Chi Địa..."

Nghe được Thanh Thư, mọi người sắc mặt đều là trầm xuống.

Này không liên lạc được Dương Già... Người nào có thể chống đỡ này Nguyên Thủy Luật?

Này Nạp Lan Vân đã điên rồi.

Mà một bên khác, cái kia Cổ Lăng cùng bên cạnh mấy tên Cổ tộc nhìn nhau liếc mắt.

Nguyên bản bọn hắn đã không quá muốn ủng hộ này Nạp Lan Vân cùng nội các, dù sao, Quan Huyền vũ trụ nội bộ nhiều như vậy văn minh thế lực đều tại phản kháng nội các cùng Nạp Lan Vân, nhưng bây giờ...

Bọn hắn cũng biết, bọn hắn nhất định phải làm ra lựa chọn!

"Đứng Nạp Lan Vân!"

Cổ Lăng gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới, quả quyết làm ra lựa chọn.

Bởi vì hắn đã từng được chứng kiến Nguyên Thủy Luật cường giả khủng bố, vậy căn bản không phải người phía dưới có thể chống lại.

Này Nạp Lan Vân xuất ra chuôi kiếm này, liền căn bản là vô địch.

Đương nhiên, hắn cũng không biết Diệp Vô Danh có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh...

Rất nhanh, Cổ Lăng mang theo một đám cường giả đi tới Nạp Lan Vân sau lưng.

Quan Huyền vũ trụ chiếc thuyền này, Cổ tộc nhất định phải lên!

Bởi vì lại không bên trên, bọn hắn liền có khả năng bị đuổi ra Vũ Trụ Luật Hải.

Mà Nạp Lan Vân đối với Cổ tộc lấy lòng, tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt, liền nói ngay: "Cổ tộc trưởng, kể từ hôm nay, ta đại biểu nội các cùng Quan Huyền vũ trụ nguyện cùng Cổ tộc vĩnh thế giao hảo."

Nghe vậy, Cổ Lăng lập tức hưng phấn không thôi, vội vàng nói: "Ta Cổ tộc nguyện hiệp trợ Vân các lão quét sạch phản nghịch!"

Nạp Lan Vân nhẹ gật đầu, ánh mắt của hắn trước tiên rơi vào nơi xa Diệp Vô Danh trên thân, gằn giọng nói: "Đều là ngươi này tạp chủng!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài.

Một kiếm này ra... Giữa sân những Yên Diệt Cấp đó cảnh cường giả lập tức vì đó tuyệt vọng.

Một kiếm kia bên trong ẩn chứa Nguyên Thủy Luật cường giả khí tức, đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Yên Diệt Cấp cảnh phía trên, là Nguyên Thủy Luật, nhưng thật tình không biết, trong lúc này kém thực sự quá xa.

Dù cho chẳng qua là một luồng Nguyên Thủy Luật ý, giờ phút này, cũng đã làm cho này chút Yên Diệt Cấp cảnh cường giả tuyệt vọng!

Nhưng vào lúc này, cái kia Diệp Trúc Tân đột nhiên xuất hiện ở Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng hai mắt híp lại, đột nhiên nhất kiếm vung ra.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang phá toái, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, cái kia Diệp Trúc Tân trực tiếp bị đánh vào một mảnh vô biên đen kịt trong vực sâu.

Chẳng qua là nhất kiếm! !

Mà ở mảnh này vô biên đen kịt trong vực sâu, Diệp Trúc Tân quanh thân kiếm quang vậy mà không ngừng mà bị nghiền nát... Kiếm đạo của nàng ý chí cũng đang không ngừng nổ tung.

Một kiếm chi uy, khủng bố đến tận đây! !

Nhìn thấy một màn này, bên ngoài tất cả mọi người hóa đá.

Đây chính là Diệp Trúc Tân a!

Yên Diệt Cấp cảnh bên trong, cơ hồ không có đối thủ tồn tại a!

Nạp Lan Vân chính mình cũng có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới chuôi này ẩn chứa Nguyên Thủy Luật ý kiếm vậy mà như thế khủng bố.

Quá kinh khủng!

Hắn biến đến có chút hưng phấn lên, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa vậy còn tại nhanh lùi lại Diệp Trúc Tân, cười khẽ, "Liền này?"

Diệp Trúc Tân rất nhanh ngừng lại, khi nàng dừng lại lúc, nàng chậm rãi ngẩng đầu, hai mắt híp lại, nàng tay phải đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Cái kia nguyên bản bị thanh kiếm kia nghiền nát Kiếm đạo ý chí vậy mà một lần nữa ngưng tụ!

Nhưng sau một khắc...

Ầm ầm!

Vừa mới một lần nữa ngưng tụ Kiếm đạo ý chí vậy mà lần nữa bị nghiền nát.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Nạp Lan Vân lập tức nở nụ cười, nhưng sau một khắc, cái kia Diệp Trúc Tân đột nhiên gầm thét, "Cho ta ngưng!"

Ầm ầm!

Thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, tại Diệp Trúc Tân trong cơ thể, bỗng nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng Kiếm đạo ý chí, này đạo kiếm đạo ý chí liền giống như vỡ đê đổ xuống mà ra, hoành ép hết thảy! !

Mà lần này, nàng này chút Kiếm đạo ý chí cũng không bị nghiền nát, ngược lại là càng ngày càng mạnh.

Nhìn thấy một màn này, bên ngoài quan sát mọi người đều là run sợ.

Này Diệp Trúc Tân... Thật sự là khủng bố!

Cái kia Nạp Lan Vân nụ cười trên mặt cũng là tại lúc này đọng lại.

Diệp Trúc Tân một lần nữa ngưng tụ Kiếm đạo ý chí về sau, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Nạp Lan Vân, trong mắt sát ý dâng trào, "Tới!"

Thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, nàng đã hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Mà bên ngoài, cái kia Nạp Lan Vân đưa tay liền là nhất kiếm vung ra.

Ầm ầm!

Lại là một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Trúc Tân như lần trước đồng dạng lần nữa bị đánh vào vô biên Thâm Uyên, mà lần này, kiếm đạo của nàng ý chí không chỉ bị nghiền nát, nhục thể của nàng cũng là xuất hiện vô số vết rạn.

Nhìn thấy một màn này, Thanh Thư đám người sắc mặt đều là trở nên khó coi.

Diệp Trúc Tân thực lực khủng bố như thế, nhưng... Vẫn là không cách nào cùng chuôi này ẩn chứa Nguyên Thủy Luật ý kiếm so sánh a!

"Làm sao bây giờ?"

Lúc này, một bên Chu Kình đột nhiên mở miệng hỏi.

Thanh Thư mấy người yên lặng.

Hiện ở loại tình huống này, đối bọn hắn tự nhiên là cực kỳ bất lợi, này Nạp Lan Vân có thực lực tuyệt đối, còn có nội các thứ phụ thân phận, hắn hiện tại là trên danh nghĩa Quan Huyền vũ trụ thực tế chưởng khống người!

"Thủ phụ đại nhân đâu?"

Lúc này, Thiên Long tộc Phục Vệ đột nhiên mở miệng.

Thanh Thư lắc đầu, "An Thủ Phụ giống như đi Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu. . . . . Cái chỗ kia, ngăn cách bên ngoài hết thảy, chúng ta vô pháp liên hệ."

Nghe được Thanh Thư, Phục Vệ vẻ mặt cũng trầm xuống.

Lúc này, cái kia Tư Phàm U đột nhiên chỉ nơi xa cái kia Quan Huyền kiếm chủ pho tượng, "Quan Huyền kiếm chủ."

Quan Huyền kiếm chủ!

Mấy người dồn dập nhìn về phía cái kia tôn pho tượng.

Bọn hắn tự nhiên hiểu rõ Tư Phàm U ý tứ, hiện tại duy nhất có thể ngăn lại này Nạp Lan Vân, liền chỉ có Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan!

Thanh Thư nhìn về phía cách đó không xa Diệp Vô Danh, "Nhất định phải khiến cho hắn đến cái kia Quan Huyền kiếm chủ pho tượng trước."

Mấy người còn lại khẽ gật đầu.

Bọn hắn tự nhiên là nghe qua Diệp Vô Danh, có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh...

Diệp Thiên Mệnh!

Thanh Thư nghĩ đến người này, tầm mắt lập tức biến đến phức tạp.

Năm đó nàng là gặp qua Diệp Thiên Mệnh, khi đó Diệp Thiên Mệnh còn tại cùng Dương Già đối kháng. . . . . Nhưng nàng cũng không nghĩ tới, cũng không lâu lắm, Diệp Thiên Mệnh liền đã trở thành Nguyên Thủy Luật cường giả, mà lại là so Dương Già đều trả sớm!

Ba ngàn năm!

Cảnh còn người mất a!

Một người khác cũng là có chút phức tạp, cái kia chính là Phục Vệ.

Hắn lúc trước cùng Diệp Thiên Mệnh cũng là từng có tiếp xúc, tỷ tỷ của hắn Phục Tàng. . . . . Có thể nói hay là bởi vì Diệp Thiên Mệnh duyên cớ chết.

Đương nhiên, hiện tại tỷ tỷ đã thu hoạch được tân sinh.

Hết thảy đều là tốt.

Bất quá, hắn cũng đã có mấy ngàn năm chưa từng gặp qua Diệp Thiên Mệnh.

"Ra tay!"

Thanh Thư đột nhiên mở miệng.

Thanh âm hạ xuống, bọn hắn mang tới cường giả toàn bộ xông về cái kia Cổ tộc chờ cường giả, nghĩ muốn mạnh mẽ đem Diệp Vô Danh đưa đến cái kia Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan pho tượng trước mặt.

Mặc dù bọn hắn không xác định Diệp Vô Danh có thể hay không cảm ứng được Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan, nhưng đối bọn hắn tới nói, hiện tại đây là bọn hắn cơ hội duy nhất.

Nhìn thấy Thanh Thư đám người động thủ, cái kia Cổ Lăng trong mắt cũng lóe lên một vệt dữ tợn, "Một đám phản nghịch!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo một đám Cổ tộc cường giả hướng phía Thanh Thư đám người vọt tới.

Cái kia Nạp Lan Vân nhìn thấy một màn này, trong mắt lóe lên một vệt sát ý, những người này là có chủ tâm mong muốn hắn cùng Nạp Lan tộc chết a!

Hắn thấy, Quan Huyền kiếm chủ nếu là ra tới, hắn cùng Nạp Lan tộc khẳng định là sống không được.

"Đã các ngươi muốn ta Nạp Lan tộc chết, vậy các ngươi trước hết đi chết đi!"

Nạp Lan Vân thanh âm hạ xuống, liền muốn xuất kiếm, nhưng vào lúc này, nơi xa cái kia Diệp Trúc Tân đột nhiên lại hóa thành một đạo kiếm quang giết tới trước mặt hắn.

Cút

Nạp Lan Vân gầm thét, đột nhiên nhất kiếm vung ra.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Trúc Tân trực tiếp bị nhất kiếm chém bay, nhưng Nạp Lan Vân nhưng không có đi quan tâm nàng, bởi vì hắn phát hiện cái kia Nam Minh Ngạn đã mang theo Diệp Vô Danh xông về cái kia Quan Huyền kiếm chủ pho tượng.

A

Nạp Lan Vân lần nữa gầm thét, hắn đột nhiên huy kiếm.

Một đạo kiếm quang trong nháy mắt thẳng hướng Nam Minh Ngạn cùng Diệp Vô Danh, Nam Minh Ngạn không được không dừng lại, mãnh liệt xoay người, đấm ra một quyền!

Nàng không có cách nào lui!

Ầm ầm!

Một mảnh quyền mang phá toái, Nam Minh Ngạn cũng trong nháy mắt bị đánh vào một mảnh vô biên trong vực sâu.

Mà Diệp Vô Danh cũng không dừng bước lại, hắn xông về cái kia Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan pho tượng, ngay tại gang tấc. . . . .

Ngay tại hắn muốn tới gần cái kia Quan Huyền kiếm chủ pho tượng lúc.

Một đạo kiếm quang đột nhiên phá không mà tới... Nhưng đạo kiếm quang này cũng không có nhằm vào hắn, mà là trực tiếp trảm tại cái kia Quan Huyền kiếm chủ pho tượng lên!

Ầm ầm!

Quan Huyền kiếm chủ pho tượng ầm ầm phá toái!

Giờ khắc này, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ tất cả mọi người bối rối.

Bởi vì xuất kiếm người, chính là cái kia Nạp Lan Vân.

Nạp Lan Vân nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, hắn giờ phút này hai mắt huyết hồng, đã có chút điên cuồng, "Ngươi không phải muốn đi cảm ứng Quan Huyền kiếm chủ sao? Ngươi đi a! !"

Mà một bên khác, những cái kia duy trì Nạp Lan Vân người từng cái hóa đá tại tại chỗ...

Ngọa tào?

Mẹ nó ngươi điên rồi? ?

Ngươi làm vỡ Quan Huyền kiếm chủ pho tượng?

Hết thảy duy trì Nạp Lan Vân người giờ phút này đều đã triệt để mộng bức.

Chúng ta... Thành mẹ hắn phản tặc rồi? ? ?

Mẹ nó ngươi là tại bắt chúng ta cửu tộc nói đùa? ? ?

Nạp Lan tộc những người kia cũng triệt để bối rối. Vân trưởng lão... Ngươi mạnh như vậy sao? ? Nạp Lan Già tiên tổ sợ là cũng không có ngươi mãnh liệt a? ? ?

. . . ..