Chương 965:: Tạo phản!

Chương 965:: Tạo phản!

Giờ phút này, không chỉ có là đứng Kiếm Tông bên này người bối rối, liền là đứng ở giữa các bên này những người kia cũng bối rối.

Liền bọn hắn Nạp Lan tộc chính mình giờ phút này cũng đều hoàn toàn tê.

Sau đó liền là kinh khủng!

Ngọa tào?

Ngươi điên rồi sao?

Đây chính là Quan Huyền kiếm chủ a!

Ngươi đem hắn pho tượng làm vỡ?

Này mẹ hắn... Là tạo phản sao?

Bọn hắn hiện tại hành động  có thể nói là vì Quan Huyền vũ trụ, là vì Đại Nghĩa, dù sao, hiện tại như vậy đa vũ trụ văn minh tới xâm lấn, đó là sự thật.

Nhưng ngươi làm vỡ Quan Huyền kiếm chủ pho tượng? ?

Cái này là tại tạo phản a! !

Nạp Lan tộc những người kia đều là một mặt không thể tin nhìn xem Nạp Lan Vân, theo thời gian trôi qua, càng tỉnh táo, sự sợ hãi ấy cảm giác liền càng sâu.

Mẹ nó!

Này Lão Đăng sẽ không thật muốn phản a?

Cái này không thể được a!

Nạp Lan tộc những năm gần đây, mặc dù dã tâm càng lúc càng lớn, thực lực cũng càng ngày càng mạnh, nhưng bọn hắn nhưng từ chưa nghĩ tới muốn tạo phản a!

Tại Quan Huyền vũ trụ, Dương gia liền là thần! !

Đây là hào không tranh cãi!

Nạp Lan tộc quyền lực nơi phát ra, nói cho cùng liền là Dương gia! !

Thoát ly Dương gia, cái khác những thế lực kia, là căn bản sẽ không đem Nạp Lan tộc để ở trong mắt.

Mà giờ khắc này, không chỉ Nạp Lan tộc, cái kia Nam Lăng tộc một chút cường giả giờ phút này cũng đầy là mộng bức trạng thái.

Bọn hắn tự nhiên là kiên định không thay đổi giữ gìn Nạp Lan Vân cùng nội các, dù sao, Nạp Lan Vân cùng Nạp Lan tộc hiện tại hành động xem như tại nâng đỡ hắn nhóm Nam Lăng tộc.

Thế nhưng... Ngươi cũng không thể tạo phản a!

Ngươi làm vỡ Quan Huyền kiếm chủ pho tượng. . . . . Này mẹ hắn đã là đại bất kính a!

Nam Lăng tộc những trưởng lão kia giờ phút này cũng đều là mộng bức trạng thái thêm kinh khủng, bọn hắn nhìn nhau liếc mắt, trong đó một tên lão giả run giọng nói: "Tộc trưởng, này Nạp Lan Vân... Hắn đã điên rồi. Chúng ta Nam Lăng tộc..."

Nam Lăng tộc tộc trưởng nhìn chằm chằm xa xa Nạp Lan Vân, trầm giọng nói: "Đây là hắn Nạp Lan tộc làm sự tình, cùng chúng ta Nam Lăng tộc có quan hệ gì?"

Còn lại Nam Lăng tộc cường giả: "... ."

Một lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Tộc trưởng, chúng ta bây giờ dạng này, có phải hay không có chút không chân chính? Dù sao hắn là đang giúp chúng ta..."

Nam Lăng tộc tộc trưởng cả giận nói: "Ngươi phải hiểu rõ, chúng ta sở dĩ có thể tại bên ngoài bị người khác tôn trọng, đó là bởi vì Quan Huyền vũ trụ, là bởi vì Dương gia! ! Không có Dương gia, chúng ta cái gì cũng không phải! ! Hiểu không?"

Tên kia lão giả không nói.

Nam Lăng tộc tộc trưởng gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Nạp Lan Vân, sau một hồi, hắn phun ra hai chữ: "Ngu xuẩn..."

. . .

Mà một bên khác, cái kia Thanh Thư bọn người ở tại nhìn thấy Quan Huyền kiếm chủ pho tượng vỡ một khắc này, giờ phút này cũng là có chút mộng.

Ngọa tào?

Ngươi Nạp Lan tộc ngưu bức như vậy sao?

Quan Huyền kiếm chủ pho tượng ngươi cũng dám làm vỡ? ?

Thảo a!

Mà giờ khắc này, cái kia Nạp Lan Vân càng ngày càng điên cuồng, hắn nắm thanh kiếm kia, khí tức kinh khủng áp chế giữa sân tất cả mọi người.

Hắn hiện tại không thể nghi ngờ liền là giữa sân người mạnh nhất!

Cho dù là Diệp Trúc Tân cùng Nam Minh Ngạn này loại kinh khủng tồn tại, đều không thể cùng hắn chống lại.

"Ha ha..."

Đúng lúc này, Nạp Lan Vân đột nhiên khẽ nở nụ cười, "Ha ha... ."

Mọi người thấy hắn, chỉ cảm thấy không bình thường.

Mẹ nó!

Này Nạp Lan Vân sẽ không thật điên rồi đi?

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Nạp Lan Vân đột nhiên chậm rãi nói: "Ta nghe nói, ba ngàn năm trước, Quan Huyền kiếm chủ đang đối chiến Cổ Tân Thế Đại Linh Quan lúc, xảy ra sự tình. Ngay từ đầu, ta còn có chút không tin, nhưng bây giờ đến xem..."

Nói xong, hắn không có tiếp tục nói hết.

Nhưng giữa sân tất cả mọi người hiểu rõ.

Quan Huyền kiếm chủ... Là thật xảy ra chuyện.

Không phải, pho tượng bị hủy, hắn không có khả năng không có động tĩnh a!

Nghĩ đến nơi này, Nạp Lan tộc đám người cùng Nam Lăng tộc những cường giả kia đều là hưng phấn lên.

Quan Huyền kiếm chủ xảy ra chuyện, đối bọn hắn tới nói, tự nhiên là một kiện cực tốt sự tình.

Quan Huyền kiếm chủ quá đại công vô tư, có hắn tại... Đối bọn hắn những thế gia này tông môn bất lợi.

Trọng yếu nhất chính là, Quan Huyền kiếm chủ tan biến, vậy liền mang ý nghĩa... Những người trước mắt này, không còn có biện pháp hạn chế cầm trong tay thanh kiếm kia Nạp Lan Vân.

Ai có thể ngăn cản hắn?

Không có người.

Đến mức pho tượng sự tình...

Cỡ nào đơn giản!

Chỉ cần Quan Huyền kiếm chủ không xuất hiện, đến lúc đó liền giao cho những cái kia xâm lấn vũ trụ văn minh... Này nhiều đơn giản!

Chỉ cần đánh thắng, sự thật không tùy tiện bọn hắn biên sao?

Mà giờ khắc này, Thanh Thư mấy người cũng ý thức được điểm này.

Bọn hắn vẻ mặt vô cùng khó coi.

Dương Già không tại, Quan Huyền kiếm chủ. . . . . Cũng không có phản ứng, hiện tại cái này Quan Huyền vũ trụ, ai có thể áp chế cầm trong tay thanh kiếm kia Nạp Lan Vân? Mà giờ khắc này bọn hắn cũng là có chút mờ mịt, chẳng lẽ nói, này Quan Huyền kiếm chủ thật đã...

Nạp Lan Vân cầm trong tay trường kiếm, chậm rãi quay người nhìn về phía cách đó không xa cái kia Diệp Trúc Tân cùng Nam Minh Ngạn, "Các ngươi cùng lên đi!"

Hiện tại, hắn đã không vội.

Quan Huyền kiếm chủ vô pháp xuất hiện, Dương Già lại không tại... Hiện tại, hắn Nạp Lan Vân liền là này Quan Huyền vũ trụ Thiên! !

Nghe được Nạp Lan Vân, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Nhường Nam Minh Ngạn cùng Diệp Trúc Tân cùng tiến lên...

Không thể không nói, này Nạp Lan Vân thật sự là cuồng.

Nhưng tất cả mọi người biết, hiện tại Nạp Lan Vân có vốn liếng này.

Mà nơi xa, Diệp Trúc Tân đột nhiên cầm kiếm chậm rãi hướng phía Nạp Lan Vân đi tới, kiếm đạo của nàng ý chí mặc dù bị đánh nát nhiều lần, nhưng. . . . . Mỗi một lần các nàng đều có thể một lần nữa ngưng tụ.

Một bên khác, Nam Minh Ngạn cũng chậm rãi hướng đi Nạp Lan Vân.

Tại Quan Huyền kiếm chủ pho tượng phá toái, lại chưa từng xuất hiện thời điểm, các nàng liền đã biết, hôm nay các nàng đường ra duy nhất... Cái kia chính là giết chết Nạp Lan Vân.

Đã không có đường khác.

"Ta tới!"

"Ta tới!"

Đúng lúc này, hai nữ thanh âm đột nhiên đồng thời vang lên.

Hai nữ nhìn nhau liếc mắt.

Rõ ràng, hai nữ cũng không muốn quần ẩu Nạp Lan Vân.

Cũng không là tự phụ, cũng không phải mù quáng tự tin, mà là các nàng Đại Đạo cùng tính cách không cho phép.

Đều là độc lai độc vãng.

Không thích hợp tác.

Chỉ thế thôi.

"Ha ha..."

Lúc này, cái kia Nạp Lan Vân khẽ nở nụ cười, "Các ngươi có khả năng cùng tiến lên."

Cùng tiến lên!

Hai nữ hơi hơi trầm ngâm về sau, không tiếp tục tranh chấp, sau một khắc, các nàng đồng thời xông về Nạp Lan Vân.

Kiếm đạo!

Võ đạo!

Hai loại kinh khủng Đại Đạo như là hồng lưu đồng dạng hung hăng ép hướng về phía Nạp Lan Vân.

Tại cảm nhận được hai nữ cái kia khí tức khủng bố lúc, bốn phía mọi người không khỏi run sợ.

Kỳ thật. . . . . Này hai nữ thực lực, đã vô cùng vô cùng nghịch thiên.

Mặc dù đều là Yên Diệt Cấp cảnh, nhưng bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn căn bản không phải này hai nữ đối thủ, hai người này riêng phần mình Đại Đạo, đều vô cùng cực hạn.

Có thể nói, Nguyên Thủy Luật cấp bậc cường giả không xuất hiện... Hai nàng này thật vô cùng khó có đối thủ.

Nhưng hết lần này tới lần khác. . . . . Giờ phút này Nạp Lan Vân nắm một thanh ẩn chứa Nguyên Thủy Luật ý kiếm.

Đối mặt hai nữ hợp lại, cái kia Nạp Lan Vân lại là không sợ chút nào, hắn đưa tay liền là nhất kiếm.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang phá không mà đi.

Ầm ầm!

Một đạo kiếm mang cùng quyền mang đồng thời phá toái, Diệp Trúc Tân cùng Nam Minh Ngạn trong nháy mắt liền bị đánh vào một mảnh vô biên đen kịt trong vực sâu.

Mà trên người các nàng Đại Đạo khí tức trực tiếp bị vô tình nghiền nát.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa mọi người đều là cực kỳ chấn động.

Dù cho hai nàng này hợp lại... Cũng hoàn toàn không phải này Nạp Lan Vân đối thủ a.

Nguyên Thủy Luật cảnh cường giả như thế mạnh sao?

Cách đó không xa, cái kia Cổ Lăng đột nhiên nở nụ cười, hắn dường như biết mọi người suy nghĩ, cười nói: "Nguyên Thủy Luật cường giả khủng bố, là các ngươi không cách nào tưởng tượng!"

Hắn ban đầu là gặp qua Nguyên Thủy Luật cường giả.

Vậy đối phía dưới tới nói, liền là tuyệt đối nghiền ép.

Căn bản không phải một cái phương diện.

Cách đó không xa, cái kia Chu Kình trầm giọng nói: "Thanh Thư Thủ Tịch chấp hành quan, đến nghĩ biện pháp."

Thanh Thư yên lặng.

Nghĩ biện pháp?

Quan Huyền kiếm chủ không tại, viện trưởng Dương Già cũng không tại... Ai có thể áp chế này Nạp Lan Vân.

Lúc này, cái kia Phục Vệ đột nhiên nói: "Có thể liên hệ nhất niệm chấp hành quan hoặc là Phục Võ chấp hành quan?"

Nhất niệm chấp hành quan!

Phục Võ chấp hành quan!

Hai vị này có thể là Thiên Hành văn minh kinh khủng tồn tại, ba ngàn năm trước, các nàng sống lại tân sinh về sau, kỳ thật thực lực đã đạt đến một cái hoàn toàn mới độ cao.

Trọng yếu nhất chính là, hai người này thân phận đều không tầm thường.

Thanh Thư lại là lắc đầu, "Vô pháp liên hệ."

"Vì sao?"

Phục Vệ liền vội hỏi.

Thanh Thư trầm giọng nói: "Các nàng lúc trước rời đi về sau, liền đã không có bất luận cái gì tin tức..."

Nói đến đây, nàng thấp giọng thở dài.

Phục Vệ hơi hơi trầm ngâm về sau, vừa nhìn về phía cái kia Tư Phàm U, "Có thể liên hệ Tĩnh tông chủ?"

Tư Phàm Tĩnh!

Tĩnh tông chủ!

Tư Phàm U cũng lắc đầu, "Cùng hai vị kia Thủ Tịch chấp hành quan một dạng, Tông chủ nàng năm đó giành lấy cuộc sống mới về sau, liền rời đi. Mà lại... Cái gì cũng không có bàn giao."

Phục Vệ thấp giọng thở dài, "Năm đó, bọn hắn đến cùng xảy ra chuyện gì. . . . . Ta Thiên Long tộc Thiên Thiên tiên tổ cũng là vô thanh vô tức đi."

Mấy người đều là yên lặng.

Năm đó Dương gia cùng Mục Thần Thương trận chiến kia, kỳ thật, bọn hắn cũng không biết, bởi vì bọn hắn thực lực quá kém, loại cấp bậc kia chiến đấu, bọn hắn căn bản không có tư cách tham dự.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, xa xa Nam Minh Ngạn cùng Diệp Trúc Tân lần nữa bị chấn bay ra ngoài...

Hoàn toàn liền là nghiền ép!

Nhìn thấy một màn này, một chút Yên Diệt Cấp cảnh cường giả đều là lộ ra vẻ phức tạp.

Cũng càng thêm tuyệt vọng!

Bọn hắn đi đến Yên Diệt Cấp cảnh về sau, ban đầu nghĩ đến cùng Nguyên Thủy Luật khả năng không có quá lớn chênh lệch, đời này là có hi vọng đi đến Nguyên Thủy Luật cảnh.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy trước mắt một màn này, bọn hắn thật là có chút tuyệt vọng.

Bởi vì bọn hắn ý thức được, bọn hắn đời này khả năng đều không thể đi đến Nguyên Thủy Luật.

Ầm ầm!

Lại là một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Nam Minh Ngạn cùng cái kia Diệp Trúc Tân lại một lần bị chém bay ra ngoài, mà giờ khắc này, trên người các nàng đã tràn đầy máu tươi.

Các nàng Đại Đạo mặc dù hết sức cực hạn, nhưng vẫn như cũ vô pháp cùng cái kia sợi Nguyên Thủy Luật ý chống lại.

Mà lại, cái kia Nạp Lan Vân giờ phút này là thành thạo điêu luyện, cũng không có chân chính xuất toàn lực.

Tất cả mọi người cũng nhìn ra được... Chỉ cần này Nạp Lan Vân nghĩ phải kết thúc, tùy thời là có thể kết thúc.

Chẳng qua là hiện tại này Nạp Lan Vân mong muốn mèo trò vui chuột.

Nạp Lan Vân cũng đúng là nghĩ muốn như vậy, hắn cầm kiếm chậm rãi hướng đi cái kia Nam Minh Ngạn cùng Diệp Trúc Tân, cười khẽ, "Các ngươi chỉ có ngần ấy năng lực?"

Cái kia mảnh trong vực sâu, Nam Minh Ngạn hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng toàn thân đều là máu, quanh thân tản ra kinh khủng võ đạo khí tức, mà lại là càng ngày càng mạnh.

Diệp Trúc Tân cũng là như thế, mặc dù bị cái kia Nạp Lan Vân áp chế, nhưng trên người nàng Kiếm đạo khí tức lại là càng ngày càng mạnh.

Hai người ngẩng đầu nhìn về phía Nạp Lan Vân, trong mắt không có bất kỳ cái gì e ngại, chỉ có cuồng nhiệt chiến ý! !

Nạp Lan Vân nở nụ cười, đột nhiên, hắn giống như là nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Vô Danh, "Ngươi không là có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh sao? Tới... Ta cho ngươi thời gian a!"

. . . ..