Chương 966:: Ta gọi Diệp Quan!

Chương 966:: Ta gọi Diệp Quan!

Cộng minh Diệp Thiên Mệnh!

Nghe được Nạp Lan Vân, giữa sân ánh mắt mọi người đều là rơi vào Diệp Vô Danh trên thân.

Những Yên Diệt Cấp đó vũ trụ văn minh nguyên bản cũng đã gần tuyệt vọng, nhưng giờ phút này trong mắt bọn họ lại bốc cháy lên hi vọng.

Diệp Thiên Mệnh cái kia nhưng cũng là Nguyên Thủy Luật cảnh cường giả!

Như Diệp Vô Danh có thể cộng minh hắn, vậy dĩ nhiên cũng có thể giải quyết vấn đề.

Nhưng

Diệp Vô Danh vì sao đến bây giờ đều không cộng minh Diệp Thiên Mệnh đâu?

Nghĩ đến nơi này, mọi người sắc mặt đều là trầm xuống.

Bọn hắn đã đoán được, này Diệp Vô Danh đại khái suất không cách nào cộng minh Diệp Thiên Mệnh.

Không phải, không có khả năng kéo đến bây giờ.

Mà nếu như Diệp Vô Danh thật vô pháp cộng minh Diệp Thiên Mệnh, trận kia bên trong... Ai có thể ngăn cản này Nạp Lan Vân?

Nguyên Thủy Luật Giả cường giả... Người phía dưới căn bản là không có cách chống lại a!

Mà đúng lúc này, Diệp Vô Danh chậm rãi hướng đi cái kia đã phá toái Quan Huyền kiếm chủ pho tượng trước, mà lần này, cái kia Nạp Lan Vân cùng phía sau hắn cường giả cũng không ngăn cản.

Quan Huyền kiếm chủ pho tượng bị đánh nát, nhưng đều không có hiển hiện chân thân.

Không hề nghi ngờ, Quan Huyền kiếm chủ khẳng định là xảy ra chuyện.

Ít nhất, Nạp Lan Vân hiện tại thì cho là như vậy.

Nhưng sau lưng hắn, những Nạp Lan tộc đó cường giả tại do dự một chút về sau, vẫn là đứng ở Nạp Lan Vân bên này, bọn hắn hiện tại cũng đã không có đường lui, bọn hắn hiện tại biện pháp tốt nhất liền là giải quyết hết này chút phản nghịch, sau đó đem Quan Huyền kiếm chủ pho tượng bị hủy sự tình, đẩy lên cái khác vũ trụ văn minh phía trên đi...

Mà lại, một khi Quan Huyền kiếm chủ thật đã xảy ra chuyện, cái kia toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, không phải tương đương với là bọn hắn Nạp Lan tộc sao?

Vừa nghĩ tới đó, một chút Nạp Lan tộc cường giả lập tức cũng biến thành điên cuồng dâng lên.

Nhưng cũng có một bộ phận Nạp Lan tộc cường giả đã bắt đầu lặng lẽ thối lui... Này một bộ phận người, ban đầu là gặp qua Quan Huyền kiếm chủ, là biết vị kia Quan Huyền kiếm chủ kinh khủng.

Mà lại, dù cho Quan Huyền kiếm chủ thật không có, nhưng Dương gia còn có rất rất nhiều người, Nạp Lan Vân làm như vậy, cái khác những cái kia Dương gia người cũng là sẽ không bỏ qua cho hắn.

Đến tranh thủ thời gian chạy! !

Mà một bên khác, Nam Minh Ngạn cùng Diệp Trúc Tân lần nữa phóng tới Nạp Lan Vân, dù cho các nàng một lần so một lần mạnh, nhưng y nguyên vô pháp rung chuyển Nạp Lan Vân, thanh kiếm kia bên trong ẩn chứa 'Nguyên Thủy Luật' lực lượng, là siêu việt các nàng cấp độ này.

Nhưng các nàng hai người cũng cực kỳ khủng bố, dù cho bị hoàn toàn áp chế, nhưng khí thế của tự thân cùng khí tức lại đang điên cuồng tăng vọt.

"Diệp Vô Danh! !"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Mọi người quay đầu nhìn lại, người tới chính là cái kia Nam Lăng Lăng.

Hắn ngay từ đầu ngay tại, chỉ bất quá hắn không có dám ra đây, nhưng bây giờ, hắn cuối cùng có khả năng yên tâm.

Nam Lăng Lăng nhìn xem Diệp Vô Danh, cười khẽ, "Diệp Vô Danh, ngươi nghĩ vì bọn họ cầu một cái công đạo. . . . . Ta đây tới nói cho ngươi, cái gì mẹ nhà hắn là đực nói, có quyền thế liền là công đạo! ! Tiểu ma cà bông, đã hiểu không? Ha ha..."

Hắn giờ phút này, cũng là có chút điên cuồng.

Bởi vì lúc trước hắn cũng là khẩn trương cao độ thêm kinh khủng, đặc biệt là tại Thiên Hành văn minh chờ văn minh phản đối nội các lúc.

Một khắc này, hắn đều kinh khủng phải chết.

Nhưng hắn không nghĩ tới, thế cục rất nhanh nghịch chuyển.

Này loại thay đổi rất nhanh, làm cho hắn cũng biến thành có chút điên cuồng dâng lên.

"Diệp Thiên Mệnh?"

Nam Lăng Lăng cười càng ngày càng điên cuồng, "Ngươi không là có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh sao? Đến, nhanh lên cộng minh a!"

Hiện tại hắn đã kết luận, Diệp Vô Danh khẳng định đã không thể lại cộng minh Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Vô Danh cũng không nói chuyện, hắn chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem cái kia một chỗ Quan Huyền kiếm chủ pho tượng mảnh vỡ, hắn nhặt lên một mảnh vụn, sau đó chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía giữa thiên địa những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả, "Quan Huyền kiếm chủ sáng lập Quan Huyền trật tự, lập Quan Huyền pháp, là vì sao?"

Giữa thiên địa, những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả đều đang nhìn hắn, nhưng không có người nói chuyện.

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Là vì nhường cái này thói đời càng tốt hơn  trật tự, Quan Huyền pháp... Hết thảy cũng là vì chúng sinh."

Ánh mắt của hắn từng cái tại cái kia Nam Lăng Lăng bọn người trên thân quét qua, nói khẽ: "Dĩ nhiên, cho dù tốt trật tự, cho dù tốt Quan Huyền pháp, cũng chung quy là khó ngăn cản lòng người bên trong tư dục..."

Trật tự!

Quan Huyền pháp!

Thật sự có thể nhường một cái vũ trụ văn minh một mực tốt xuống sao?

Toàn thể đại phương hướng, chung quy là tốt, thế nhưng... Trong này có một cái không thể khống nhân tố.

Cái kia chính là nhân tính.

Nhân tính liền là tham lam.

Trật tự cũng tốt, Quan Huyền pháp cũng được, chúng nó chung quy là vô pháp chân chính cải biến nhân tính.

"Thói đời tốt hơn?"

Cái kia Nam Lăng Lăng đột nhiên nở nụ cười lạnh, "Diệp Vô Danh, tất cả những thứ này đều là ngươi sai, bất quá là chết mất hai cái không quan trọng người thôi. Ngươi lại không phải nắm lấy không thả... Tất cả những thứ này đều là ngươi tạo thành! !"

Hắn diện mạo bắt đầu biến đến có chút dữ tợn.

Diệp Vô Danh lại là không để ý tới hắn, mà là quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thanh Thư đám người, nhìn xem Thanh Thư đám người, hắn hơi hơi nở nụ cười.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh tầm mắt cùng ý cười, Thanh Thư đám người đều là cảm thấy có chút... Kinh ngạc.

Diệp Vô Danh đột nhiên lại quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia mảnh vô biên Thâm Uyên thời không, ở mảnh này vô biên Thâm Uyên thời không bên trong, Nam Minh Ngạn cùng Diệp Trúc Tân còn tại một lần lại một lần phóng tới cái kia Nạp Lan Vân.

Nam Minh Ngạn trên người võ đạo, khí tức so sánh ban đầu lúc, đã tăng vọt mấy lần không thôi.

Không ngừng phá toái, lại không ngừng ngưng tụ!

Mặc dù nàng đối mặt là Nguyên Thủy Luật ý, nhưng trong mắt nàng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì kinh khủng, tương phản, chỉ có vô cùng chiến ý!

Nàng đi đến bây giờ, mục tiêu kế tiếp dĩ nhiên chính là Nguyên Thủy Luật cảnh.

Nếu là đối cái này cảnh có kinh khủng, nói gì khiêu chiến, nói gì siêu việt? ?

Người có thể chết!

Bởi vì có khả năng tài nghệ không bằng người.

Nhưng... Nàng vĩnh viễn không có kinh khủng.

Nam Minh Ngạn đột nhiên gầm thét, hai tay đột nhiên nắm chặt, vô tận võ đạo ý chí giống như thủy triều từ trong cơ thể nàng bao phủ mà ra, sau một khắc, nàng thân hình run lên, trực tiếp mang theo một đạo thao thiên võ đạo hồng lưu hung hăng đánh tới cái kia Nạp Lan Vân.

Nạp Lan Vân trong mắt lóe lên một vệt khinh thường, đưa tay liền là nhất kiếm.

Ầm ầm!

Cái kia mảnh võ đạo hồng lưu trong nháy mắt phá toái, Nam Minh Ngạn như là chặt đứt dây cung chơi diều trực tiếp tầng tầng ngã văng ra ngoài.

Mà cơ hồ là đồng thời, một đạo cô đọng đến cực hạn kiếm quang giết tới Nạp Lan Vân trước mặt.

Nạp Lan Vân cười lạnh một tiếng, lần nữa nhất kiếm trảm ra.

Ầm ầm!

Cái kia đạo kiếm quang trong nháy mắt phá toái, Diệp Trúc Tân đồng dạng bị trảm bay ra ngoài, tại nàng bay ra ngoài trong nháy mắt đó, trên người nàng phát ra những Kiếm đạo đó khí tức bắt đầu cấp tốc phá toái, Yên Diệt.

Nhưng kinh khủng là, kiếm đạo của nàng ý chí ngược lại là càng ngày càng kinh khủng.

Bất khuất!

Càng đánh càng mạnh!

Giờ khắc này, giữa sân những Yên Diệt Cấp đó cảnh cường giả đối ở trước mắt này hai nữ, đều là sinh ra kính nể chi tâm.

Cái kia Nạp Lan Vân tầm mắt dần dần biến đến âm trầm, trong lòng của hắn tự nhiên cũng là chấn kinh, chính hắn cũng là Yên Diệt Cấp cảnh, bởi vậy, hắn biết rõ trong tay mình chuôi kiếm này khủng bố đến mức nào.

Nếu để cho chính hắn đến, tiếp một kiếm này, hắn không chết cũng phải tàn.

Nhưng trước mắt hai người kia, tiếp nhiều như vậy kiếm, không chỉ không có chết, ngược lại là càng đánh càng mạnh.

Quá yêu nghiệt!

Không thể kéo dài được nữa!

Nạp Lan Vân trong ánh mắt, sát ý hiển hiện, hắn hướng phía hai nữ đi đến, từng đạo khí tức kinh khủng từ kiếm trong tay hắn tuôn ra.

Giờ khắc này, tất cả mọi người cảm nhận được Nạp Lan Vân sát ý.

Nạp Lan Vân đột nhiên thân hình run lên, sau một khắc, giữa thiên địa trực tiếp nổi lên vô tận Đại Đạo phù văn.

Đế Vương Nguyên Thủy Luật!

Tại Nạp Lan Vân trong tay, thanh kiếm kia bạo phát ra từng đạo kiếm reo.

Mà theo này từng đạo từng đạo tiếng kiếm reo vang vọng, bên ngoài, tất cả mọi người tại thời khắc này toàn bộ cùng nhau quỳ xuống! !

Nguyên Thủy Luật ý tại thời khắc này triệt để bạo phát đi ra.

Yên Diệt Cấp cảnh cũng là sâu kiến! !

Nhưng... Có một người không có quỳ.

Cái kia chính là Diệp Vô Danh.

Cái kia mảnh hư vô thời không bên trong, Nạp Lan Vân cầm kiếm đi tới Nam Minh Ngạn cùng Diệp Trúc Tân đỉnh đầu, hắn đột nhiên nhất kiếm vung xuống, trong chốc lát, hết thảy Đại Đạo phù văn hóa thành một đạo kiếm quang hung hăng ép xuống.

Phía dưới, Nam Minh Ngạn cùng Diệp Trúc Tân cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Nguyên Thủy Luật ý! !

Cái kia đạo kiếm quang còn chưa tới, nhục thể của các nàng  liền bắt đầu đồng thời nổ tung, Đại Đạo ý chí cùng Kiếm đạo ý chí cũng tại trong khoảnh khắc bị nghiền nát.

Nhưng hai nữ trong mắt lại không sợ hãi chút nào.

Oanh

Oanh

Đột nhiên, các nàng linh hồn đồng thời bắt đầu cháy rừng rực.

Tới cùng một chỗ bùng cháy, còn có các nàng... Ý chí! !

Hai đạo hỏa diễm phóng lên tận trời, hung hăng đánh tới cái kia đạo kiếm quang.

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, hai đạo hỏa diễm ầm ầm phá toái, Diệp Trúc Tân cùng Nam Minh Ngạn linh hồn trực tiếp bị chém bay ra ngoài, mà trong lúc các nàng dừng lại lúc, linh hồn của các nàng  cấp tốc Yên Diệt...

Vẫn như cũ vô pháp chống cự!

Nhưng kinh khủng là, linh hồn của các nàng  đang nhanh chóng Yên Diệt, nhưng ý chí của các nàng  khí tức lại là đang điên cuồng tăng vọt.

Dù chết, nhưng ý bất diệt! !

Mà cái kia Nạp Lan Vân đột nhiên gằn giọng nói: "Các ngươi lại yêu nghiệt lại như thế nào? Chết cho ta..."

Dứt lời, hắn liền muốn xuất kiếm, triệt để trảm diệt Nam Minh Ngạn cùng Diệp Trúc Tân.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Được rồi."

Tất cả mọi người cùng nhau quay đầu nhìn về phía xa xa... Diệp Vô Danh.

Bởi vì nói chuyện chính là Diệp Vô Danh.

Cái kia Nạp Lan Vân đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, gằn giọng nói: "Mẹ nó ngươi là cái thá gì?"

Diệp Vô Danh đột nhiên chậm rãi hướng phía Nạp Lan Vân đi đến, mà tại đi quá trình bên trong, tất cả mọi người thấy được một màn quỷ dị, cái kia chính là Diệp Vô Danh thân thể đột nhiên biến đến hư ảo, có một đạo hư ảo nam tử cùng Diệp Vô Danh thân thể bắt đầu đè lên nhau...

Mà tại Diệp Vô Danh trong ánh mắt, có kiếm quang hơi hơi lấp lánh.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, 'Diệp Vô Danh' mỉm cười, "Ngươi hỏi ta tính là thứ gì, ta đây tới nói cho ngươi... Gia gia của ta gọi Dương Diệp, cha ta gọi Diệp Huyền, ta gọi... . Diệp Quan!"

Oanh

Cái kia đạo cùng Diệp Vô Danh đè lên nhau hư ảo nam tử triệt để ngưng tụ. . . . . Mà đại gia cũng thấy rõ hắn.

Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan! !

Hắn giờ phút này phụ thể tại Diệp Vô Danh trên thân.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch...

Hắn. . . . . Lúc nào xuất hiện?

Kỳ thật... Tại Diệp Vô Danh bước vào Quan Huyền vũ trụ một khắc này, hắn liền đã xuất hiện.

Hắn một mực tại yên lặng nhìn chăm chú lấy hết thảy, hắn muốn nhìn cái nào thế gia cùng tông môn nên bị diệt đi, cái nào hẳn là bị giữ lại.

Diệp Quan nhìn xem cái kia đã triệt để hóa đá Nạp Lan Vân, khẽ cười nói: "Nhìn ngươi trang bức rất lâu, hiện tại đến ta."

Nói xong, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt giữa thiên địa những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả, "Ta là... Diệp Quan! Các ngươi chẳng lẽ không hẳn là cho ta đập một cái sao?"

. . . . ..