Chương 967:: Ngươi đến đập!

Chương 967:: Ngươi đến đập!

Diệp Quan!

Đập một cái! !

Có nên hay không?

Vậy nhưng quá mẹ hắn hẳn là.

Đây chính là Quan Huyền vũ trụ thần a! !

Mặc dù Quan Huyền vũ trụ chân chính người sáng lập là Nhân Gian kiếm chủ Diệp Huyền, nhưng Nhân Gian kiếm chủ chẳng qua là nổi lên một cái đầu, mà phát dương quang đại, nhưng thật ra là Diệp Quan.

Là hắn đem Quan Huyền vũ trụ văn minh phát dương quang đại, đồng thời thành lập nên một bộ hoàn chỉnh trật tự.

Hắn mới là Quan Huyền vũ trụ chân chính thần! !

Đập một cái?

Cái kia hoàn toàn hẳn là! !

Mà cách đó không xa, cái kia Nạp Lan Vân đám người nhìn thấy Diệp Quan lúc, từng cái như điêu khắc đồng dạng cứng tại tại chỗ, bọn hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, một điểm huyết sắc cũng không có, đặc biệt là cầm đầu Nạp Lan Vân cùng với phía sau hắn Nạp Lan tộc cường giả...

Tại Diệp Quan xuất hiện giờ khắc này, trong lòng bọn họ nguyên bản điểm này lòng cầu gặp may, triệt để tan vỡ.

Mà bốn phía, rất nhiều phản ứng lại người, lúc này cùng nhau quỳ xuống, "Gặp qua Quan Huyền kiếm chủ..."

"Gặp qua Quan Huyền kiếm chủ!"

Quan Huyền vũ trụ văn minh bên trong, từng đạo thanh âm liên tiếp vang vọng...

Quan Huyền vũ trụ bên trong, hết thảy vũ trụ văn minh người tại thời khắc này đều cùng nhau quỳ xuống, bao quát Thiên Hành văn minh, Đại Chu đế quốc, Quá Khứ tông...

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười, hắn nhẹ nhàng vừa nhấc, hết thảy quỳ đi xuống người đều bị đỡ lên, "Chỉ đùa một chút... Quan Huyền vũ trụ, không cần làm này chút bệnh hình thức. Nhưng..."

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia sắc mặt tái nhợt như tờ giấy Nạp Lan Vân, "Ngươi đến đập."

Tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía Nạp Lan Vân, Nạp Lan Vân giờ phút này đã là vô cùng kinh khủng, nhưng rất nhanh, hắn đột nhiên biến đến dữ tợn, "Ngươi là giả! ! Ngươi tuyệt đối là giả! Ngươi không phải Quan Huyền kiếm chủ! !"

Nói xong, hắn đột nhiên giơ lên trong tay thanh kiếm kia, liền muốn xuất thủ.

"Nạp Lan Vân! !"

Lúc này, một tên Nạp Lan tộc cường giả đột nhiên chạy ra, run giọng nói: "Mẹ nó ngươi là điên rồi sao? Ngươi nhanh quỳ xuống a! ! Con mẹ nó a! !"

Nói xong, chính hắn liền quỳ xuống mãnh liệt dập đầu.

Còn lại Nạp Lan tộc cường giả cũng dồn dập mãnh liệt dập đầu.

Bọn hắn đã kinh khủng đến run lẩy bẩy.

Đều mẹ hắn lúc này, cái này Nạp Lan Vân còn muốn mẹ hắn nổi điên. . . . . Đây là muốn hủy diệt Nạp Lan tộc sao? ?

Không

Nạp Lan Vân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, cả người thoạt nhìn đã không quá như thường, "Hắn không phải Quan Huyền kiếm chủ, Quan Huyền kiếm chủ năm đó đã chết. Hắn đã chết... Các ngươi chớ bị hắn lừa bịp! !"

"Súc sinh a!"

Cái kia Nạp Lan tộc cường giả nộ chỉ Nạp Lan Vân, run giọng nói: "Ngươi tên súc sinh này... Ta con mẹ nó a!"

Mọi người: "... ."

Lúc này, Nạp Lan tộc là thật sợ hãi.

Quan Huyền kiếm chủ a!

Này Nạp Lan Vân đã bị điên a!

Nạp Lan Vân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, kỳ thật, hắn biết tất cả mọi chuyện.

Hắn biết rõ, lúc này quỳ xuống nhận sai liền có thể mạng sống sao?

Không thể nào!

Nếu muốn mạng sống...

Vậy cũng chỉ có thể liều một phen!

Ánh mắt của hắn rơi vào trong tay mình thanh kiếm kia lên.

Hắn hiện tại nhất định phải cược, cược này Dương Già thực lực đã vượt qua Diệp Quan.

Mặc dù nghĩ như vậy... Chính hắn đều cảm thấy có chút vô nghĩa.

Nhưng lúc này... Hắn có thể làm sao?

Chỉ có thể là trong lòng còn có may mắn! !

Nghĩ đến liền làm, hắn trực tiếp cầm trong tay thanh kiếm kia thẳng hướng Diệp Quan.

Giờ khắc này, hắn dốc hết toàn lực.

Liều mạng! !

Khi nhìn thấy Nạp Lan Vân thẳng hướng Diệp Quan trong nháy mắt đó, Nạp Lan tộc hết thảy cường giả cùng nhau xụi lơ trên mặt đất...

Xong

Triệt để xong!

Thiên Long tộc năm đó như vậy ngưu bức, đều không dám chơi như vậy, hiện tại Nạp Lan tộc...

Nam Lăng tộc những cường giả kia giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy mộng bức trạng thái.

Ngươi Nạp Lan Vân... Vẫn luôn là như thế dũng sao?

Mẹ nó!

Ngươi chẳng lẽ cũng không biết, coi như Quan Huyền kiếm chủ thực lực không bằng Dương Già viện trưởng, nhưng ngươi giết người ta rồi cha... Người ta mẹ nhà hắn có thể buông tha ngươi? ?

Nhưng bọn hắn cũng rõ ràng, hiện tại Nạp Lan Vân đã là chó cùng rứt giậu.

Ngược lại đều là chết, vì sao không liều một phen đâu?

Cứ như vậy, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia Nạp Lan Vân cầm kiếm giết tới Diệp Quan trước mặt, mà sau một khắc...

Bịch

Mọi người còn chưa phản ứng lại, cái kia Nạp Lan Vân liền trực tiếp quỳ gối Diệp Quan trước mặt.

Tất cả mọi người: "... ."

Nạp Lan Vân cũng triệt để bối rối, hắn không thể tin nhìn trước mắt Diệp Quan, cả người đầu óc đã trống rỗng.

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Nạp Lan Vân trong tay Kiếm Phi đến trong tay hắn, hắn đánh giá liếc mắt thanh kiếm kia, cười khẽ, "Ngươi cầm con trai của ta kiếm tới đánh ta... Ngươi thật là một cái nhân tài."

Mọi người: "..."

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt quỳ Nạp Lan Vân, Nạp Lan Vân giờ phút này đã tuyệt vọng, hắn sắc mặt như tro tàn, run giọng nói: "Còn mời viện trưởng buông tha ta Nạp Lan tộc, mọi chuyện cần thiết, đều là một mình ta..."

Diệp Quan đột nhiên nhẹ nhàng vung tay lên.

Xùy

Nạp Lan Vân đầu trực tiếp liền bay ra ngoài.

Máu tươi như trụ!

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa những Nạp Lan tộc đó cường giả, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, hết thảy Nạp Lan tộc cường giả lập tức hoảng hốt, vội vàng quỳ xuống tới cung kính dập đầu.

Giờ khắc này, bọn hắn vô cùng kinh khủng.

Diệp Quan đột nhiên mở miệng, "Thế gian chưa hoàn toàn trật tự, càng chưa hoàn toàn luật pháp, bởi vì trật tự cùng luật pháp, đều là do người tại chưởng khống, mà nhân tính tham lam... Đây là bình thường. Nhưng... Có lỗi liền phải đổi, cần phải không ngừng sửa đổi, không ngừng cải thiện..."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Nạp Lan tộc nếu là bất tử, nhường thế nhân như thế nào phục?"

Nói xong, hắn chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay lên.

Xùy

Trong chớp mắt, giữa sân hết thảy Nạp Lan tộc cường giả đầu cùng nhau bay ra ngoài.

Toàn bộ trấn sát!

Tất cả mọi người hoảng hốt.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên lại nhìn về phía cái kia Nam Lăng tộc, Nam Lăng tộc tộc trưởng Nam Lăng Quy lúc này quỳ xuống, run giọng nói: "Viện trưởng..."

Sau lưng hắn, những Nam Lăng tộc đó cường giả cũng là dồn dập quỳ xuống.

Bọn hắn nhưng không có Nạp Lan Vân mạnh như vậy, lúc này muốn liều mạng.

Diệp Quan nhìn xem Nam Lăng Quy, "Nam Lăng tộc, dung túng đệ tử làm ác, cũng đáng chém... ."

Tiếng nói rơi.

Xùy

Trong nháy mắt, Nam Lăng tộc hết thảy cường giả đầu cùng nhau phóng lên tận trời.

Toàn bộ xóa đi!

Ngoại trừ cái kia Nam Lăng Lăng...

Giờ phút này, Nam Lăng Lăng đã bị dọa đến xụi lơ trên mặt đất, đặc biệt là tại nhìn thấy Nam Lăng tộc hết thảy cường giả bị chém giết lúc, hắn càng là đầu đã trống rỗng.

Diệp Quan nhìn về phía Nam Lăng Lăng, "Ỷ thế hiếp người, muốn làm gì thì làm, giống như ngươi người kiểu này, chết đối với ngươi mà nói, đó là lợi cho ngươi quá rồi."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vung tay lên.

Nam Lăng Lăng trực tiếp bị định tại tại chỗ, cùng lúc đó, tại dưới người hắn, một đạo hỏa diễm đột nhiên dấy lên...

A

Nam Lăng Lăng đột nhiên kêu thảm lên.

Diệp Quan nhìn chằm chằm hắn, "Này hỏa tướng cả ngày lẫn đêm nướng ngươi thân, đốt ngươi hồn... Nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong. Về sau phàm ta Quan Huyền vũ trụ Nhị đại đệ tử, người nào dám can đảm làm ác, ngươi chính là xuống tràng."

Tất cả mọi người: "... ."

Diệp Quan vừa nhìn về phía vậy đến trợ giúp Cổ tộc chờ cường giả, cái kia Cổ Lăng vẻ mặt lập tức biến đổi, vội vàng nói: "Quan Huyền kiếm chủ, chúng ta chẳng qua là đến giúp đỡ, đối với Quan Huyền vũ trụ nội bộ sự tình..."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Lý giải."

Cổ Lăng trong lòng lập tức buông lỏng, nhưng lúc này, Diệp Quan đột nhiên lại nói: "Hỗ trợ nên giúp đến cùng, các ngươi hẳn là đi cùng bọn họ."

Nghe đến nơi này, Cổ Lăng lập tức hoảng hốt, vội vàng nói: "Ta Cổ tộc tiên tổ chính là Nguyên Thủy Luật..."

Lời còn chưa dứt, bọn hắn trong đầu mọi người cùng nhau bay ra ngoài.

Toàn bộ miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người đều là run sợ.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả, một chút cường giả vội vàng quỳ xuống, đặc biệt là trước đó nghe theo Nạp Lan Vân những Quan Huyền vũ trụ đó thế gia tông môn.

Diệp Quan cũng không có ra tay chém giết bọn hắn, lần này chủ yếu vấn đề vẫn là Nạp Lan Vân cùng Nam Lăng tộc, Nạp Lan Vân thân là nội các thứ phụ, hắn là có quyền điều động Quan Huyền vũ trụ những cường giả kia, những cường giả kia nghe lệnh làm việc, không gì đáng trách.

Chân chính vấn đề, còn là con trai mình vấn đề.

Tìm như thế một cái bao cỏ tới làm nội các thứ phụ! !

Nghiêm trọng thất trách a!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Thanh Thư đám người, Thanh Thư đám người vội cung kính hành lễ.

Diệp Quan nhìn xem cầm đầu Thanh Thư, mỉm cười nói: "Ngươi là Thiên Hành văn minh đương đại chấp hành quan trái cây?"

Trái cây?

Ách

Thanh Thư nghe được trái cây hai chữ này, biểu lộ lập tức có chút không được tự nhiên, nàng nhẹ gật đầu, "Đúng vậy."

Diệp Quan đánh giá liếc mắt nàng, mỉm cười nói: "Không sai, có Nhất Niệm trái cây cùng Phục Võ trái cây các nàng phong phạm."

Thanh Thư: "..."

Diệp Quan lại quay đầu nhìn về phía một bên Chu Kình, Chu Kình cũng là làm một lễ thật sâu, thần sắc vô cùng cung kính.

Đối với Dương Già, bọn hắn kỳ thật không quá làm sao tán thành, nhưng đối với Diệp Quan, vậy bọn hắn là phát ra từ trong xương cốt tôn trọng cùng tán thành.

Diệp Quan nói: "Các ngươi cũng không tệ, đến thưởng các ngươi chút gì đó... Muốn sao?"

Mấy người: "... ."

Cái kia Phục Vệ vội vàng nói: "Tự nhiên là muốn..."

Diệp Quan cười cười, nhẹ nhàng vung tay lên, mấy đạo kiếm quang phân biệt rơi vào trong cơ thể của bọn họ.

Diệp Quan nói: "Một chút tu luyện tâm đắc, đối với các ngươi có trợ giúp."

Mấy người liền vội cung kính thi lễ.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, tự nhiên là lớn lao tạo hóa! !

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên vừa nhìn về phía cách đó không xa Nam Minh Ngạn cùng Diệp Trúc Tân.

Giờ phút này hai nữ linh hồn đều vô cùng hư ảo.

Nhưng trên người các nàng võ đạo khí tức cùng Kiếm đạo khí tức lại là cường đại trước nay chưa từng có.

Diệp Quan đánh giá liếc mắt các nàng, mỉm cười nói: "Không sai."

Lúc trước hắn sở dĩ không có trước tiên ra tay, là bởi vì không muốn đánh đoạn này hai nữ cơ duyên.

Này hai nữ đối mặt cái kia luật Nguyên Thủy Luật ý lúc, đối với các nàng tới nói, nhưng thật ra là một cái cơ hội.

Diệp Trúc Tân đột nhiên hơi hơi thi lễ.

Diệp Quan đối với nàng mà nói, không chỉ là trưởng bối, càng là nàng tiên tổ.

Bởi vì nàng là người Diệp gia.

Đương nhiên, Diệp Quan mặc dù huyết thống phương diện cùng Diệp gia không có quan hệ, nhưng toàn bộ Diệp gia, vẫn là đem Diệp Quan xem như là tiên tổ.

Mà Diệp Quan tại sớm mấy năm biểu hiện, kỳ thật cũng là đem chính mình xem như là người Diệp gia.

Nam Minh Ngạn không có hành lễ, nàng chẳng qua là nhìn thoáng qua Diệp Quan.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Các ngươi hẳn là không cần ta trợ giúp..."

Diệp Trúc Tân nhẹ gật đầu.

Kiếm đạo của nàng, cần dựa vào chính mình! !

Nam Minh Ngạn cũng là như thế.

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, cái nhìn này, nhìn cực xa... Không biết nhìn thấy cái gì, hắn đột nhiên nở nụ cười.

Đó là... Đã từng cố nhân nhóm! !

. . . ..