Chương 968:: Ngươi dám nhục ta tiên tổ! !

Chương 968:: Ngươi dám nhục ta tiên tổ! !

Diệp Quan thu hồi ánh mắt, hắn nhẹ nhàng hướng phía trước bước ra một bước, liền cùng Diệp Vô Danh phân ra.

Diệp Vô Danh nhìn về phía Diệp Quan, hơi hơi thi lễ, "Tiền bối."

Tại hắn tới đến Quan Huyền vũ trụ thư viện một khắc này, trước mắt vị tiền bối này liền đã tiến vào hắn thân thể, sau đó một mực lẳng lặng xem lấy hết thảy trước mắt.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Này thi lễ... Ta nhưng không đảm đương nổi."

Nói xong, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, "Chúng ta đi đi."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Được."

Diệp Quan nói: "Chư vị, tản đi."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Vô Danh hướng phía nơi xa đi đến.

Mà bốn phía, những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả dồn dập lui về Quan Huyền thư viện bên trong, rất nhiều cường giả tụ tập tại thư viện quảng trường trước, căn bản không dám lui.

Những người này, chính là trước đó nghe theo Nạp Lan Vân những cái kia thế gia tông môn cường giả.

Bọn hắn không thể nghi ngờ là thấp thỏm.

Bởi vì bọn hắn còn không rõ ràng lắm Diệp Quan muốn xử trí như thế nào bọn hắn.

Mà một bên khác, cái kia Ninh Hư Tử mấy người cũng là ngừng lại, bọn họ cùng những Quan Huyền vũ trụ đó văn minh cường giả khác biệt, bọn hắn giờ phút này là mừng rỡ như điên.

Cược thắng!

Mặc dù Diệp Vô Danh không có cộng minh ra Diệp Thiên Mệnh, nhưng xem ra đến bây giờ, này gọi Diệp Quan... Cũng tuyệt đối là Nguyên Thủy Luật cảnh cường giả a!

Đánh cược thành công!

Bọn hắn cũng không có rời đi, mà là tại Quan Huyền vũ trụ bên ngoài lẳng lặng chờ lấy.

Quan Huyền vũ trụ bên trong, Nam Minh Ngạn nhìn thoáng qua nơi xa rời đi Diệp Vô Danh cùng Diệp Quan, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Trên người nàng, tản ra một cỗ hoàn toàn mới võ đạo ý chí.

Tại nàng bên cạnh cách đó không xa cái kia Diệp Trúc Tân cũng là như thế.

Đi qua này một trận chiến, các nàng đều chiếm được to lớn tăng lên.

Mà bốn phía mọi người thì là hâm mộ nhìn xem các nàng.

Hai nàng này ban đầu liền đã vô cùng nghịch thiên, trải qua trận này, khẳng định có thể đi đến phương diện cao hơn!

Nguyên Thủy Luật!

Một khi hai nàng này đi đến Nguyên Thủy Luật, vậy thì thật là quá kinh khủng.

. . .

Một bên khác, Diệp Quan mang theo Diệp Vô Danh chậm rãi đi.

Diệp Quan nhìn xem bốn phía, hắn nói khẽ: "Rất lâu rất lâu chưa từng trở về."

Diệp Vô Danh nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục lại nói: "Cảnh còn người mất."

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Ngươi sẽ đối với hiện tại Quan Huyền vũ trụ thất vọng sao?"

Không

Diệp Quan cười nói: "Làm sao lại thất vọng đâu? Là bởi vì Nạp Lan Vân bọn hắn sao? Sự xuất hiện của bọn hắn, nhưng thật ra là bình thường, bởi vì chấp chưởng trật tự, khẳng định là người, mà chỉ cần là người, liền nhất định sẽ xảy ra vấn đề."

Diệp Vô Danh hỏi, "Có thể nếu như dạng này người, về sau càng ngày càng nhiều đâu?"

Diệp Quan nói: "Đầu tiên, một cái tốt trật tự cùng chế độ cùng với tốt luật pháp, sẽ không cho phép dạng này người càng ngày càng nhiều, mà nếu là xuất hiện loại tình huống này, cái kia cũng chỉ có một nói rõ lí do, cái kia chính là cái này trật tự cùng chế độ cùng với luật pháp, đều đã mục nát, không nữa thích ứng cái này thời đại mới."

Diệp Vô Danh nói: "Cho đến lúc đó..."

Diệp Quan cười nói: "Cho đến lúc đó, tự có người đến sau lật đổ, sau đó một lần nữa thành lập."

Diệp Vô Danh không tiếp tục hỏi cái này chút, bởi vì hắn đối với mấy cái này cũng không thèm để ý, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Tiền bối, vị kia Nhạc Điệp cô nương, còn có đệ đệ của nàng... Bọn hắn chết rồi. Nhân sinh của bọn hắn, không phải là dạng này, ngươi lợi hại như vậy  có thể để cho bọn họ sống lại sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Có khả năng."

Diệp Vô Danh lập tức mừng như điên, đang muốn nói chuyện, nhưng Diệp Quan lại nói: "Nhưng... Việc này vẫn là nhường ngươi chính mình tới làm đi."

Diệp Vô Danh ngạc nhiên, "Ta?"

Diệp Quan gật đầu, ý vị thâm trường nói: "Đúng vậy, ngươi."

Diệp Vô Danh liền vội vàng lắc đầu, "Tiền bối, ta khẳng định là làm không được."

Diệp Quan cười nói: "Có khả năng."

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan nhưng lại chưa nói thêm cái gì, mà là cười nói: "Chờ mong chúng ta hạ lần lúc gặp mặt."

Diệp Vô Danh nói: "Tiền bối muốn đi rồi sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Muốn đi, còn có một ít chuyện ta phải đi hoàn thành."

Diệp Vô Danh do dự một chút, sau đó nói: "Lúc trước tới Quan Huyền vũ trụ thời điểm, ta có vài bằng hữu nhóm mạo nguy hiểm rất lớn tới giúp ta, tiền bối có thể chỉ điểm một chút bọn hắn sao?"

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua bên ngoài, cười nói: "Có khả năng."

Diệp Vô Danh lúc này làm một lễ thật sâu, Diệp Quan mỉm cười, sau đó quay đầu nhìn về phía sâu trong hư không, "Mấy vị kia, đến đây đi."

Nghe được Diệp Quan, Ninh Hư Tử đám người vội vàng xuất hiện ở giữa sân, bọn hắn nhìn về phía Diệp Quan, tâm tình kích động không thôi.

Ninh Hư Tử có chút khẩn trương nói: "Tiền bối có thể là Nguyên Thủy Luật cảnh?"

Diệp Quan cười nói: "Xem như thế đi."

Xem như?

Ninh Hư Tử hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan cười nói: "Yên tâm, ta so với Nguyên Thủy Luật cảnh... Chỉ mạnh không yếu."

Ninh Hư Tử đám người thần sắc động dung, vội cung kính hành lễ.

Nguyên Thủy Luật!

Vừa rồi bọn hắn đã thấy Nguyên Thủy Luật khủng bố, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo Nguyên Thủy Luật ý, liền hoàn toàn áp chế cái kia Nam Minh Ngạn cùng Diệp Trúc Tân.

Quá kinh khủng.

Diệp Quan đánh giá liếc mắt Ninh Hư Tử đám người, "Các ngươi nghĩ xong Nguyên Thủy Luật?"

Ninh Hư Tử vội vàng nói: "Có ý nghĩ này, nhưng chúng ta không biết chúng ta là có phải có nhìn... ."

Định Nguyên Thủy Luật!

Bọn hắn tự nhiên là nghĩ, nhưng mấy người kỳ thật cũng rõ ràng, này thật quá khó khăn.

Bởi vậy, mới biết hỏi thăm một thoáng, nhìn một chút nhóm người mình có hay không cơ hội này.

Diệp Quan nhìn mấy người liếc mắt, sau đó nói: "Định Nguyên Thủy Luật, khó."

Khó

Nghe được Diệp Quan, Ninh Hư Tử đám người sắc mặt lập tức biến đến không phải rất dễ nhìn.

Mặc dù bọn hắn đã làm chuẩn bị tâm lý, nhưng giờ phút này bị một vị Nguyên Thủy Luật đại lão phủ định, vẫn là rất bị đả kích.

Nhưng

Đúng lúc này, Diệp Quan thanh âm vang lên lần nữa.

Một tiếng này 'Nhưng ' không thể nghi ngờ là cho Ninh Hư Tử một lần nữa dấy lên hi vọng.

Mọi người vội vàng nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Tại chúng ta thế gian này, có một loại Đại Đạo, gọi thuận thế mà làm, nếu như các ngươi có thể tinh chuẩn bắt được cỗ này 'Thế ' vậy các ngươi liền có cơ hội, bởi vì các ngươi chính mình phấn đấu cùng nỗ lực, kém xa một ít người tại một ít thời gian nhấc các ngươi một tay."

Nghe được Diệp Quan, mọi người hơi ngẩn ra.

Một tên Yên Diệt Cấp cảnh cường giả liền vội cung kính nói: "Tiền bối, cái này thế... Có thể nhắc nhở một thoáng?"

Những người còn lại cũng là một mặt mong đợi nhìn về phía Diệp Quan.

Này không tăng lên một thoáng, nhường chính bọn hắn đi bắt... Vậy khẳng định là khó như lên trời.

Thuận thế mà làm!

Như vậy cũng tốt so trong thế tục, ngươi đứng đội... Ngươi năng lực không tốt không có quan hệ, chỉ cần ngươi đứng đội tốt, tự nhiên sẽ có người dìu ngươi bên trên Thanh Vân.

Mặc dù này không phù hợp thế gian một chút giá trị quan, nhưng cái này là chân lý.

Đánh tốt, không bằng chuyến tốt!

Bởi vì rất nhiều nhiều khi, người năng lực là có hạn, làm ngươi phát giác được năng lực chính mình sắp đến đỉnh lúc, lúc này, mong muốn càng tiến một bước, liền cần thuận 'Thế' mà vì.

Diệp Quan thì là cười cười, không nói gì, thế nhưng hắn lơ đãng nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Vô Danh.

Ngọa tào?

Hắn cái này lơ đãng, Ninh Hư Tử đám người tự nhiên là bắt được.

Mấy người nhìn nhau mắt, trong lòng đã rõ ràng.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Mặc dù ta sẽ không để cho các ngươi trực tiếp đi đến Nguyên Thủy Luật, nhưng. . . . . Ta chỗ này có một ít tu hành ý nghĩ, đối với các ngươi vẫn là có trợ giúp, các ngươi có khả năng càng tiến một bước."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, từng đạo kiếm quang chui vào Ninh Hư Tử đám người giữa chân mày.

Sau một lúc lâu, Ninh Hư Tử đám người đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Đa tạ tiền bối!"

Yên Diệt Cấp cảnh cách Nguyên Thủy Luật cảnh mặc dù chỉ kém nhất cảnh, nhưng giữa hai cái này, nhưng thật ra là còn có nhất đoạn rất dài rất dài khoảng cách.

Liền giống với bọn họ cùng Nam Minh Ngạn cùng với Diệp Trúc Tân đồng dạng, nếu như có thể tiến thêm mấy bước, vậy thì đối với bọn họ tới nói, tự nhiên là một kiện thiên đại tạo hóa.

Đồng dạng là Yên Diệt Cấp cảnh, bọn họ cùng Vũ Trụ Luật Hải Yên Diệt Cấp cảnh, là có chênh lệch rất lớn.

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi có khả năng cảm tạ bên cạnh vị này... Tiểu huynh đệ."

Ninh Hư Tử đám người nhìn về phía Diệp Vô Danh, liền muốn hành lễ, Diệp Vô Danh vội nói: "Chư vị tiền bối, là ta muốn cảm tạ các ngươi lần này dốc sức tương trợ."

Nói xong, hắn trước làm một lễ thật sâu.

Ninh Hư Tử vội nói: "Tiểu hữu chớ có như thế, nói thực ra, lần này là chúng ta huyết kiếm."

Người còn lại cũng dồn dập gật đầu, không thể không nói, lần này đối bọn hắn tới nói, thật chính là huyết kiếm, nói là cải biến vận mệnh cũng không đủ.

Trọng yếu nhất chính là tương lai!

Trước mắt Diệp Vô Danh... Tương lai!

Dù sao, bên cạnh vị này Quan Huyền kiếm chủ đều đã ám chỉ rõ ràng như thế. Nếu như về sau Diệp Vô Danh có thể trở thành Nguyên Thủy Luật, vậy thì đối với bọn họ tới nói, lại là một cái cơ duyên to lớn a!

"Ta phải đi."

Một bên, Diệp Quan đột nhiên mở miệng.

Diệp Vô Danh nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Chúng ta sau này còn gặp lại."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Tiền bối, sau này còn gặp lại."

Diệp Quan cười cười, sau đó quay người biến mất không thấy gì nữa.

"Cung tiễn tiền bối!"

Ninh Hư Tử đám người làm một lễ thật sâu.

. . .

Diệp Quan cũng không trực tiếp rời đi Quan Huyền vũ trụ, mà là đi tới đã từng Nam Châu.

Cái này hắn ra đời địa phương.

Hắn chậm rãi đi tới Diệp phủ.

Diệp tộc!

Diệp tộc cũng không cải biến bộ dáng, vẫn là đã từng như cũ... Này tự nhiên là bởi vì Diệp Quan duyên cớ.

Bây giờ Diệp tộc, cũng là Quan Huyền vũ trụ đại tộc, mà lại, kéo dài không suy.

Ngoại trừ Diệp tộc gia tộc mình bản thân không ngừng xuất hiện yêu nghiệt bên ngoài, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là Diệp Quan.

Diệp Quan thừa nhận chính mình là Diệp tộc người.

Bởi vậy, cho dù là Dương Già, tại sau trưởng thành, cũng muốn tới Diệp tộc 'Tế tổ' .

Đương nhiên, Diệp Quan cùng Dương Già, cũng thừa nhận chính mình là Dương gia người, này là không có thể nói đùa.

Diệp Quan đi vào Diệp phủ cổng, hắn nhẹ nhàng gõ cửa một cái...

Môn mở ra, một tên tiểu nữ hài mở cửa, nàng nghi ngờ nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi là ai?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta nghĩ vào xem  có thể sao?"

Tiểu nữ hài vội vàng khoát tay, "Không nên không nên, ngươi biết đây là nơi nào sao? Ngươi liền dám làm loạn..."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Đây là nơi nào?"

Tiểu nữ hài nói: "Nơi này chính là Diệp tộc... Biết Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan sao? Đây chính là chúng ta... Tiên tổ! !"

"Diệp Quan sao?"

Diệp Quan mỉm cười, "Giống như cũng không có cái gì ghê gớm."

"A a a..."

Tiểu nữ hài đột nhiên móc ra một thanh kiếm liền vọt ra, "Ngươi dám nhục ta tiên tổ... Ta muốn cùng ngươi đơn đấu! !"

Diệp Quan: "... .".