Chương 969:: Ta có nhất kiếm!

Chương 969:: Ta có nhất kiếm!

Tiểu nữ hài cầm trong tay kiếm chỉ lấy Diệp Quan, cái kia gương mặt non nớt bên trên, tràn đầy phẫn nộ.

Nàng rất chân thành!

Rất có cùng Diệp Quan nhất quyết sinh tử chi ý.

Diệp Quan đánh giá liếc mắt bé gái trước mắt, cười nói: "Diệp Quan... Rất lợi hại phải không?"

"Dĩ nhiên!"

Tiểu nữ hài một mặt khiếp sợ nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi tên này... Liền Quan Huyền kiếm chủ đều chưa từng nghe qua? Vẫn là... Ngươi là đang cố ý mở cô nãi nãi ta đùa giỡn?"

Diệp Quan: "..."

Ồ

Tiểu nữ hài đánh giá liếc mắt Diệp Quan, "Ngươi khẳng định là đang cố ý mở cô nãi nãi ta đùa giỡn... Tiểu tử ngươi rất xấu a! Đến, ăn cô nãi nãi ta nhất kiếm!"

Dứt lời, nàng đột nhiên nhất kiếm đâm ra.

Một kiếm này ra, bốn phía không gian vậy mà trực tiếp nứt ra, như mạng nhện đồng dạng, đồng thời cấp tốc hướng phía bốn phía lan tràn mà đi.

Nàng có kiếm ý, mà lại, này trong kiếm ý vậy mà ẩn chứa một loại 'Thế' .

Quyết sinh tử chi thế!

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Làm thanh kiếm kia giết tới Diệp Quan trước mặt lúc, kiếm đột nhiên như bị một đạo vô hình bình chướng ngăn trở, lại không cách nào tiến vào nửa bước.

Ừm

Tiểu nữ hài mở to mắt to nhìn xem Diệp Quan, hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi này kiếm kỹ... Thiếu khuyết một cái hạch tâm đồ vật, biết là cái gì không?"

Tiểu nữ hài vô ý thức hỏi, "Cái gì?"

Diệp Quan nói: "Liều mạng."

Tiểu nữ hài trừng mắt nhìn, "Liều mạng?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Môn này kiếm kỹ, cần tại dưới tuyệt cảnh sử dụng, xuất ra, không phải ngươi chết chính là ta chết, đến có này loại quyết tử chi tâm, mới có thể đủ chân chính phát huy ra uy lực của nó."

Nói xong, hắn đánh giá liếc mắt tiểu nữ hài, mỉm cười nói: "Ngươi không quá thích hợp môn này kiếm kỹ."

Tiểu nữ hài lúc này không phục, "Vì cái gì? Ta có thể là gia tộc chúng ta hiện tại yêu nghiệt nhất thiên tài! ! Ta một ngày kia, nhất định sẽ vượt qua Diệp Trúc Tân cùng Diệp Quan tiên tổ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Bởi vì ngươi quá thiện lương."

Vừa mới cô bé này thi triển môn này kiếm kỹ, kiếm kỹ bên trong cũng không chứa có một chút sát ý.

Mà trước mắt cô bé này xem xét liền là Diệp tộc yêu nghiệt thiên tài, nàng rất không có khả năng có loại kia chém giết tình cảnh, bởi vậy, cũng không thích hợp tu luyện môn này kiếm kỹ.

"Thiện lương..."

Tiểu nữ hài thấp giọng thở dài, "Khó trách ta tu luyện môn này kiếm kỹ, luôn cảm giác là lạ, khó, nguyên lai là dạng này a."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta chỗ này có một môn kiếm kỹ, tương đối thích hợp ngươi, ngươi có muốn hay không học?"

Tiểu nữ hài vô ý thức hỏi, "Cái gì?"

Nhưng sau khi nói xong, nàng lại liền vội vàng lắc đầu, "Không có chuyện gì hiến ân tình, không phải lừa đảo tức là đạo chích! ! Ngươi nói, ngươi tới chúng ta Diệp tộc làm cái gì?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Liền là nghĩ đến xem."

Tiểu nữ hài do dự một chút, sau đó nói: "Nơi này không cho người xem, ngươi vẫn là đi mau đi! Không phải  chờ trưởng lão bọn hắn theo Quan Huyền thư viện trở về, đến lúc đó ngươi đã có thể thảm rồi."

Rõ ràng, Diệp tộc người đều đi Quan Huyền thư viện trợ giúp, vẫn chưa về.

Diệp Quan cười nói: "Ta môn này kiếm kỹ thật rất lợi hại a, ngươi không muốn kiến thức một chút sao?"

Tiểu nữ hài có chút ý động, nàng trừng mắt nhìn, "Có bao nhiêu lợi hại?"

Diệp Quan chân thành nói: "Vô cùng vô cùng lợi hại, ngươi nếu là học được tinh túy, về sau có thể có thể đánh được ngươi Diệp Trúc Tân tiên tổ đây."

"Khoác lác!"

Tiểu nữ hài lập tức có chút không tin.

Sau khi nói xong, nàng lại nói nhỏ: "Ta ngó ngó?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Hắn đột nhiên mang theo tiểu nữ hài đi tới một mảnh không biết vũ trụ mênh mông.

"Ngọa tào!"

Tiểu nữ hài lập tức rất đỗi chấn kinh, nàng khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan, "Tiểu ca ca, ngươi có ít đồ a!"

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt nàng đầu nhỏ, cười nói: "Không cho nói thô tục."

Tiểu nữ hài trừng mắt nhìn, "Nằm thảo. . . . . Là một loại thực vật."

Diệp Quan nhẹ nhàng gõ gõ nàng đầu, "Ngươi lừa gạt quỷ đâu? Ta cũng là đi qua hệ ngân hà được không."

Tiểu nữ hài thè lưỡi, hì hì cười một tiếng, "Lần sau không nói."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Xem trọng... Ta một kiếm này."

Dứt lời, hắn đột nhiên quay người liền là nhất kiếm.

Một kiếm này ra, vô thanh vô tức... .

Nhưng trong khoảnh khắc, hai người trước mặt cái kia mảnh vô tận thời không tầng tầng lớp lớp bị xé mở... Chẳng qua là một cái chớp mắt, một kiếm này liền đem trước mắt thời không xé mở mấy chục tỷ tầng, trực chỉ vũ trụ bản chất, kinh khủng nhất là, một kiếm này lực lượng vẫn không có tan biến, không ngừng tại xé rách, cho dù là vũ trụ bản chất, cũng không thể thừa nhận một kiếm này... .

Mà lại, một kiếm này vẫn như cũ vô thanh vô tức, không có bất kỳ cái gì kiếm khí gợn sóng cùng kiếm ý.

Nhưng ở một kiếm này trước mặt, tất cả mọi thứ... Bao quát Nguyên Thủy Luật... . Tất cả đều cúi đầu.

Diệp Quan bên cạnh, tiểu nữ hài mở to mắt to, không thể tin nhìn trước mắt một màn này.

Giờ khắc này, nàng đã hoàn toàn bị chấn động đến.

Diệp tộc là đại tộc, tại Diệp tộc bên trong, cũng có rất cường đại kiếm kỹ, bởi vậy, nàng là thấy qua việc đời, nhưng nàng chưa từng gặp qua khủng bố như vậy kiếm kỹ, này đã hoàn toàn vượt ra khỏi nàng nhận biết.

Diệp Quan đột nhiên đi đến nàng bên cạnh ngồi xuống, sau đó tay phải nhẹ nhàng đụng đụng đã hóa đá tiểu nữ hài bả vai, "Lợi hại không?"

Tiểu nữ hài lấy lại tinh thần, sau đó liền vội vàng gật đầu, "Lệ. . . . . Lợi hại oa... Thật sự là tốt... Ngưu bức a! !"

Diệp Quan cười nói: "Có muốn học hay không?"

Tiểu nữ hài liền vội vàng gật đầu, "Muốn! !"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, nói: "Ta dạy cho ngươi, một kiếm này, gọi... Ta có nhất kiếm! !"

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu nữ hài bả vai, một đạo kiếm quang trực tiếp chui vào tiểu nữ hài trong cơ thể.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta hiện tại đã dạy ngươi. Ngươi về sau có khả năng từ từ suy nghĩ... Ngươi có thể mang ta tiến vào các ngươi Diệp tộc tham quan tham quan sao?"

Tiểu nữ hài do dự một chút, sau đó nói: "Có khả năng... Nhưng ngươi nhưng không cho làm loạn nha."

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Tiếng nói rơi, hắn cùng tiểu nữ hài đã về tới Diệp tộc cổng.

Thời khắc này Diệp tộc người rất ít, bởi vì lớn nhiều cường giả đều được vời đến Quan Huyền thư viện đi.

Tiến vào Diệp phủ về sau, tiểu nữ hài đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Vì cái gì ta cảm thấy ngươi có chút quen mắt đâu?"

Diệp Quan cười nói: "Phải không?"

Tiểu nữ hài gật đầu, lệch ra cái đầu nghĩ đến, "Đúng thế. . . . . Nhìn quen mắt, nhưng ta nhất thời nhớ không ra thì sao."

Diệp Quan cười nói: "Vậy trước tiên không nghĩ."

Tiểu nữ hài nhẹ gật đầu, "Được... Lại nói, này 'Ta có nhất kiếm ' hạch tâm là cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Này liền cần chính ngươi suy nghĩ."

Tiểu nữ hài ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, có chút chờ mong, "Có khả năng cho điểm nhắc nhở sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Hạch tâm liền là: Ta ra một kiếm này. . . . . Thế gian chính là vô địch!"

Tiểu nữ hài trừng mắt nhìn, "Nghe tốt mẹ hắn ngưu bức nha."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía tiểu nữ hài, tiểu nữ hài vội vàng thè lưỡi, "Ta còn nói thô tục, ta sai rồi."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Còn không biết tên của ngươi đây."

Tiểu nữ hài nói: "Diệp Tiểu nhỏ... Ngươi đây?"

Diệp Quan nói: "Dương Quan."

Tiểu nữ hài đột nhiên nhăn nhăn lông mày, "Ta làm sao cũng cảm giác có chút quen thuộc đây."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Rất nhanh, Diệp Quan mang theo tiểu nữ hài đi tới một tòa viện, đây chính là hắn đã từng lớn lên sân nhỏ.

Nơi này bày ra, trước sau như một.

Qua nhiều năm như vậy, Diệp tộc chưa bao giờ cải biến qua viện này.

Viện này, đối Diệp tộc tới nói, cũng là một đạo Hộ Thân phù.

Người nào mẹ hắn dám đến tiến đánh nơi này?

Có thể nói, chỉ cần Diệp tộc chính mình không tìm đường chết, Quan Huyền thư viện không vong, cái kia Diệp tộc liền vĩnh tồn.

Mà lại, đối Diệp tộc tới nói, nếu như Diệp Quan một ngày nào đó đột nhiên trở về... Cái kia chuyện này đối với bọn hắn tới nói, liền là cơ duyên to lớn cùng tạo hóa.

Bởi vậy, lịch đại gia chủ tiền nhiệm chuyện thứ nhất, cái kia chính là hạ lệnh tiếp tục bảo hộ nơi này, không cho phép phá hư.

Diệp Quan đi vào, nhìn xem đã từng quen thuộc hết thảy... Trí nhớ của hắn về tới đã từng khi còn bé.

Dần dần, trên mặt hắn nổi lên một vệt nụ cười.

Thời đại!

Hắn Diệp Quan thời đại.

Chết qua về sau, lại từ đầu xem, hết thảy đều có mới mùi vị.

Lúc còn trẻ, có khát vọng, có máu nóng, có kích tình, có truy cầu...

Lúc kia, thật tốt!

Đương nhiên, hiện tại cũng rất tốt.

Diệp Quan nở nụ cười.

Diệp Tiểu nhỏ thì là tò mò nhìn Diệp Quan, nàng càng phát giác nam tử trước mắt rất quen thuộc.

Nhưng liền là nghĩ không ra.

Diệp Quan đột nhiên đi đến một bên trước thềm đá ngồi xuống, hắn thuận thế chuyến xuống dưới, chắp hai tay sau ót, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Diệp Tiểu nhỏ ngồi xuống bên cạnh hắn, cũng ngồi xuống, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt tràn đầy tò mò, "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Diệp Quan cười nói: "Muốn lấy trước một ít chuyện."

Diệp Tiểu Tiểu Đạo: "Khi còn bé?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Tiểu Tiểu Đạo: "Khi còn bé sự tình có cái gì tốt nghĩ? Ta chỉ hy vọng tranh thủ thời gian lớn lên, ta muốn đi làm rất nhiều rất nhiều chuyện."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Diệp Tiểu nhỏ, cười nói: "Ngươi nghĩ lớn lên?"

Diệp Tiểu nhỏ liền vội vàng gật đầu, "Đúng vậy, ta sau khi lớn lên, là có thể đi tham gia luận võ... Vạn Châu thi đấu! ! Sau đó đi Quan Huyền thư viện, sau đó dương danh lập vạn..."

Nói xong, nàng đột nhiên biến đến hưng phấn lên.

"Ha ha!"

Diệp Quan phá lên cười.

Thế giới này chính là như vậy, người lớn tuổi hồi ức thanh xuân, tuổi nhỏ muốn đi trải qua nhân sinh.

Diệp Quan đột nhiên đứng lên, hắn mỉm cười nói: "Ta phải đi."

Diệp Tiểu tiểu cũng đứng lên, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Hiện tại liền đi sao?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ừm..."

Diệp Tiểu nhỏ đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Gặp gỡ đi."

Nói xong, hắn lôi kéo Diệp Tiểu nhỏ đi tới bên ngoài viện, mà giờ khắc này, bên ngoài viện... Lít nha lít nhít đứng đầy người.

Toàn bộ đều là Diệp tộc cao tầng người! !

Diệp Tiểu nhỏ nhìn thấy nhiều như vậy tộc nhân, lập tức sửng sốt, có chút mộng.

Nhưng nàng rất nhanh phản ứng lại, vội vàng nói: "Tộc trưởng... Cái này tiểu ca ca là bằng hữu của ta, hắn tới nơi này chính là nghĩ dạo chơi, không có ác ý..."

Mà đúng lúc này, những cái kia Diệp tộc tất cả mọi người đột nhiên cùng nhau quỳ xuống, cung cung kính kính dập đầu, "Gặp qua Quan Huyền kiếm chủ!"

Gặp qua Quan Huyền kiếm chủ!

Hết thảy Diệp tộc người thanh âm đều đang run.

Quan Huyền kiếm chủ... Hồi trở lại Diệp tộc! !

Nam nhân này... . Vậy mà hồi trở lại đến rồi!

. . . ..