Chương 970:: Nhị Nha, Tiểu Bạch!

Chương 970:: Nhị Nha, Tiểu Bạch!

Quan Huyền kiếm chủ!

Khiếp sợ không chỉ là Diệp tộc, còn có toàn bộ Nam Châu.

Giờ khắc này, hết thảy Nam Châu những cái kia thế gia tông môn cường giả dồn dập đi tới Diệp tộc bên ngoài, mà phía ngoài một chút thế gia cùng tông môn người cũng dồn dập chạy đến, ở trong đó, có Nam Lăng tộc, có Thác Bạt tộc, có Tiêu tộc, còn có cái kia cao tầng đều bị đồ sát sạch sẽ Nạp Lan tộc. . . . .

Vô số người chạy đến.

Quan Huyền kiếm chủ xuất hiện!

Tại Quan Huyền vũ trụ bên trong, Diệp Quan không thể nghi ngờ liền là thần, càng là một cái truyền thuyết, bây giờ hắn trở lại Diệp tộc, những thế lực này tự nhiên đều là muốn tận mắt nhìn một chút vị này trong truyền thuyết nhân vật.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh trừng mắt hai mắt nhìn hắn Diệp Tiểu nhỏ, mỉm cười nói: "Quên nói cho ngươi biết, ta còn có một cái tên, gọi Diệp Quan!"

"Ngọa tào!"

Diệp Tiểu nhỏ lập tức liền nhảy dựng lên.

Nghe được Diệp Tiểu nhỏ, cách đó không xa Diệp tộc tộc trưởng đám người nhất thời hai mắt tối đen, kém chút không có té xỉu đi qua.

Tiểu tổ tông a!

Ngươi sao có thể tại Quan Huyền kiếm chủ trước mặt bạo to a! !

Diệp Tiểu nhỏ sau khi nói xong, cũng là ý thức được, liền vội vàng che cái miệng nhỏ nhắn, nàng vẫn như cũ khiếp sợ nhìn xem Diệp Quan...

Diệp Quan thì là cười ha ha một tiếng, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Tiểu nhỏ đầu nhỏ, cười nói: "Cố gắng lên, siêu việt Diệp Trúc Tân, siêu việt Diệp Kình, siêu việt ta... Gia phả đơn mở một tờ, trở thành chúng ta Diệp tộc lợi hại nhất người kia!"

Gia phả đơn mở một tờ!

Nghe được Diệp Quan, cách đó không xa một đám Diệp tộc trưởng lão từng cái đều là ngây ra như phỗng.

Tiểu tổ tông này. . . . . Ngươi đến cùng đều nói rồi chút gì a!

Diệp Tiểu nhỏ thì là chân thành nói: "Tiên tổ, ta sẽ cố gắng! !"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, hắn nhìn về phía cách đó không xa một đám Diệp tộc, nói khẽ: "Diệp tộc... Muốn vĩnh viễn thiện lương đâu!"

Diệp tộc người tự nhiên hiểu rõ Diệp Quan ý tứ của những lời này.

Đều là mừng như điên!

Vì sao?

Bởi vì Diệp Quan trong lời này, đã bao hàm đối Diệp tộc tình cảm.

Diệp Quan mới tru diệt Nạp Lan tộc, mà giờ khắc này nói câu nói này, liền là không hy vọng có một ngày đối Diệp tộc ra tay.

Diệp tộc sợ nhất liền là vị này Diệp Quan tiên tổ, bởi vì là thời gian duyên cớ, dần dần đối Diệp tộc không có tình cảm.

Mà giờ khắc này đến xem, vị này Diệp Quan tiên tổ đối Diệp tộc vẫn rất có tình cảm.

Chỉ cần Diệp tộc không tìm đường chết, Diệp tộc đem tiếp tục vạn vạn năm!

Diệp Quan nhìn mọi người liếc mắt, mỉm cười nói: "Chư vị, cáo từ."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Diệp Tiểu nhỏ, "Tiểu gia hỏa, chúng ta... Sau này còn gặp lại."

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở chân trời.

"Cung tiễn Quan Huyền kiếm chủ!"

Toàn bộ Nam Châu nội thành, từng đạo thanh âm vang vọng...

. . .

Quan Huyền vũ trụ văn minh sự tình, rất nhanh liền chấn động Vũ Trụ Luật Hải.

Tại này Vũ Trụ Luật Hải, có không ít đỉnh cấp thế lực, này chút đỉnh cấp thế lực sau lưng, đều có Nguyên Thủy Luật cường giả tọa trấn.

Mà bây giờ Vũ Trụ Luật Hải mạnh nhất thế lực, không thể nghi ngờ là 'Nguyên Thủy Tế Tộc' .

Đây là một cái vô cùng cường đại văn minh, hủy diệt không ít văn minh, năm đó Mộ Giả văn minh đều là bị bọn hắn tiêu diệt.

Nhưng cái văn minh này, tại diệt đi Tế Giả văn minh về sau, liền lại đột nhiên trở nên yên lặng, mãi đến ba ngàn năm trước, bọn hắn mới lại bắt đầu một lần nữa chậm rãi xuất hiện trong mắt thế nhân.

Nguyên Thủy Giới.

Một lão giả ngồi tại một đầu bờ sông, thả câu.

Lão giả thoạt nhìn rất là già nua, thân mang một bộ trường bào, nhưng mà bên trong lại không có mặc, phơi bày lồng ngực.

Mà tại bên cạnh hắn, nơi đó ngồi một tên người áo đen.

Người áo đen cung kính nói: "Tộc trưởng, cái kia Quan Huyền vũ trụ... Hẳn là muốn tới."

Lão giả bình tĩnh nói: "Bọn hắn phát triển nhanh như vậy, sớm muộn là muốn tới nơi này."

Người áo đen gật đầu, "Đối với chúng ta Tế Tộc tới nói, là một cái uy hiếp, bởi vì bọn hắn nhất định sẽ đoạt cái kia Định Luật danh ngạch."

Mới Vũ Trụ Ý Chí tiền nhiệm về sau, một lần nữa dựng lên quy củ.

Mỗi ngàn năm, hết thảy vũ trụ thế lực có khả năng tranh đoạt một cái cơ hội, cơ hội này liền là 'Định Luật' .

Tranh thắng, là có thể đến Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu tiến hành 'Định Luật' .

Định Nguyên Thủy Luật!

Mà từ cái quy củ này sau khi xuất hiện, toàn vũ trụ văn minh lập tức không yên ổn.

Tranh

Đều muốn tranh!

Mà muốn tranh, liền muốn tiến hành văn minh đại chiến.

Có vài người suy đoán, vị này Vũ Trụ Ý Chí liền là đang cố ý bốc lên văn minh chiến tranh... Dĩ nhiên, đối bọn hắn tới nói, đây là chuyện tốt.

Trước kia là không có cái gì cơ hội định Nguyên Thủy Luật, nhưng bây giờ, Vũ Trụ Ý Chí cho hết thảy vũ trụ văn minh một con đường, tranh thắng, ngươi liền có cơ hội.

Đây cũng là Tế Tộc vì sao rời núi nguyên nhân.

Mà trước mắt tộc trưởng này, liền là đã từng Tế Tộc tiên tổ, lần trước, Tế Tộc tranh thắng, mà hắn cũng thành công định Nguyên Thủy Luật.

Lão giả nói khẽ: "Chân chính uy hiếp, cũng không là Quan Huyền vũ trụ, mà là gọi là Diệp Vô Danh."

Người áo đen hơi nghi hoặc một chút, "Diệp Vô Danh? Liền là cái kia có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh thiếu niên?"

Diệp Thiên Mệnh!

Cái này người, Tế Tộc tự nhiên là biết đến, năm đó có thể là 'Chân lý' Định Luật người sáng lập, nếu là tại năm đó, Tế Tộc gặp được, vậy cũng là phải quỳ hạ dập đầu.

Về phần hiện tại... Tế Tộc tự nhiên là không yếu.

Lão giả khẽ cười nói: "Ba ngàn năm trước, vị này Diệp đạo hữu đột nhiên tan biến, tan biến sạch sành sanh... Cái này thật sự là ý vị sâu xa. Mà từ trước mắt đến xem, vị này Diệp đạo hữu biến mất, có thể là cố ý cách làm."

Người áo đen mày nhăn lại, "Tộc trưởng ý của ngài là, hắn có thể là bố cục mưu tính cái gì?"

Lão giả cười nói: "Đi đến loại kia cấp độ, trừ phi Vũ Trụ Ý Chí động thủ, không phải, là rất khó chết. Hắn lại đột nhiên tan biến... Hẳn là có chỗ mưu đồ, mà cái mưu này vẽ..."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn lóe lên một cái.

Người áo đen nói: "Trùng sinh? Nhưng cũng không đúng, hắn đều đã Định Luật, vì sao còn nặng hơn sinh? Không có đạo lý a!"

Lão giả cười nói: "Mỗi người, cũng không phải chỉ có thể định nhất Đạo Luật, hắn ngoại trừ Chân Lý Định Luật, còn không có một cái Chúng Sinh Luật sao?"

Người áo đen trầm giọng nói: "Hắn là muốn cho chính mình đời thứ hai đem chúng sinh luật định thành Nguyên Thủy Luật?"

Lão giả hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta nhìn không thấu hắn!"

Người áo đen đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía lão giả, chấn kinh, "Lão tổ, ngài có thể là Nguyên Thủy Luật Giả, hắn hiện tại bất quá là một phàm nhân, ngài làm sao có thể... ."

Lão giả bình tĩnh nói: "Không phải, ta vì sao nói hắn uy hiếp so Quan Huyền vũ trụ lớn?"

Người áo đen sắc mặt trầm xuống.

Hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi lão giả trước mắt, đây chính là Tế Tộc trừ vị thiếu gia kia bên ngoài lớn nhất định hải thần châm.

Lão giả nói khẽ: "Hắn chính là ta Tế Tộc lần này uy hiếp lớn nhất..."

Người áo đen nhìn thoáng qua thiếu niên, sau đó khẽ gật đầu, "Ta hiểu được."

Lão giả đột nhiên nhìn thoáng qua người áo đen, "Ta không thể ra tay, hiểu?"

Làm Nguyên Thủy Luật Giả, là không thể tham dự này 'Định Luật' tư cách, cũng không thể đối hạ diện vũ trụ văn minh ra tay.

Nhưng bọn hắn có khả năng ở sau lưng, chiêu người đại diện.

Người áo đen hơi hơi thi lễ, "Hiểu rõ."

"Hiểu rõ?"

Lão giả lại nói: "Cái kia ngươi biết phải làm sao sao?"

Người áo đen gằn giọng nói: "Không tiếc bất cứ giá nào diệt trừ hắn."

"Ngu xuẩn a!"

Lão giả lắc đầu.

Người áo đen giật mình, lập tức đứng dậy, làm một lễ thật sâu, "Còn mời lão tổ chỉ rõ."

Lão giả nhìn hắn một cái, "Ta nhìn không thấu người, là ngươi có thể giết chết được sao?"

Người áo đen kia do dự một chút, sau đó nói: "Còn mời tộc trưởng chỉ rõ."

Lão giả đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục chậm rãi trôi dạt đến người áo đen trước mặt, "Đây là cái kia Diệp Thiên Mệnh đã từng tư liệu."

Người áo đen vội vàng tiếp nhận quyển trục, hắn vừa mở ra, vô số tin tức chính là tràn vào trong óc hắn.

Lão giả nói: "Các ngươi giết không được Diệp Vô Danh, nhưng lại có thể... Phá hắn đạo tâm."

"Đạo tâm!"

Người áo đen có chút chấn kinh.

Lão giả cười khẽ, "Này Diệp Thiên Mệnh đã từng vì truy tìm Đại Đạo, kiên trì đi kỷ đạo, nhưng lại một mực là dựa vào người trong nhà đến đỡ, cuối cùng mặc dù định Chân Lý Định Luật, nhưng ta suy đoán, hắn này Chân Lý Định Luật cùng với hắn tự thân Đại Đạo là không hoàn mỹ, bởi vậy, hắn lựa chọn trùng sinh..."

Người áo đen hơi nghi hoặc một chút.

Lão giả nói: "Khiến cho hắn một mực cộng minh Diệp Thiên Mệnh, không đúng... Là ép hắn cộng minh chính mình."

Người áo đen trầm giọng nói: "Thiếu gia có ý tứ là, khiến cho hắn tiếp tục đi chỗ dựa con đường này?"

Lão giả gật đầu, "Không nên hơi một tí liền chém chém giết giết, chém chém giết giết đối với phía dưới những cái kia sâu kiến có ích, đối với Nguyên Thủy Luật Giả, không có bất kỳ cái gì dùng."

Người áo đen làm một lễ thật sâu, "Hiểu rõ."

Lão giả hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nếu không phải chỉ có một cái danh ngạch, ta cũng không muốn vô cớ gây thù chuốc oán, nhưng... Nếu chỉ có một cái danh ngạch, vậy cũng chỉ có thể nhường vị này Diệp đạo hữu... Đạo tâm vỡ nát."

Nói xong, hắn nở nụ cười.

Người áo đen nói: "Ta tới kỹ thuật... Ta chỉ là có chút lo lắng, này Diệp Vô Danh cùng cái kia Quan Huyền vũ trụ văn minh hợp lại, còn có, này Quan Huyền vũ trụ văn minh cùng Diệp Vô Danh sau lưng như có người."

Lão giả bình tĩnh nói: "Chỉ cần ta không ra tay, cái kia chính là tiểu bối ở giữa tranh đấu, bọn hắn sẽ không xuất thủ."

Người áo đen nhẹ gật đầu, "Vậy thì tốt rồi."

Nguyên Thủy Luật Giả cảnh không ra tay, Tế Tộc sợ người nào?

Quét ngang hết thảy! !

Lão giả lại nói: "Nhớ kỹ, không động thủ thì đã, như muốn động thủ, cách cục liền muốn lớn một chút, không muốn phái chút tiểu lâu lâu cái này đến cái khác đi cho hắn phồng kinh nghiệm, khiến cho hắn tăng lên..."

Người áo đen mỉm cười, "Tộc trưởng yên tâm, ta Tế Tộc... Không làm chuyện ngu xuẩn như vậy."

Lão giả nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng phất phất tay.

Người áo đen làm một lễ thật sâu, sau đó lui xuống.

Lão giả hai mắt chậm rãi đóng lại, một lát sau, khóe miệng của hắn hơi hơi nhấc lên, "Chân Lý Định Luật sao? Thế gian chân lý... Vị này Diệp đạo hữu khó nói không rõ, cái thế giới này, nắm đấm lớn liền là chân lý?"

Nói xong, hắn nở nụ cười, cười đến có chút ý vị thâm trường, "Diệp đạo hữu, ngươi có thể nhất định phải đột phá a! Không phải... Đối với ta bài điếu cúng tổ tiên uyên tới nói, cũng quá không thú vị."

Tế Uyên!

Toàn bộ Tế Tộc từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài... Tại Định Luật cảnh, liền đã có thể đánh bại Nguyên Thủy Luật Giả!

. . .

Một bên khác, Diệp Quan đột nhiên đi tới một mảnh quỷ dị bên trong chiến trường...

Mà ở phía xa, một tên tiểu nữ hài đang ở huy động hai quả đấm, mỗi một quyền đều tại rung chuyển lấy không biết thời không 'Sinh vật' .

Mà tại nàng bên cạnh, còn có một cái lông xù tiểu gia hỏa, tiểu gia hỏa kia trong tay nắm một thanh kiếm, cũng đang không ngừng quơ, trong mồm còn huyên thuyên không biết đang nói cái gì...

Nhị Nha!

Tiểu Bạch!

. . . ..