Chương 971:: Đánh thắng được Dương ca sao?

Chương 971:: Đánh thắng được Dương ca sao?

"Nhị Nha... Tiểu Bạch..."

Diệp Quan đột nhiên mở miệng.

Nơi xa, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch nghe được đạo thanh âm này, lập tức run lên, sau một khắc, các nàng cùng nhau quay đầu nhìn về Diệp Quan xem ra, làm thấy Diệp Quan lúc, Tiểu Bạch trực tiếp liền hóa thành một tia sáng trắng quăng đến Diệp Quan trong ngực, đầu nhỏ không ngừng cọ lấy Diệp Quan lồng ngực.

Mà Nhị Nha cũng đi tới, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, nhẹ gật đầu, "Ừm... Tốt!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt Tiểu Bạch đầu nhỏ, sau đó nói: "Cùng một chỗ đi với ta dạo chơi sao?"

Nhị Nha hỏi, "Đi thì sao?"

Diệp Quan có chút ý vị thâm trường nói: "Đi chúng ta nên đi địa phương."

Rất nhanh, Diệp Quan mang theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch tan biến tại nơi xa. . . . .

Trên đường.

Nhị Nha đột nhiên hỏi, "Tiểu Quan Tử, chúng ta thời đại kết thúc rồi à?"

Diệp Quan nói: "Kết thúc, cũng không có kết thúc..."

Nhị Nha nói: "Không hiểu."

Diệp Quan nói: "Không ai có thể để cho chúng ta chết lại."

Nhị Nha nói: "Ngươi bây giờ đánh thắng được Dương ca sao?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta không đánh lão nhân."

Nhị Nha: "... ."

Tiểu Bạch: "... ."

. . .

Diệp Vô Danh đi theo Nam Minh Ngạn về tới Thượng Thăng Tông.

Quan Huyền vũ trụ sự tình, đối với Thượng Thăng Tông cùng với các đại vũ trụ văn minh tới nói, xem như tạm thời có một kết thúc.

Lần này văn minh đại chiến, đối với các đại vũ trụ văn minh tới nói, đều là bị tổn thương.

Bởi vì đều có Yên Diệt Cấp cảnh cường giả ngã xuống.

Đương nhiên, thu hoạch cũng là rất nhiều.

Đặc biệt là đối với những Yên Diệt Cấp đó cảnh cường giả, bởi vì bọn hắn đạt được Diệp Quan chỉ bảo.

Trở lại Thượng Thăng Tông về sau, Linh Tú trước tiên liền vội vàng làm cơm, tràn đầy một bàn lớn.

Ban đêm.

Hai người ngồi đối diện nhau.

Diệp Vô Danh yên lặng đang ăn cơm.

Linh Tú nhìn xem hắn, có chút lo lắng, "Công tử..."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Linh Tú, "Làm sao vậy?"

Linh Tú nói khẽ: "Ngươi không sao chứ?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Không có việc gì."

Linh Tú nhẹ gật đầu, "Ừm..."

Ăn sau khi, Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Ta cảm thấy, dạng này khả năng không được."

Linh Tú nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh chân thành nói: "Ta như thế tu luyện, quá chậm."

Trước đó hắn tu luyện, mặc dù chậm, nhưng hắn cảm thấy không có bất cứ vấn đề gì, nhưng bây giờ, hắn đột nhiên ý thức được, tiếp tục như vậy là không được.

Hắn một năm mới có thể đủ cộng minh một lần Diệp Thiên Mệnh tiền bối... Mà lại, cũng không thể chuyện gì đều dựa vào vị này Diệp Thiên Mệnh tiền bối a?

Vẫn là phải dựa vào tự thân!

Nhưng dựa vào tự thân... Chính mình này tốc độ tu luyện, sợ là dựa vào không quá ở.

Sầu muộn a!

Diệp Vô Danh thấp giọng thở dài.

Linh Tú yên lặng, nàng cũng ý thức được, tiếp tục như vậy là không quá giỏi, bởi vì Diệp Vô Danh chính mình tu luyện, thật sự là quá chậm quá chậm.

Diệp Vô Danh nói: "Ta phải nghĩ một chút biện pháp."

Linh Tú mỉm cười nói: "Nhất định sẽ có biện pháp."

Cho tới bây giờ, coi như là đồ đần đều có thể nhìn ra, trước mắt Diệp Vô Danh tuyệt đối không phải người bình thường.

Mặc kệ là cái kia Diệp Thiên Mệnh vẫn là Diệp Quan thái độ đối với hắn, cũng có thể thấy được tới.

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên đi đến.

Chính là Nam Minh Ngạn.

Nhìn thấy Nam Minh Ngạn đi tới, Linh Tú liền vội vàng đứng lên, cung kính thi lễ, "Thiếu tông chủ."

Nam Minh Ngạn nói: "Ngồi."

Linh Tú vội vàng lui sang một bên.

Nam Minh Ngạn nhìn về phía nàng, "Ngồi đi."

Linh Tú do dự một chút, sau đó ngồi xuống, nhưng là có chút thấp thỏm.

Nam Minh Ngạn cũng đi đến trước bàn cơm ngồi xuống, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh nói: "Sư tỷ, có biện pháp nào có thể cho ta tu luyện nhanh một chút sao?"

Nam Minh Ngạn nói: "Ngươi nghĩ dựa vào chính mình?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Nam Minh Ngạn nói: "Trong lòng ngươi phải có điểm số."

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

Nam Minh Ngạn nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ngươi không quá thích hợp đi như thường tu luyện con đường."

Diệp Vô Danh thấp giọng thở dài, "Ta biết... Nhưng ta cũng không có lựa chọn khác."

Nam Minh Ngạn nói: "Lý niệm nói, có nghĩ tới hay không?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Nghĩ tới."

Diệp Thiên Mệnh đi liền là lý niệm Đại Đạo.

Chúng Sinh Luật!

Chân Lý Định Luật!

Nhưng cái này đại đạo... Thật thích hợp bản thân sao?

Nam Minh Ngạn hỏi, "Ngươi ưa thích lý niệm Đại Đạo không?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Không thích."

Nam Minh Ngạn trầm mặc.

Kỳ thật, nàng lại làm sao không có nghĩ qua Diệp Vô Danh có thể là Diệp Thiên Mệnh chuyển thế tới... Dù sao, Diệp Thiên Mệnh lúc trước có thể là vô thanh vô tức liền biến mất.

Loại cấp bậc kia cường giả, rất không có khả năng ngã xuống.

Nhưng... Cùng Diệp Vô Danh ở chung xuống tới, nàng lại phát hiện, Diệp Vô Danh đối lý niệm Đại Đạo giống như không có hứng thú gì.

Mà lại, Diệp Thiên Mệnh đều đã định Nguyên Thủy Luật, không có đạo lý muốn làm cái trùng sinh cái gì a.

Nếu như Diệp Vô Danh không phải Diệp Thiên Mệnh chuyển thế trùng sinh, cái kia... Trước mắt người tiểu sư đệ này lại đến cùng là một cái nhân vật gì đâu?

Mà lại, thiên phú căn cốt như thế chi kém!

Diệp Vô Danh nói: "Sư tỷ, nơi này niệm một đạo, cần xem rất nhiều rất nhiều sách sao?"

Nam Minh Ngạn thu hồi suy nghĩ, gật đầu.

Diệp Vô Danh trầm mặc.

Nam Minh Ngạn nói: "Nhất định phải xem rất nhiều rất nhiều sách, ngươi muốn với cái thế giới này cùng chúng sinh, có một cái rõ ràng nhận biết, đồng thời, ngươi còn cần nhận thức đến thế gian này đủ loại lý niệm... Là một loại hết sức phức tạp tu hành phương thức."

Phức tạp!

Diệp Thiên Mệnh loại kia tu hành phương thức, đúng là hết sức phức tạp, rất khó phục chế.

Mặc kệ là Chúng Sinh Luật còn là chân lý luật, đều cần đầy đủ tri thức tới chống đỡ mới được, mà một người đi vĩnh viễn nhiều như vậy loại lý niệm, nhiều khi liền sẽ đem mình làm mâu thuẫn... Đơn giản tới nói, tu này loại Đại Đạo, nhất định phải đem cái này biên giới nắm bắt tốt.

Nếu là nắm bắt không tốt, liền sẽ đem mình làm mâu thuẫn, nắm chính mình làm phức tạp.

Đơn giản tới nói liền là vặn ba.

Diệp Vô Danh nghe xong, lập tức lắc đầu cười khổ, "Ta đây không được."

Nam Minh Ngạn yên lặng.

Diệp Vô Danh đột nhiên hỏi, "Sư tỷ, vì sao không thể thuần túy một điểm đâu?"

Nam Minh Ngạn nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh chân thành nói: "Ta cảm thấy, nơi này niệm một đạo cũng có thể thuần túy một điểm, không cần phức tạp như vậy."

Nam Minh Ngạn nhìn chằm chằm hắn, "Là có thể thuần túy một điểm, vị kia Diệp Thiên Mệnh tiền bối liền có thể làm đến thuần túy, bởi vì phức tạp đến cực hạn về sau, kỳ thật liền là đơn giản, nhưng nếu như không có phức tạp quá trình này, liền vô pháp làm đến đơn giản."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Nam Minh Ngạn lại nói: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi nghĩ trực tiếp lược qua cái này phức tạp, một bước đến đơn giản, nhưng này căn bản không có khả năng."

Nhân sinh tu hành chính là như vậy, đầu tiên là đơn giản, sau đó là phức tạp, cuối cùng lại là đơn giản.

Cái này là quá trình!

Nếu như không có quá trình này, bắt đầu đi thẳng đến kết quả?

Không thể nào!

Diệp Thiên Mệnh này loại tuyệt thế yêu nghiệt, đều nhất định muốn đi như thế một cái quá trình... Mà lại, không có quá trình này thuế biến, cái kia dù cho đến bước thứ ba đơn giản, cũng không phải thật đơn giản.

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Ta hiểu rõ sư tỷ ý tứ."

Nam Minh Ngạn nói: "Chúng ta đi một chuyến Thiên Huyền thư viện, nhìn một chút vị kia phu tử."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Nam Minh Ngạn, Nam Minh Ngạn nói: "Nàng là đi đạo này, ta biết ngươi không quá ưa thích, nhưng chúng ta dù sao cũng phải đi thử xem."

Dưới cái nhìn của nàng, Diệp Vô Danh khẳng định cũng không phải bình thường người, nếu là bình thường người... Làm sao có thể đạt được Diệp Thiên Mệnh cùng vị kia Quan Huyền kiếm chủ ưu ái?

Hết sức rõ ràng, trước mắt vị tiểu sư đệ này là có chính mình chuyên môn Đại Đạo.

Chẳng qua là cần thăm dò.

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, gật đầu, "Tốt!"

Hắn cũng cảm thấy đến thử một chút.

Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật... Hắn cũng không thể một mực liền sử dụng chiêu kia cộng minh.

Có khả năng nghiên cứu một chút.

Nam Minh Ngạn nói: "Ta dẫn ngươi đi."

Diệp Vô Danh nói: "Khi nào thì đi?"

Nam Minh Ngạn nói: "Hiện tại."

A

Một bên Linh Tú đột nhiên thất thanh, sau khi nói xong, nàng lại liền vội cúi đầu.

Nam Minh Ngạn nhìn thoáng qua Linh Tú, sau đó nhìn về phía Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh nói: "Ta có khả năng mang Linh Tú cùng đi sao?"

Nam Minh Ngạn suy nghĩ một chút, nói: "Tốt nhất đừng."

Linh Tú vẻ mặt hơi hơi trắng bệch.

Nam Minh Ngạn nhìn xem Diệp Vô Danh, "Ngươi qua bên kia muốn đi thăm dò, muốn đi học tập, hiểu chưa?"

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Ta hiểu."

Hắn tự nhiên hiểu, hắn hiện tại không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu, nhưng hắn lại hết lần này tới lần khác là tiêu điểm, mang theo Linh Tú chạy khắp nơi, gây bất lợi cho nàng.

Nam Minh Ngạn quay đầu nhìn thoáng qua Linh Tú, không nói gì.

Nam Minh Ngạn đột nhiên phất tay áo vung lên, Diệp Vô Danh trực tiếp bị truyền tống vào truyền tống trận bên trong lối đi.

Nhưng nàng cũng chưa đi, mà là quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Linh Tú, Linh Tú lúc này làm một lễ thật sâu, "Ta biết Thiếu tông chủ là vì ta cùng công tử tốt, ta nguyện ý nghe theo Thiếu tông chủ an bài."

Nam Minh Ngạn hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Sư phó không tại, ta thay hắn thu một cái đồ, hiện tại lên, ngươi chính là của ta sư muội."

Linh Tú đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức 'Bịch' một tiếng liền quỳ xuống, run giọng nói: "Tạ Thiếu tông chủ... ."

Nam Minh Ngạn nói: "Ừm?"

Linh Tú vội nói: "Tạ... Sư tỷ."

Sư tỷ!

Cái thân phận này cải biến, đối với nàng mà nói, tự nhiên thì tương đương với cải biến vận mệnh.

Về sau nàng đang lên cao tông địa vị, liền đem là vị thứ ba!

Chỉ lần này Nam Minh Ngạn cùng Diệp Vô Danh.

Không chỉ là địa vị của nàng, còn có nàng tài nguyên tu luyện... . Tóm lại, nàng là chân chính thăng chức rất nhanh.

Đương nhiên, nàng vô cùng rõ ràng, tất cả những thứ này đều là bởi vì Diệp Vô Danh.

Nam Minh Ngạn nói: "Ngươi bây giờ cùng hắn đi Thiên Huyền thư viện, thực lực của ngươi không đủ... Ngươi hiểu?"

Linh Tú vội nói: "Hiểu."

Nam Minh Ngạn nhẹ gật đầu, "Thật tốt tu luyện, bằng không, ngươi cùng hắn chi ở giữa chênh lệch... Tương lai có thể sẽ càng lúc càng lớn."

Linh Tú đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức liền hiểu được.

Nếu là có một ngày Diệp Vô Danh tìm tìm tới chính mình Đại Đạo, vậy khẳng định là vô cùng khinh khủng, mà lúc kia, nàng nếu là cùng hắn chênh lệch quá lớn...

Nam Minh Ngạn không nói gì nữa, nàng quay người rời đi.

Nàng là nữ nhân, tự nhiên có thể hiểu rõ Linh Tú một chút ý nghĩ, nhưng nàng rõ ràng hơn, nữ nhân chỉ có chính mình có đủ thực lực, mới có thể đủ đi có được mình muốn.

Giữa nam nữ tốt nhất ở chung phương thức, liền là song hướng lao tới.

. . .

Truyền tống trận trong thông đạo.

Nam Minh Ngạn xuất hiện ở Diệp Vô Danh bên cạnh, Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa phần cuối, "Sư tỷ, này Thiên Huyền thư viện liền là cùng Quan Huyền thư viện nổi danh cái kia?"

Nam Minh Ngạn lắc đầu, "Từ trước mắt đến xem, Quan Huyền thư viện thực lực tại phía xa Thiên Huyền thư viện phía trên."

Này một trận chiến, Quan Huyền vũ trụ văn minh lấy một địch mấy cái vũ trụ văn minh, đây là tại Kiếm Tông cùng cái kia Thiên Hành văn minh chờ văn minh phản chiến tình huống dưới.

Nếu là không phản chiến, bọn hắn căn bản không phải Quan Huyền vũ trụ văn minh đối thủ.

Cái vũ trụ này văn minh quật khởi quá nhanh quá nhanh

Diệp Vô Danh nói: "Thiên Huyền thư viện sẽ thu ta sao?"

Nam Minh Ngạn nói: "Bọn hắn sẽ quỳ xuống đi cầu ngươi gia nhập bọn hắn!"

Diệp Vô Danh: "... ."

. . . ..