Chương 972:: Ngươi liền điểm này quyết đoán?

Chương 972:: Ngươi liền điểm này quyết đoán?

Lần này rất nhiều văn minh đại chiến, nhất thua thiệt không thể nghi ngờ liền là Thiên Huyền thư viện.

Bởi vì Thiên Huyền thư viện là một cái duy nhất không có tham chiến Yên Diệt Cấp vũ trụ văn minh, còn lại Yên Diệt Cấp vũ trụ văn minh cơ bản đều đứng đội, cũng chính bởi vì bọn hắn đứng đội, bọn hắn đều có thu hoạch khổng lồ.

Thiên Huyền văn minh không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, tự nhiên là vô cùng vô cùng trí mạng.

Bởi vì cái khác những cái kia vũ trụ văn minh khẳng định sẽ trở nên càng ngày càng mạnh, đợi một thời gian, Thiên Huyền thư viện địa vị khẳng định là phải bị uy hiếp được.

Mà nếu như bây giờ Diệp Vô Danh còn biểu thị nguyện ý gia nhập Thiên Huyền thư viện, đối bọn hắn tới nói, tự nhiên là một kiện thiên đại hảo sự.

Đây là bọn hắn cơ hội cuối cùng!

Nam Minh Ngạn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ta nhận được tin tức, lúc trước Thiên Huyền thư viện người tới tìm ngươi, nhưng sau này bởi vì Quan Huyền vũ trụ văn minh duyên cớ, bọn hắn từ bỏ ngươi."

Diệp Vô Danh nói: "Lý giải."

Nam Minh Ngạn nói: "Lý giải?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Bọn hắn không có có nghĩa vụ giúp ta... Sư tỷ, ta cảm thấy, người khác nếu là giúp ta, đó là tình cảm, nếu là không giúp, cái kia cũng là phải. Bao quát các ngươi cũng thế, các ngươi nếu là không giúp ta, ta cũng cảm thấy là bình thường, hẳn là."

Không có bất kỳ người nào thiếu hắn Diệp Vô Danh.

Nam Minh Ngạn nhìn hắn một cái, "Ngươi nghĩ như vậy, không sai, nhưng nhớ kỹ, chúng ta là đồng môn."

Đồng môn!

Diệp Vô Danh yên lặng.

Hắn trước kia không hiểu này loại tình nghĩa đồng môn, nhưng bây giờ hắn có chút đã hiểu.

Liền có chút giống Cửu Ngưu Thôn, bình thường nội bộ có tranh có nhao nhao, nhưng đối mặt Lang bầy này loại uy hiếp lúc, cái kia đại gia liền đều là Cửu Ngưu Thôn, muốn đoàn kết nhất trí.

Nam Minh Ngạn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt, "Hi vọng lần này... Có thể tìm tới ngươi nói."

Nàng cũng ý thức được, Diệp Vô Danh tiếp tục như thế không được.

Ngươi không thể một mực chơi cộng minh a!

Nào có nhiều người như vậy cho ngươi cộng minh?

Nam Minh Ngạn dường như nghĩ đến cái gì, lại hỏi, "Ngươi thật đối đọc sách không có hứng thú gì?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Không có."

Nam Minh Ngạn yên lặng một lát sau, lại hỏi, "Vậy ngươi đối này Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật như thế nào xem?"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Nam Minh Ngạn nói: "Nói thẳng."

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Lý niệm quá nhiều, đều quá tốt... Tốt đến ta cảm thấy không chân thật như vậy."

Nam Minh Ngạn hai mắt híp lại, "Không chân thật như vậy?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Có thể thực tiễn Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật lý niệm người, ta luôn cảm thấy chỉ có loại kia hoàn mỹ Thánh Nhân mới có thể đủ làm đến... Nhưng thế gian này có hoàn mỹ Thánh Nhân sao?"

Nam Minh Ngạn nhìn xem Diệp Vô Danh, "Cho nên, ngươi cảm thấy này Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật là có thiếu hụt?"

Diệp Vô Danh có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, Nam Minh Ngạn hiểu rõ ý nghĩ của hắn, vì vậy nói: "Không cần suy nghĩ nhiều, liền là đơn thuần tâm sự."

Diệp Vô Danh nói: "Ta không biết ta nói là có đúng hay không, chỉ là đơn thuần cảm thấy... Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật, nên có nó thiếu hụt."

Ồ

Nam Minh Ngạn lập tức hứng thú, "Nên có nó thiếu hụt?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ta cảm thấy, thế gian khẳng định chưa hoàn toàn sự tình cùng người, cũng bao quát luật, Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật, khẳng định là có thiếu hụt, cũng nhất định phải có thiếu hụt. Nhưng theo một cái góc độ khác đến xem, không hoàn mỹ, có thiếu hụt, liền mang ý nghĩa có bay lên không gian, mà cái này bay lên không gian, cái kia chính là... Vô hạn."

Nam Minh Ngạn nhíu mày trầm tư.

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Chưa hoàn toàn, nhưng chúng ta muốn truy cầu hoàn mỹ."

Nam Minh Ngạn chợt nghe xong, cảm thấy lời này có chút mâu thuẫn, nhưng thoáng qua tưởng tượng, này không có chút nào mâu thuẫn.

Chưa hoàn toàn!

Nhưng cần truy cầu hoàn mỹ!

Võ đạo!

Nam Minh Ngạn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Võ đạo có chân chính cực hạn sao?

Không có nhất cực hạn, chỉ có càng cực hạn!

Chính mình không nên theo đuổi nhất cực hạn, mà là muốn đi truy cầu càng cực hạn.

Nhất cực hạn, cùng hoàn mỹ nhất, chẳng khác nào là tại chính mình cho mình thiết trí một cái hạn mức cao nhất.

Tại sao phải cho chính mình thiết trí một cái hạn mức cao nhất?

Hạn mức cao nhất, sao lại không phải một loại bản thân hạn chế, bản thân lồng giam?

Hạn chế!

Lồng giam!

Nam Minh Ngạn chậm rãi mở hai mắt ra, nàng nhìn về phía cuối tầm mắt, nói khẽ: "Tu hành, chính là muốn không ngừng đi tăng lên tầm mắt của chính mình, không ngừng đi đột phá chính mình tâm tầng tầng xiềng xích... Sau đó đi thực tiễn."

Nhận thức đến, không có nghĩa là liền ngộ đạo.

Nhận thức đến, sau đó đi thực tiễn, đi trải qua, làm ngươi ý nghĩ đi qua sự thật nghiệm chứng về sau, mới tính là chân chính đạt được.

Nam Minh Ngạn đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Vô Danh, nàng thần sắc phức tạp... Chính mình vị tiểu sư đệ này, lại đang nghiệm chứng cái gì đâu?

Rất nhanh, hai người trước mặt cách đó không xa xuất hiện một tia sáng trắng.

Rất nhanh, Nam Minh Ngạn cùng Diệp Vô Danh xuyên qua đạo ánh sáng trắng kia, đi tới Thiên Huyền vũ trụ.

Hai người mới ra đến, một lão giả liền đi ra, chính là cái kia Thiên Huyền thư viện Đại trưởng lão Lý Thanh, hắn vội vàng nghênh đón, "Ngạn cô nương, Diệp công tử, hoan nghênh hoan nghênh."

Hắn giờ phút này đó là vẻ mặt tươi cười, sáng lạn như hoa.

Quan Huyền vũ trụ sự tình, hắn tự nhiên đã biết, khi biết Diệp Thiên Mệnh bên này đánh thắng lúc, hắn cùng một đám Thiên Huyền thư viện cao tầng, vậy thì thật là hối hận phát điên.

Bởi vì cái khác những cái kia vũ trụ văn minh Yên Diệt Cấp cảnh cường giả, đều chiếm được to lớn cơ duyên.

Mà bọn hắn Thiên Huyền thư viện liền một cọng lông đều không có!

Mà hắn vị này Đại trưởng lão quyền uy, cũng là từ trước tới nay lần thứ nhất bị khiêu chiến cùng nghi vấn.

Đại gia nghĩ là, vị này Đại trưởng lão khả năng già rồi.

Đã không có dũng cảm.

Không xứng lại chấp chưởng Thiên Huyền thư viện.

Đối với những nghị luận này, Đại trưởng lão Lý Thanh tự nhiên cũng là biết đến, nhưng chính hắn kỳ thật cũng hết sức hối hận.

Lúc đó nên quả quyết một điểm a!

Nhưng lại hối hận, cũng không hề dùng a!

Nhưng mà, khiến cho hắn không có nghĩ tới là, Nam Minh Ngạn thông tri hắn, muốn cho Diệp Vô Danh gia nhập Thiên Huyền thư viện!

Ngọa tào?

Vừa chiếm được tin tức này lúc, hắn đơn giản không thể tin vào tai của mình! !

Này Diệp Vô Danh muốn chủ động gia nhập chúng ta Thiên Huyền thư viện?

Hắn hưng phấn đến đều kém chút nhảy dựng lên.

Bởi vậy, hắn trước kia liền ở chỗ này chờ chờ đợi.

Nam Minh Ngạn nói: "Lý trưởng lão, sư đệ ta làm phiền."

Lý Thanh vội vàng bảo đảm nói: "Nơi nào, về sau Diệp công tử không chỉ có là Thượng Thăng Tông người, càng là chúng ta Thiên Huyền thư viện người! ! Ngươi yên tâm, tại chúng ta Thiên Huyền thư viện, không có bất kỳ người nào có thể tổn thương hắn."

Nam Minh Ngạn khẽ gật đầu, sau đó nói: "Buộc phu tử..."

Lý Thanh có chút lưỡng lự.

Nam Minh Ngạn nói: "Có vấn đề?"

"Không có vấn đề! !"

Lý Thanh liền nói ngay: "Ngạn cô nương ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ làm cho buộc phu tử nhận lấy hắn, ta thề cam đoan! !"

Nam Minh Ngạn khẽ gật đầu, "Vậy thì tốt rồi."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Vốn định cho ngươi một chút tiền, nhưng nghĩ đến ngươi cũng không cần đến, vậy liền không cho."

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

Nam Minh Ngạn xuất ra một tấm bùa thả trong tay hắn, "Tại thư viện, có vấn đề gì, tìm Đại trưởng lão, nếu là nghĩ rời đi, tìm ta."

Lời này hiển nhiên là nói với Lý Thanh, đừng để sư đệ ta tại thư viện chịu ủy khuất gì, đồng thời cũng là tại nói cho Diệp Vô Danh, Thượng Thăng Tông cùng ta vĩnh viễn là của ngươi ỷ vào.

Diệp Vô Danh tiếp nhận tấm bùa kia, "Sư tỷ, bảo trọng."

Nam Minh Ngạn nhẹ gật đầu, sau đó quay người tan biến ở trong sân.

Đi rất thẳng thắn.

Không có chút nào dây dưa dài dòng.

Diệp Vô Danh yên lặng.

Trong lòng... Hết sức không bỏ.

Này loại ly biệt... Mặc dù chỉ là ngắn ngủi ly biệt, nhưng đối với Thượng Thăng Tông, hắn cũng là có lòng trung thành.

Mà cái kia Lý Thanh nhìn xem rời đi Nam Minh Ngạn, thần sắc phức tạp.

Bởi vì hắn phát hiện, này Nam Minh Ngạn tướng so với một lần trước nhìn thấy, thực lực lại tăng lên rất nhiều rất nhiều.

Hắn mặc dù cùng đối phương cùng là Yên Diệt Cấp cảnh, nhưng hắn biết, hắn hiện tại đã không phải là đối phương đối thủ.

Này loại yêu nghiệt đặt vào Vũ Trụ Luật Hải bên kia, đều là xuất chúng.

Thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía bên cạnh Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Diệp công tử, chúng ta đi."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, Diệp Vô Danh đi theo Lý Chương lão đi tới Thiên Huyền thư viện, toàn bộ Thiên Huyền vũ trụ văn minh, chỉ có một cái thế lực, cái kia chính là Thiên Huyền thư viện.

Trước khi đến, Diệp Vô Danh cũng biết qua Thiên Huyền thư viện.

Cái này thư viện cùng Quan Huyền thư viện một mực được xưng là vũ trụ tối cường hai đại thư viện, cả hai nổi danh.

Đương nhiên, đi qua sau trận chiến này, tại đại gia trong lòng, Quan Huyền thư viện đã vượt qua Thiên Huyền thư viện.

Dùng sức một mình đối kháng như vậy đối Yên Diệt Cấp vũ trụ văn minh, hơn nữa, còn là tại Quan Huyền vũ trụ văn minh chính mình nội bộ có phản chiến tình huống dưới.

Mặc dù Thiên Huyền thư viện khẳng định cũng có lá bài tẩy của mình, nhưng xem ra đến bây giờ, khẳng định là chơi không lại Quan Huyền thư viện.

Mà bây giờ, Thiên Huyền thư viện cũng đã cảm nhận được mối nguy.

Quan Huyền thư viện xác thực không hợp thói thường.

Cũng may hiện tại Diệp Vô Danh tới gia nhập Thiên Huyền thư viện...

. . .

Lý Chương lão mang theo Diệp Vô Danh đi tới Thiên Huyền điện bên trong, đại điện bên trong, Thiên Huyền thư viện các Đại trưởng lão cũng sớm đã tề tụ chờ.

Đại trưởng lão ngẩng đầu mà bước, vô cùng thần khí.

Rất nhanh, Đại trưởng lão đi đến trên bậc thang, hắn dường như nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Diệp công tử, ngươi cũng tới tới a!"

A

Diệp Vô Danh do dự một chút, sau đó nói: "Thích hợp sao?"

"Dĩ nhiên phù hợp!"

Lý trưởng lão vội vàng đi xuống, lôi kéo hắn đi tới trên bậc thang.

Lý trưởng lão nhìn xuống phía dưới những trưởng lão kia, khẽ nở nụ cười, "Gần nhất có không ít người một mực tại âm thầm nói ta cái gì không có cái nhìn đại cục, không có quyết đoán, không xứng chấp chưởng chúng ta Thiên Huyền thư viện..."

Nói đến đây, thanh âm hắn đột nhiên tăng lớn, "Gấp cái gì? Các ngươi nói cho ta biết, các ngươi gấp cái gì? ? Hết thảy đều tại lão phu trong khống chế, hiểu? ?"

Mọi người: "..."

Lý trưởng lão lạnh lùng quét mọi người liếc mắt, "Diệp công tử hiện tại gia nhập chúng ta Thiên Huyền thư viện, các ngươi nói, hẳn là cho hắn cái thân phận gì?"

Một tên trưởng lão do dự một chút, sau đó nói: "Chúng ta có khả năng cùng Thượng Thăng Tông một dạng, đời viện trưởng thu đồ đệ, khiến cho hắn trở thành ta Thiên Huyền thư viện viện trưởng thân truyền đệ tử..."

"Cái gì mẹ nhà hắn thân truyền đệ tử?"

Lý Chương lão trực tiếp cắt ngang hắn, "Ngươi lạnh không khó coi? Ngươi liền điểm này cách cục? Ngươi liền điểm này quyết đoán? ? Ngươi về hưu đi! !"

Người trưởng lão kia: "? ? ?"

... ..