Chương 973:: Chúng ta phục!

Chương 973:: Chúng ta phục!

Không thể không nói, trong điện một đám Thiên Huyền thư viện trưởng lão đang nghe Lý Thanh lời lúc, cả đám đều bối rối.

Viện trưởng thân truyền đệ tử... Này còn kém sao?

Viện trưởng thân truyền đệ tử, đây chính là mang ý nghĩa trực tiếp làm Thiên Huyền thư viện người nối nghiệp tới nuôi dưỡng a!

Mà cách đó không xa, tên kia bị Lý Thanh đỗi trưởng lão mặt sắc đen cùng than một dạng, mẹ nó, này Lý trưởng lão là đang trả thù, tuyệt đối là đang trả thù.

Nhưng hắn cũng không dám nói gì. . . . .

Dù sao, hiện tại Diệp Vô Danh đến... Theo ở bề ngoài đến xem, đúng là này Lý trưởng lão công lao.

Lý Thanh nhìn mọi người liếc mắt, sau đó bình tĩnh nói: "Ta cảm thấy, chúng ta hẳn là nhường Diệp công tử làm danh dự của chúng ta Thái Thượng trưởng lão."

"Cái gì?"

Một tên trưởng lão lập tức cả kinh nói: "Thái Thượng trưởng lão? ? Đại trưởng lão, ngươi điên rồi sao?"

Còn lại trưởng lão cũng là bất khả tư nghị nhìn xem Lý trưởng lão.

Thái Thượng trưởng lão!

Thái Thượng trưởng lão đó là cái gì tồn tại?

Đây chính là tông môn chí cao vô thượng tồn tại, theo trình độ nào đó tới nói, địa vị còn tại viện trưởng phía trên.

Ngươi nhường Diệp Vô Danh làm Thái Thượng trưởng lão... Đây nhất định là không được a!

Một bên Diệp Vô Danh cũng là có chút chấn kinh, hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới này Lý trưởng lão sẽ để cho hắn đi làm Thái Thượng trưởng lão.

Này Thái Thượng trưởng lão là hắn có thể làm?

Hắn vội vàng nói: "Lý trưởng lão, này Thái Thượng trưởng lão ta là trăm triệu không làm được..."

"Ngươi có thể!"

Lý trưởng lão trực tiếp cắt ngang hắn, "Diệp công tử, ngươi cũng không thể tự coi nhẹ mình."

Ta

Diệp Vô Danh vội vàng nói: "Ta không có tự coi nhẹ mình, nhưng, ta thật không làm được Thái Thượng trưởng lão. . . . . Lý trưởng lão, ngươi phải tỉnh táo a."

Còn lại những trưởng lão kia cũng là liền vội vàng gật đầu, biểu thị Lý trưởng lão ngươi phải tỉnh táo a! Đừng mẹ hắn mù mấy cái làm!

Lý trưởng lão lại là bỏ qua bốn phía những Thiên Huyền thư viện đó trưởng lão, hắn nhìn xem Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Diệp công tử, ngươi trước yên tĩnh một chút, nghe ta nói."

Diệp Vô Danh: "... ."

Lý trưởng lão chân thành nói: "Ngươi bây giờ mặc dù không có tu vi gì, nhưng về sau đâu?"

Nói xong, hắn liếc qua giữa sân những trưởng lão kia.

Những trưởng lão kia đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức liền hiểu rõ Lý trưởng lão ý tứ.

Hiện tại Diệp Vô Danh, xác thực không có tư cách trở thành Thiên Huyền thư viện Thái Thượng trưởng lão.

Nhưng về sau đâu?

Thiếu niên này, xem xét cũng không phải là loại kia người bình thường... Dù sao, người bình thường làm sao có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh? Làm sao có thể nhường vị kia Quan Huyền kiếm chủ như vậy đối đãi?

Mà Lý trưởng lão ý tứ, bọn hắn cũng đều hiểu rõ.

Hiện tại không cho Diệp Vô Danh làm Thái Thượng trưởng lão  chờ mẹ hắn về sau người ta trưởng thành, lúc kia người ta mẹ nhà hắn hiếm có ngươi cái này Thái thượng trưởng lão? ?

Mọi người trầm mặc.

Đây không thể nghi ngờ là đang đánh cược.

Cược thiếu niên này tương lai đã định trước bất phàm...

Một đám trưởng lão nhìn nhau liếc mắt, đều là lựa chọn yên lặng.

Bọn hắn cũng không dám đi nghi vấn, hoặc là phản đối.

Vạn nhất đến lúc thiếu niên này thật bất phàm, cái kia phản người thích hợp, không trở thành toàn bộ vũ trụ trò cười?

Không chỉ như thế, lúc kia còn lại biến thành Thiên Huyền thư viện tội nhân, trách nhiệm này, bọn hắn cũng đảm đương không nổi.

Tất cả trưởng lão ngầm hiểu lẫn nhau, cung kính thi lễ, cùng nhau nói: "Đều nghe Đại trưởng lão."

Đều nghe Đại trưởng lão!

Nếu như cược thắng, Đại trưởng lão liền là anh minh thần võ.

Nếu như cược thua, Đại trưởng lão ngu xuẩn.

Cùng bọn hắn không có quan hệ.

Diệp Vô Danh còn muốn nói điều gì, mà Đại trưởng lão Lý Thanh thì một phát bắt được hắn, chân thành nói: "Ta cảm thấy ngươi có thể làm."

Diệp Vô Danh cười khổ, "Lý trưởng lão, ta không thể phục chúng a! Ngươi nói, ta như vậy trở thành Thái Thượng trưởng lão, ai có thể phục ta?"

Lý trưởng lão mỉm cười nói: "Chúng ta phục ngươi là được."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua giữa sân những trưởng lão kia.

Những trưởng lão kia do dự một chút, sau đó lúc này làm một lễ thật sâu, "Chúng ta phục."

Lúc này, không phục cũng phải phục.

Diệp Vô Danh thật sự là có chút đau đầu, chuyện này là sao?

Rất nhanh, cứ như vậy, Lý trưởng lão tuyên bố, Diệp Vô Danh trở thành Thiên Huyền thư viện Thái Thượng trưởng lão.

Không thể không nói, tin tức này vừa ra, trực tiếp chấn kinh toàn bộ Thiên Tuyển thư viện.

Diệp Vô Danh!

Kỳ thật Diệp Vô Danh hiện tại danh tiếng là rất lớn, này tự nhiên là bởi vì Diệp Thiên Mệnh duyên cớ.

Nhưng... Này liền trở thành Thái Thượng trưởng lão rồi?

Trong thư viện rất nhiều người tự nhiên là không phục.

Thậm chí là có oán tức giận.

Diệp Vô Danh bị một tên trưởng lão dẫn đi... Đi xem một chút của mình hoàn toàn mới động thiên phúc địa.

Cao nhất quy cách!

So đang lên cao tông quy cách còn lớn hơn, phúc lợi cũng càng tốt hơn  không chỉ như thế, còn có một nhóm lớn phục thị nhân viên...

Trong đại điện.

Một tên trưởng lão do dự một chút, sau đó nói: "Đại trưởng lão, trong thư viện rất nhiều người đều rất có oán khí..."

Lý trưởng lão nhìn hắn một cái, "Phía dưới rất nhiều người xem sự tình, chỉ có thể nhìn trước mắt, có nhất định tính hạn chế, chúng ta có thể lý giải, làm sao, ngươi làm một cái trưởng lão, làm chúng ta thư viện cao tầng, ngươi cũng dạng này?"

Người trưởng lão kia: "..."

Còn lại trưởng lão thì là không nói lời nào, hiện tại này Lý Thanh cùng hắn mẹ ăn bom một dạng, một điểm liền nổ.

Lý trưởng lão nhìn mọi người liếc mắt, "Ta biết, đưa hắn đề thăng làm Thái Thượng trưởng lão, có chút quá tại khoa trương, không chỉ thư viện các học sinh sẽ có ý tưởng, trong các ngươi rất nhiều người cũng sẽ có ý nghĩ..."

"Đại trưởng lão."

Một tên thân mang hắc bào lão giả đi ra, "Ý nghĩ là có, nhưng đây đều là việc nhỏ, bao quát thư viện những tiểu tử kia oán khí cùng không vừa lòng, cũng đều là việc nhỏ. Chúng ta chân chính lo lắng chính là, vị này Diệp công tử trên người nhân quả."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Hắn xem xét cũng không phải là bình thường người, hành vi cùng người khác cũng không giống nhau lắm, giống như lần này, hắn vì một cái tiểu thị nữ liền dám đi cứng rắn Quan Huyền thư viện, cũng bởi vậy đã dẫn phát một trận thật lớn văn minh đại chiến. Ta có thể hiểu được hành vi của hắn, tuổi trẻ, có tinh thần trọng nghĩa, có phân đúng sai, nhưng chúng ta dù sao cũng là một cái văn minh người cầm lái, không thể đơn thuần dùng này loại góc độ đến xem..."

Mọi người dồn dập nhìn về phía cái kia áo bào đen lão giả, áo bào đen lão giả tiếp tục nói: "Đơn giản tới nói, hắn tương lai có lẽ sẽ rất bất phàm, thậm chí nằm ngoài dự đoán của chúng ta, nhưng cùng lúc, hành vi của hắn, trên người hắn nhân quả, chúng ta Thiên Huyền thư viện thật làm xong đi gánh chịu sao?"

Trong điện, mọi người đều là trầm mặc.

Gánh chịu!

Lần này Diệp Vô Danh hành động này... Bọn hắn tự nhiên không thể dùng đơn thuần đúng với sai đến đối đãi, dù sao, bọn hắn mỗi một cái quyết sách, đều sẽ ảnh hưởng đến vô số người sinh tử.

Áo bào đen trưởng lão nhìn về phía Lý trưởng lão, tiếp tục nói: "Đại trưởng lão, dù cho chúng ta làm xong gánh chịu này phần nhân quả, nhưng tha thứ ta nói thẳng... Đây đối với chúng ta tới nói, cũng là một cái hết sức có nguy hiểm sự tình. Bởi vì một khi hắn có mới nhân quả, mà lại rất lớn, lúc kia, ta Thiên Huyền thư viện nếu là không lên, không chỉ sẽ trở thành vì toàn vũ trụ trò cười, chúng ta cùng hắn kết xuống thiện duyên, cũng có thể sẽ diễn biến thành ác duyên... Này chút, ta cảm thấy Đại trưởng lão hẳn là muốn."

Mọi người dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Sau đó lại toàn bộ nhìn về phía Lý trưởng lão.

Mẹ nó!

Ngươi không có khả năng không nghĩ a?

Không nghĩ tới lời, vậy ngươi liền muốn thoái vị.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lý trưởng lão đột nhiên nói: "Chư vị, đối với lần này Quan Huyền thư viện bày ra thực lực, các ngươi thấy thế nào?"

Mọi người yên lặng.

Còn có thể thấy thế nào?

Tự nhiên là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nguyên bản bọn hắn cho rằng Quan Huyền thư viện cùng Thiên Huyền thư viện thực lực là không sai biệt lắm, thậm chí còn cảm thấy Quan Huyền thư viện khả năng không bằng Thiên Tuyển thư viện.

Dù sao, Thiên Huyền thư viện nội tình dày như vậy, mà Quan Huyền vũ trụ văn minh mới phát triển bao nhiêu năm?

Nhưng lần này Quan Huyền vũ trụ bày ra thực lực, trực tiếp chấn kinh bọn hắn, không đúng, phải nói là rung động.

Quá kinh khủng!

Có thể tưởng tượng, nếu như Quan Huyền thư viện nội bộ mấy cái kia thế lực không phản chiến... Đây tuyệt đối là có thể trực tiếp quét ngang những Yên Diệt Cấp đó vũ trụ văn minh.

Liền một cái Kiếm Tông Tông Chủ, cũng đã đầy đủ nghịch thiên.

Lý trưởng lão nói khẽ: "Chư vị, chúng ta những năm gần đây, vẫn luôn không thể rõ ràng nhận thức đến chính mình, đó chính là hắn mẹ nó... Chúng ta không có dã tâm, chúng ta một mực tại sống bằng tiền dành dụm, chúng ta một mực tại lui ra phía sau! ! Quan Huyền vũ trụ cũng dám nghĩ muốn đi Vũ Trụ Luật Hải, nhưng chúng ta đâu? Chúng ta đây?"

Mọi người trầm mặc.

Vũ Trụ Luật Hải!

Những năm gần đây, Thiên Huyền thư viện chưa bao giờ có này loại dã tâm.

Phải nói, có nghĩ qua, nhưng cũng chỉ là ngẫm lại, thậm chí là không có dám suy nghĩ nhiều.

Phải đánh vào Vũ Trụ Luật Hải, có hai cái điều kiện tất yếu.

Thứ nhất, ngươi phía trên phải có người, cũng chính là có Nguyên Thủy Luật cường giả vững tâm, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể không bị người khác hàng chiều đả kích.

Thứ hai, ngươi văn minh chính mình thực lực muốn đủ mạnh.

Thiên Huyền thư viện là phù hợp điều kiện thứ nhất, nhưng cái thứ hai...

Không có sao?

Kỳ thật cũng là có.

Thế nhưng, những năm gần đây, Thiên Huyền thư viện chưa từng có này loại dã tâm.

Không có này loại dã tâm, liền mời chào không đến đỉnh cấp nhân tài, bởi vì loại kia cấp cao nhất nhân tài, khẳng định là có càng cao theo đuổi.

Quan Huyền vũ trụ văn minh vì sao có thể mời chào nhiều như vậy đỉnh cấp yêu nghiệt? Cũng là bởi vì bọn hắn có dã tâm, đại gia đi theo đám bọn hắn, có chạy đầu.

Người có năng lực, là sẽ không tình nguyện bình thường.

Nhưng Thiên Huyền thư viện... Một mực chính là như vậy, chưa từng có hiện ra qua bất luận cái gì dã tâm.

Lý trưởng lão đột nhiên nhìn về phía giữa sân những trưởng lão kia, "Các ngươi liền chẳng lẽ không muốn đi Vũ Trụ Luật Hải nhìn một chút sao?"

Vũ Trụ Luật Hải!

Nghe vậy, một đám trưởng lão tầm mắt lập tức biến đến sốt ruột...

Bọn hắn tự nhiên là nghĩ.

Ai không muốn càng tiến một bước? Nếu là có thể tiến thêm một bước... Ngẫm lại đều kích thích a!

Lý trưởng lão tiếp tục nói: "Tiếp tục tiếp tục như thế, chúng ta Thiên Huyền văn minh không sớm thì muộn muốn bị người khác vượt qua, đặc biệt lần này, phía dưới những Yên Diệt Cấp đó vũ trụ văn minh cường giả, đều thu được cơ duyên to lớn, bọn hắn sẽ trưởng thành, sau đó sẽ lên tới... Thậm chí hợp lại đối phó chúng ta, chúng ta đây? Ngồi chờ chết? Dĩ nhiên, ta nghĩ là, vì cái gì chúng ta không liều một phen? Chúng ta vì cái gì mẹ nhà hắn liền không thể đánh lên Vũ Trụ Luật Hải?"

Nói đến đây, ánh mắt của hắn đột nhiên biến đến dữ tợn, "Vì cái gì không thể! ! Chúng ta mẹ hắn vì cái gì lại không thể có mộng tưởng, chúng ta mẹ hắn vì cái gì không thể liều một phen?"

. . . ..