Chương 974:: Cút!

Chương 974:: Cút!

Trong điện, tất cả trưởng lão đều trầm mặc.

Phải nói đang trầm tư...

Đúng a!

Vì cái gì Thiên Huyền thư viện lại không thể có này loại dã tâm đâu?

Vì cái gì đây?

Nói cho cùng, còn là nhóm người mình thật không có có truy cầu.

Những năm gần đây, một mực tại ngồi ăn rồi chờ chết!

Cũng chính là ăn tổ tiên để lại vốn ban đầu, hoàn toàn không có dã tâm, không có lòng tiến thủ! !

Đương nhiên, nếu như có thể một mực ăn, vậy cũng không có gì, tính ngươi tốt số.

Nhưng vấn đề là, Thiên Huyền thư viện khả năng không có cái số ấy, bởi vì phía dưới những cái kia văn minh thế lực muốn liều a.

Cái thế giới này chính là như vậy, khắp nơi đều là Đại Đạo chi tranh, tranh cơ duyên, tranh tài nguyên, tranh tương lai!

Thiên Huyền thư viện không tranh, vậy liền sẽ bị chậm rãi đào thải.

Lý trưởng lão nhìn mọi người liếc mắt, nói khẽ: "Ta tự nhiên có thể thấy Diệp công tử trên người những cái kia tương lai nhân quả, nhưng các ngươi nhìn một chút Thượng Thăng Tông, Thượng Thăng Tông còn không bằng chúng ta Thiên Huyền thư viện, nhưng bọn hắn lại có can đảm được ăn cả ngã về không... Mà vị kia Ngạn cô nương, đã liên tục thu được hai lần cơ duyên! !"

Nói xong, hắn thật sâu thở dài.

Nam Minh Ngạn hai lần thuế biến... Bọn hắn làm sao có thể không hâm mộ?

Này loại thuế biến, đến bọn hắn cấp độ này, mong muốn lại có loại cơ hội này, thật chính là thật quá khó khăn.

Mà bây giờ, Nam Minh Ngạn nếu là tới Thiên Huyền thư viện... Tại không vây đánh tình huống dưới, Thiên Huyền thư viện ai có thể cùng nàng chống lại?

Mà cơ duyên này, là người ta lấy mạng liều tới!

Đánh cược cả thăng tông tương lai... Này quá có quyết đoán.

Lý trưởng lão tiếp tục nói: "Diệp công tử hiện tại xác thực yếu, cũng có không biết nhân quả, thế nhưng. Cũng có không biết đại cơ duyên... Trọng yếu nhất chính là, chúng ta Thiên Huyền thư viện cũng nên đến cải biến thời điểm. Bởi vì nếu không thay đổi  chờ đợi chúng ta liền là đào thải."

Một tên trưởng lão đột nhiên nói: "Nhưng nguy hiểm này..."

Lý trưởng lão nhìn hắn một cái, "Không có nguy hiểm, trăm phần trăm chắc thắng sự tình, đến phiên chúng ta Thiên Huyền thư viện?"

Người trưởng lão kia trầm mặc.

Xác thực.

Chắc thắng?

Nghĩ cái gì đây.

Loại chuyện tốt này đến phiên Thiên Huyền thư viện?

Lý trưởng lão lại nói: "Ngoại trừ chúng ta tự thân phải cố gắng bên ngoài, chúng ta cũng muốn học được tìm cơ hội, vị này Diệp công tử hiện tại chính là chúng ta một cái cơ hội. Các ngươi nghĩ một vấn đề, vị kia Diệp Thiên Mệnh tiền bối thái độ đối với hắn liền không quá như thường, sau này vị kia Quan Huyền kiếm chủ thái độ đối với hắn cũng không bình thường... Cái kia chỉ có hai vị này sao? Có khả năng hay không, còn có càng nhiều đại lão biết hắn đâu?"

Mọi người: "..."

Lý trưởng lão tiếp tục nói: "Còn có Diệp công tử bản thân, các ngươi cảm thấy hắn như thường sao? Ta là cảm thấy không bình thường... Một phần vạn hắn ngày nào đó đột nhiên vô địch đâu? Hiện tại không cho hắn làm Thái Thượng trưởng lão  chờ hắn vô địch về sau, người ta nguyện ý làm chúng ta Thái Thượng trưởng lão sao?"

Mọi người: "..."

Lý trưởng lão lại nói: "Chúng ta tại hắn thời khắc yếu đuối nhất khiến cho hắn làm Thái Thượng trưởng lão  chờ hắn vô địch sau... Nhân quả đã thành, hắn lúc kia, tổng ngượng ngùng không thừa nhận chính mình là chúng ta Thái Thượng trưởng lão a?"

Mọi người: "..."

Lý trưởng lão nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Ta biết, tất cả những thứ này có nguy hiểm, thế nhưng, làm chuyện gì không có nguy hiểm? Nếu là ta Thiên Huyền thư viện đến lúc này, còn chú ý này chú ý cái kia, vậy liền thật chỉ có thể dưỡng lão, sau đó chờ lấy bị thời đại đào thải."

"Đại trưởng lão nói cực phải!"

Lúc trước tên kia áo bào đen trưởng lão đi ra, "Ta Thiên Huyền thư viện xác thực cần sửa đổi một chút. Mặc dù thế gian không có vĩnh viễn một mực mạnh mẽ văn minh, nhưng chúng ta làm sao cũng là phải liều mạng một cái, không chỉ là vì chính chúng ta nhiều một cái tương lai, càng là vì thư viện nhiều một cái tương lai."

Người còn lại cũng đều dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Cái kia áo bào đen trưởng lão đột nhiên nói: "Cái kia Thúc Phu Tử... Nguyện ý giáo Diệp công tử sao?"

Thúc Phu Tử!

Mọi người vẻ mặt đều là hơi đổi.

Vị này tính cách cũng không có tốt như vậy, thậm chí là có chút cô tịch...

Nhưng rất mạnh!

Hiện tại Thiên Huyền thư viện mạnh nhất hai người một trong, mà đại gia cũng không có nắm chắc để cho nàng tới giáo Diệp Vô Danh.

Lý trưởng lão trầm giọng nói: "Ta tới xử lý."

Áo bào đen trưởng lão nhẹ gật đầu, "Đại trưởng lão hao tổn nhiều tâm trí."

...

Diệp Vô Danh đi theo một lão giả đi tới chính mình động thiên phúc địa, cái này mới động thiên phúc địa so Thượng Thăng Tông động thiên phúc địa còn muốn lớn, cũng càng tốt hơn.

Giờ phút này hắn vẫn còn có chút mộng.

Này liền trở thành Thái Thượng trưởng lão rồi?

Mặc dù hắn biết tất cả những thứ này đều là bởi vì Diệp Thiên Mệnh tiền bối duyên cớ, nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút không chân thực.

Nhưng không thể không nói... Có chỗ dựa là thật mẹ nhà hắn thoải mái.

Nhân sinh tựa như là bật hack một dạng, nửa điểm khổ đều không cần ăn.

Tạm thời không có chuyện làm, hắn bắt đầu tu luyện chính mình Ngự Kiếm Thuật...

Kỳ thật, tâm tính của hắn bây giờ cũng là phát sinh biến hóa.

Bởi vì gặp qua những cường giả kia lật trời lật đất lật không khí về sau, hắn đã ý thức được, hắn này cái gì Ngự Kiếm Thuật, hoàn toàn không có dùng được cái bòi.

Có thể làm cái gì?

Cũng chỉ có hồi trở lại Cửu Ngưu Thôn, mới có tác dụng.

Này bên ngoài tùy tiện một người, đều mạnh hơn hắn rất rất nhiều. Không đúng... Hắn cùng người nơi này căn bản cũng không phải là một cái phương diện.

Nhưng hắn vẫn là muốn luyện.

Ở dưới sự khống chế của hắn, thanh kiếm kia bay tới bay lui, còn mang theo tiếng xé gió, này so với trước hiếu thắng rất nhiều rất nhiều.

Mà hắn hiện tại cũng bắt đầu nếm thử chính mình ngự kiếm phi hành.

Lúc mới bắt đầu, có chút không ổn định, có chút khẩn trương, nhưng chậm rãi, hắn bắt đầu thích ứng.

Chẳng qua là hắn thật không dám bay quá cao, một là trong cơ thể mình linh khí không nhiều, không đủ để duy trì ngự kiếm phi hành quá lâu, hai là... Sợ chết.

Mà giờ khắc này, Thiên Huyền thư viện kỳ thật đã đều vỡ tổ.

Thái Thượng trưởng lão!

Này người nào phục?

Không có người phục!

Này bối phận, trực tiếp lớn hơn cả tất cả mọi người, bao quát hiện tại Đại trưởng lão!

"Có chỗ dựa là có thể như thế muốn làm gì thì làm sao?"

Một tên đệ tử trực tiếp tức giận hô lên bất mãn của mình.

Không ít học sinh cũng đều dồn dập biểu thị đồng ý.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Tuyển thư viện náo nhiệt, rất nhiều học sinh càng là trực tiếp đi kháng nghị.

Một màn này cùng đang lên cao tông thời điểm, là rất tương tự.

Nhưng đối với cái này, thư viện cũng tự có biện pháp, cái kia chính là, người nào nếu là có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh, cũng có thể phong làm Thái Thượng trưởng lão.

Cộng minh Diệp Thiên Mệnh!

Các học sinh đều trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật Đại Đạo, vẫn luôn là công khai, người nào nghĩ học đều có thể.

Nhưng toàn bộ Thiên Hành vũ trụ văn minh, cũng là vị kia Thúc Phu Tử đi này loại lý niệm Đại Đạo, đồng thời đi rất tốt.

Rất nhiều người ngay từ đầu kỳ thật cũng muốn học này Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật, nhưng ở nếm thử về sau, đều hối hận.

Đây không thể nghi ngờ là một đầu chật vật đường.

Kỳ thật, Chúng Sinh Luật tại lúc mới đầu, hạn chế cũng không có nhiều như vậy, đặc biệt là tại Diệp Thiên Mệnh ban đầu thời đại, nhưng về sau, hắn lý niệm dần dần thành thục về sau, hắn đối Chúng Sinh Luật cùng mình chân lý luật đều tăng thêm đủ loại hạn chế.

Chính là bởi vì này loại hạn chế, dẫn đến tu hành độ khó tăng lên.

Mà hắn đang là cố ý tăng lên này loại khó khăn, bởi vì nếu là không thêm vào hạn chế, rơi xuống người hữu tâm trong tay, ngược lại sẽ phá hư Hiện Hữu Trật Tự, cho chúng sinh mang đến càng nhiều khổ nạn.

Dù sao, Chúng Sinh Luật ngay từ đầu, hắn Diệp Thiên Mệnh có thể là dùng tới tạo phản.

Cộng minh Diệp Thiên Mệnh?

Thiên Huyền thư viện bên trong, tự nhiên là không ai có thể làm được.

Cộng minh chính mình lão tổ cũng khó khăn, chớ nói chi là cộng minh người ta Diệp Thiên Mệnh.

Mặc dù những học sinh kia vẫn còn có chút không phục, nhưng thanh âm phản đối cũng dần dần ít đi.

Tỉnh táo lại về sau, bọn hắn cũng hiểu rõ, có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh, cái kia chứng minh là có giá trị, người ta xác thực yếu, nhưng một phần vạn lần sau đánh nhau, người ta lại cộng minh Diệp Thiên Mệnh ra tới. . . . . Cái kia không phải vô địch sao?

. . .

Một ngày này, Lý trưởng lão mang theo Diệp Vô Danh đi tới một chỗ động thiên phúc địa.

Đây chính là vị kia Thúc Phu Tử động thiên phúc địa.

Trên đường, Diệp Vô Danh đột nhiên tò mò hỏi, "Tiền bối, vị này Thúc Phu Tử là một cái dạng gì người đâu?"

Lý trưởng lão do dự một chút, sau đó nói: "Cái này... Khó mà nói."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Lý trưởng lão, "Khó mà nói?"

Lý trưởng lão nhẹ gật đầu, "Nàng là chúng ta thư viện một cái duy nhất đi lý niệm Đại Đạo, tính cách có chút cổ quái, những năm gần đây, cũng theo không tham dự thư viện sự tình, mỗi ngày liền là sửa sang một chút tạp thư, chính nàng cũng tại viết sách, chúng ta cũng không dễ tới quấy rầy nàng. . . . ."

Nói xong, chính hắn hơi có chút bất đắc dĩ.

Diệp Vô Danh nói: "Nàng có phải là không có đáp ứng muốn thu ta làm đồ đệ?"

Lý trưởng lão nhẹ gật đầu, "Còn không có nói cho nàng."

Diệp Vô Danh nói: "Ta đây có hi vọng sao?"

Lý trưởng lão suy nghĩ một chút, nói: "Hẳn là... Có."

Diệp Vô Danh: "... ."

Trên đường, Diệp Vô Danh trầm mặc, hắn đột nhiên có chút dự cảm không tốt...

Rất nhanh, Lý trưởng lão mang theo Diệp Vô Danh đi tới một ngôi đại điện trước, Lý trưởng lão cũng không có đi vào, mà là hướng về phía đại điện cửa chính hơi hơi thi lễ, "Thúc Phu Tử..."

Cút

Cái kia Thúc Phu Tử đột nhiên mở miệng, trong thanh âm không chứa một tia tình cảm.

Diệp Vô Danh: "..."

Lý trưởng lão cũng biểu lộ cứng đờ.

Mà lúc này, cái kia Thúc Phu Tử thanh âm lại truyền tới, "Nhanh lên lăn."

Hai người: "..."

Lý trưởng lão đương nhiên sẽ không cứ như vậy mang theo Diệp Vô Danh rời đi, Diệp Vô Danh tương lai, không chỉ là quan hệ đến Thượng Thăng Tông, kỳ thật cũng quan hệ đến bọn hắn Thiên Huyền thư viện.

Hắn lần nữa thi lễ, "Thúc Phu Tử, việc này quan hệ đến ta Thiên Huyền thư viện tương lai hưng suy, còn mời thấy một lần."

Trong đại điện đột nhiên rơi vào trầm mặc.

Lý trưởng lão lập tức có chút thấp thỏm.

Hắn không biết vị này Thúc Phu Tử hiện tại mạnh bao nhiêu, nhưng nàng đã từng là vô cùng vô cùng mạnh.

Thấy đến đại điện bên trong yên lặng, lý phu tử do dự một chút, sau đó đang muốn mở miệng, nhưng lúc này, cái kia Thúc Phu Tử thanh âm vang lên lần nữa, "Ba hơi bên trong không lăn, ta liền đánh chết ngươi... Còn có ngươi bên cạnh cái này ngốc đầu ngốc não."

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

Lý trưởng lão sắc mặt trầm xuống.

Này có thể làm thế nào?

Yên lặng một cái chớp mắt, hắn đột nhiên lôi kéo Diệp Vô Danh quay người rời đi, thời điểm ra đi nói: "Lần sau ngươi tái kiến Diệp Thiên Mệnh tiền bối lúc..."

Ừm

Đúng lúc này, cửa đại điện đột nhiên mở ra, một nữ tử trực tiếp vọt ra, nàng trong chớp mắt liền xuất hiện ở Diệp Vô Danh cùng lý trước mặt trưởng lão, nàng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, tay lại chỉ Lý trưởng lão, "Chính ngươi cút!"

Lý trưởng lão: "? ? ? ?"

....