Chương 975:: Ngươi không hiểu Diệp Thiên Mệnh!

Chương 975:: Ngươi không hiểu Diệp Thiên Mệnh!

Lý trưởng lão chính mình thật lăn.

Với hắn mà nói, chỉ cần Thúc Phu Tử nhận lấy Diệp Vô Danh là được rồi.

Lý trưởng lão sau khi đi, giữa sân liền thừa Diệp Vô Danh cùng Thúc Phu Tử.

Thúc Phu Tử ăn mặc một bộ đơn giản trường bào, vô cùng mộc mạc, không có bất kỳ cái gì hoa văn đồ án, nàng tóc dài khoác tại sau lưng, tóc mai bên trên cắm một chiếc trâm gỗ con.

Mặt của nàng liền như đao gọt đồng dạng, ngũ quan góc cạnh cực kỳ rõ ràng, đặc biệt là cái kia hàm dưới đường, thật sự như đao phong đồng dạng.

Nàng thân cao cũng cao, Diệp Vô Danh thân cao tại 1m85 tả hữu, nhưng chiều cao của nàng so với hắn còn phải cao hơn một cái đầu.

Nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, tầm mắt sắc bén lại rất có xâm lược tính.

Diệp Vô Danh cảm nhận được một loại vô hình cảm giác áp bách, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối... ."

Thúc Phu Tử đột nhiên chỉ một ngón tay điểm tại hắn giữa chân mày.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, hắn thân thể bỗng nhiên run lên, sau một khắc, trên người hắn tuôn ra vô số chuỗi nhân quả.

Diệp Vô Danh giờ phút này như bị định trụ đồng dạng, có chút mộng.

Sau một lúc lâu, Thúc Phu Tử thu tay lại, nàng cái kia như kiếm đồng dạng lông mày túc lên, "Kiếp trước tương lai nhân quả, đều không."

Nhân quả!

Bất cứ người nào, khẳng định đều có kiếp trước kiếp này tương lai tam đoạn chuỗi nhân quả.

Nhưng Diệp Vô Danh kiếp trước cùng tương lai chuỗi nhân quả, một chút cũng không có.

Đây không thể nghi ngờ là không bình thường.

Nàng lần nữa nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Làm khoản giao dịch."

Diệp Vô Danh hỏi, "Cái gì?"

Thúc Phu Tử nói: "Ta cần một lần cùng Diệp Thiên Mệnh đối thoại cơ hội."

Nói xong, nàng liền nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh nói: "Ta có chỗ tốt gì sao?"

Thúc Phu Tử nói: "Ngươi có khả năng tại ta chỗ này ở lại, nhưng ta sẽ không thu ngươi làm đồ đệ, ta cũng sẽ dạy ngươi, nhưng đến mức ngươi có thể học được nhiều ít, xem chính ngươi."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Được.. . Bất quá, ta cũng không xác định lúc nào có thể tái kiến Diệp Thiên Mệnh tiền bối, ta càng không xác định hắn có nguyện ý hay không cùng ngươi nói chuyện với nhau, nếu như ta tái kiến, ta chỉ có thể đề đầy miệng, về phần mặc khác có nguyện ý hay không, ta vô pháp cam đoan với ngươi."

Thúc Phu Tử nói: "Đi."

Nói xong, nàng quay người hướng phía đại điện đi đến.

Diệp Vô Danh đi theo.

Làm tiến vào đại điện lúc, Diệp Vô Danh lập tức có chút mộng, tòa đại điện này, căn bản cũng không phải là cái gì đại điện, mà là một mảnh mênh mông Tinh Hà, tại đây mảnh hắn căn bản không nhìn thấy đầu trong tinh hà, là lít nha lít nhít giá sách, phía trên bày đầy lít nha lít nhít sách.

Diệp Vô Danh là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy sách, đơn giản cho hắn khiếp sợ đến.

Hắn nhìn về phía nơi xa, lúc này, Thúc Phu Tử ngay tại nơi xa một bàn trên bệ đá, nàng cứ như vậy tùy ý nằm ở phía trên, bắt chéo hai chân, nắm trong tay lấy một quyển sách cổ.

Diệp Vô Danh do dự một chút, sau đó đi đến nàng bên cạnh, "Ta có thể hỏi ngươi một chuyện không? Tu hành phương diện..."

Thúc Phu Tử nhìn về phía hắn, "Nói."

Diệp Vô Danh nói: "Vấn đề này hỏi ngươi, khả năng có chút không quá phù hợp, nhưng..."

"Đừng lề mề chậm chạp!"

Thúc Phu Tử trực tiếp cắt ngang hắn, "Trực tiếp hỏi, hiểu?"

Diệp Vô Danh nói: "Ta hiện tại đã có thể ngự kiếm phi hành, nhưng chỉ có thể ngự kiếm phi hành một khắc đồng hồ, ta nghĩ bay càng lâu, có biện pháp nào sao?"

Thúc Phu Tử nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Diệp Vô Danh: "... ."

Sau một lúc lâu, Thúc Phu Tử đột nhiên ném ra một bản cổ tịch đến trước mặt hắn, "Xem, xem xong liền biết."

Diệp Vô Danh mở ra cổ thư, sau một lúc lâu, hắn nhìn về phía Thúc Phu Tử, "Ta. . . . . Xem không hiểu."

Thúc Phu Tử buông xuống cổ thư, sau đó vừa nhìn về phía hắn.

Diệp Vô Danh: "... ."

Sau một lúc lâu, Thúc Phu Tử đứng dậy, "Đi theo ta."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Vô Danh cùng ở sau lưng nàng, không thể không nói, này Thúc Phu Tử là thật cao a.

Rất nhanh, Thúc Phu Tử dừng bước lại, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ngươi biết năm đó Diệp Thiên Mệnh nhìn nhiều ít sách sao?"

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Thúc Phu Tử nhìn chằm chằm hắn, "Nghe nói hắn theo thời kỳ thiếu niên liền đọc sách, về sau tu hành trong năm tháng, không làm gì liền đọc sách..."

Nói xong, nàng chỉ lên trước mắt cái kia mảnh vô biên vô tận giá sách, "Nơi này sách, đều là hắn đã từng nhìn qua, đây vẫn chỉ là ta có khả năng điều tra đến một góc của băng sơn."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Thúc Phu Tử tiếp tục nói: "Thượng Thăng Tông cùng Lý trưởng lão bọn hắn nhường ngươi tới cùng ta, là bởi vì ngươi thiên phú căn cốt không được, bởi vậy, mong muốn nhường ngươi đi lý niệm một đạo, nhưng bọn hắn căn bản không rõ ràng, lý niệm một đạo so bình thường tu hành khó gấp trăm lần!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ngươi căn bản không có thiên phú, cũng không có cái gì ngộ tính, dù cho ngươi đến xem sách, cũng không có bất kỳ cái gì dùng. Ta nói... Có đủ hay không ngay thẳng? Nếu là không đủ thẳng trắng, ta đây thì càng thẳng thắn hơn, theo mặt ngoài đến xem, ngươi hoàn toàn liền là một cái phế vật."

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

Thúc Phu Tử lại nói: "Bọn hắn nghĩ để cho ta dạy ngươi, nhưng ta cũng không biết như thế nào dạy ngươi, ngươi này thiên phú, món ăn đến làm cho ta đều bất lực."

Diệp Vô Danh không nói gì.

Thúc Phu Tử nói: "Nếu là chịu không được, cái kia có thể rời đi."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Tiền bối."

Thúc Phu Tử dừng bước lại, quay người nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh nhìn nàng, "Ngươi là tại nghiên cứu Diệp Thiên Mệnh tiền bối sao?"

Thúc Phu Tử nhìn chằm chằm nàng, "Nói điểm chính."

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua nơi xa những cái kia lít nha lít nhít giá sách, sau đó nói: "Tiền bối, ngươi không hiểu Diệp Thiên Mệnh tiền bối, ngươi tiếp tục lại nghiên cứu một vạn năm, cũng là uổng công."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Ừm

Thúc Phu Tử không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt hắn, "Ngươi tốt nhất là cho ta nói điểm có ích, không phải, ta đem ngươi tiểu kê kê cắt."

Diệp Vô Danh biểu lộ cứng đờ.

Thúc Phu Tử cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đồng lý tâm."

Thúc Phu Tử hai mắt híp lại, "Ngươi còn có một lần cuối cùng cơ hội nói chuyện."

Diệp Vô Danh không còn dám kéo dài, trực giác nói cho hắn biết, nữ nhân này tuyệt đối làm được, hắn chân thành nói: "Tiền bối, ta cũng điều tra qua Diệp Thiên Mệnh tiền bối, ta nghe nói, hắn từng tại Thần Chủ đế quốc Phế Thổ Nhai thu qua một cái học sinh, người học sinh kia cũng là một người bình thường, nhưng hắn vẫn là đưa nàng mang theo trên người, dạy nàng. . . . ."

Kỳ thật, phần lớn thế lực đều biết Diệp Thiên Mệnh từng có một cái học sinh, kêu khổ từ.

Nhưng ở ba ngàn năm trước, hắn người học sinh này cùng hắn cùng một chỗ tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Diệp Thiên Mệnh tiền bối đứng tại rất cao chỗ rất cao, nhưng hắn tâm lại tại chỗ thấp nhất... Tiền bối, ngươi tin không? Cửu Ngưu Thôn tùy tiện một cái thôn dân cùng ngươi đồng thời đứng tại Diệp Thiên Mệnh tiền bối trước mặt, Diệp Thiên Mệnh tiền bối sẽ rất nguyện ý cùng người thôn dân kia nói chuyện phiếm, thậm chí là làm bằng hữu."

Có thể nói ra 'Nhân dân vạn tuế' câu nói này người, trong lòng hắn, khẳng định là những cái kia thân ở tầng dưới chót nhất người là trọng yếu nhất.

Theo Diệp Thiên Mệnh đối đãi cái kia Chiếu Thiên Lăng thái độ cũng có thể thấy được tới.

Mà đang nghe Diệp Vô Danh lời về sau, Thúc Phu Tử rơi vào trầm tư, sau một lúc lâu, nàng chậm rãi quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia mảnh Thư Hải.

Giờ khắc này, nàng đột nhiên sinh ra một cái nghi vấn.

Diệp Thiên Mệnh xem nhiều sách như vậy, viết Chúng Sinh Luật, định Chân Lý Định Luật... Là bởi vì cái gì?

Tự nhiên là bởi vì muốn đi đến chỗ cao nhất.

Mà hắn mục đích thực sự chỉ là vì đi đến chỗ cao nhất sao?

Không

Đi đến chỗ cao nhất, chỉ là một loại thủ đoạn, mà hắn mục đích thực sự... Là chúng sinh.

Chúng sinh!

Sai

Thúc Phu Tử hai mắt chậm rãi đóng lại, như bên cạnh thiếu niên này nói, nàng một mực nghiên cứu phương hướng liền đã sai.

Chúng Sinh Luật cũng tốt, Chân Lý Định Luật cũng được, này chút cũng chỉ là hắn Diệp Thiên Mệnh một loại thủ đoạn mà thôi.

Nghĩ đến nơi này, nàng đột nhiên chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, nàng bắt đầu một lần nữa xem kỹ Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Cá nhân ta nông cạn lý giải chính là, tiền bối như là muốn đi Diệp Thiên Mệnh tiền bối Đại Đạo, tự nhiên cần phải biết hắn chân chính nghĩ cái gì, nếu là không đi hắn Đại Đạo, vậy dĩ nhiên là tùy ý liền tốt. Đặc biệt là tiền bối mong muốn cùng Diệp Thiên Mệnh tiền bối trò chuyện chút, ta cảm thấy, tiền bối nếu là không đem chính mình trái tim kia buông ra, vậy các ngươi ngày sau coi như là gặp mặt, lại có gì có thể nói chuyện đâu?"

Hắn nghĩ tới Chiếu Thiên Lăng.

Nữ nhân kia đã từng cũng là cao cao tại thượng, mà Diệp Thiên Mệnh đối đãi nàng thái độ... Liền không có coi nàng là người.

Vị này Diệp Thiên Mệnh tiền bối chính là, thiện cũng cực thiện, ác cũng cực ác.

Mà có vài người, địa vị càng cao, quyền lợi càng lớn, của cải càng nhiều, cũng là càng cao cao tại thượng, cho dù là những cái kia đọc rất nhiều rất nhiều sách người, bọn hắn cũng là cao cao tại thượng.

Địa vị, quyền lợi, của cải, bao quát bọn hắn cái gọi là học thức, kỳ thật, đều chỉ là bọn hắn ở nhân gian khoe khoang tư bản.

Nhưng hắn có đôi khi lại cảm thấy rất kỳ quái, loại kia chân chính đi đến đỉnh phong người, lại lại có thể đem lòng của mình đặt vào chỗ thấp nhất.

Hắn đã gặp hai cái, một cái tự nhiên là Diệp Thiên Mệnh, còn có một cái liền là vị kia Quan Huyền kiếm chủ.

Nghĩ đến nơi này, trong lòng của hắn đột nhiên có một cỗ khí.

Cỗ này khí càng ngày càng không thuận.

Hắn đột nhiên nhìn về phía trước mắt Thúc Phu Tử, "Tiền bối, ta còn có một câu, ta nói xong về sau, ngươi có thể hay không đừng đánh ta?"

Thúc Phu Tử nhìn về phía hắn, "Vậy phải xem ngươi nói là cái gì."

Diệp Vô Danh nói: "Ta đây không nói."

Thúc Phu Tử lại nói: "Ngươi nói, ta ngược lại thật ra muốn nghe xem."

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Ta nói có chút phẫn Thanh... Sẽ cho người cảm thấy ta ngây thơ."

Thúc Phu Tử nhìn chằm chằm hắn, "Vậy ta còn thật sự là càng ngày càng có hứng thú. Nói."

Diệp Vô Danh chân thành nói: "Diệp Thiên Mệnh tiền bối cùng vị kia Quan Huyền kiếm chủ tiền bối, tại lúc nhìn thấy ta, đều hết sức khách khí, ta biết bọn hắn này loại khách khí, bọn hắn là chân chính tôn trọng ta, ta cũng tin tưởng, bọn hắn nếu là nhìn thấy Cửu Ngưu Thôn người, bọn hắn cũng đồng dạng sẽ phi thường tôn trọng. Nhưng..."

Nói xong, hắn nhìn về phía Thúc Phu Tử, "Vì cái gì ngươi cùng vị kia chiếu cô nương lại không nguyện ý tôn trọng người đâu?"

Thúc Phu Tử nói: "Người ta tôn trọng ngươi, đó là hắn đức hạnh, người ta nếu là không tôn trọng ngươi. . . . . Cũng là phải, dù sao, ngươi cùng người khác kém quá nhiều."

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm Thúc Phu Tử, "Vậy ngươi hi không hy vọng ngươi cùng Diệp Thiên Mệnh tiền bối lúc gặp mặt, Diệp Thiên Mệnh tiền bối tôn trọng ngươi?"

Thúc Phu Tử chân mày to cau lại.

Diệp Vô Danh chân thành nói: "Ngươi bây giờ tôn trọng ta, về sau Diệp Thiên Mệnh tiền bối cũng sẽ tôn trọng ngươi... Ngươi có khả năng dạy ta làm sao nắm Ngự Kiếm Thuật tu luyện được lợi hại hơn sao?"

Thúc Phu Tử: "... .".