Chương 976:: Cha ở bên trong!

Chương 976:: Cha ở bên trong!

Diệp Vô Danh cứ như vậy tại Thúc Phu Tử động thiên phúc địa ở lại.

Đi qua lần kia nói chuyện phiếm về sau, Thúc Phu Tử thái độ đối với hắn có một chút cải biến.

Ít nhất là tôn trọng.

Diệp Vô Danh đi hướng nàng thỉnh giáo Ngự Kiếm Thuật, nàng cũng xác thực sẽ chỉ bảo, dĩ nhiên, Diệp Vô Danh nhìn ra được, nàng có chút đau đầu.

Có lẽ là này Ngự Kiếm Thuật cấp quá thấp.

Hắn lại hoài niệm Linh Tú.

Hắn cảm thấy, hắn thích hợp cùng Linh Tú cùng một chỗ học tập.

Thiên Huyền thư viện cũng phát sinh rất nhiều chuyện, cái kia chính là Thiên Huyền thư viện cũng biểu đạt muốn vào Vũ Trụ Luật Hải ý nghĩ.

Làm Thiên Huyền thư viện thả ra tin tức này lúc, lập tức toàn vũ trụ chấn kinh.

Thiên Huyền thư viện cũng muốn vào Vũ Trụ Luật Hải?

Cái khác những Yên Diệt Cấp đó vũ trụ văn minh, tự nhiên là khiếp sợ không gì sánh nổi, bởi vì lúc trước Thiên Huyền thư viện có thể là chưa bao giờ có loại ý nghĩ này.

Này làm sao đột nhiên liền muốn vào Vũ Trụ Luật Hải rồi?

Vào Vũ Trụ Luật Hải!

Không thể nghi ngờ liền là tại bác! !

Bởi vì phía trên có thể sẽ không dễ dàng liền để ngươi đi lên, muốn đi lên, chỉ có một con đường: Đánh lên đi.

Dù cho ngươi có Nguyên Thủy Luật cường giả chỗ dựa, cũng cần chính ngươi vũ trụ văn minh đánh lên đi.

Bởi vì vì người khác cũng có.

Mà đánh lên đi, đây không thể nghi ngờ là rất nguy hiểm, thành công còn tốt, toàn bộ văn minh tăng lên, nhưng nếu là thất bại, cái kia chính là vạn kiếp bất phục.

Mà Thiên Huyền thư viện văn minh nội bộ những học sinh kia thì là vô cùng hưng phấn.

Những năm gần đây, theo Quan Huyền vũ trụ văn minh quật khởi, bọn hắn là có chút biệt khuất.

Bởi vì người ta Quan Huyền vũ trụ văn minh là sau quật khởi vũ trụ văn minh, nhưng cũng dám đánh Vũ Trụ Luật Hải, mà bọn hắn Thiên Huyền thư viện nhưng cũng không dám.

Này tại bên ngoài, để cho bọn họ rất là không có mặt.

Bởi vậy, tại Thiên Huyền thư viện biểu thị muốn vào Vũ Trụ Luật Hải lúc, toàn bộ Thiên Huyền thư viện nội bộ đều là ủng hộ.

Mà muốn vào Vũ Trụ Luật Hải, vậy dĩ nhiên là muốn tăng lên văn minh thực lực tổng hợp.

Thế là, Thiên Huyền thư viện cũng trong tiến hành bộ cải cách.

Cái kia chính là đem toàn diện phụ cấp hết thảy người tu luyện tài nguyên tu luyện, chỉ cần ngươi tăng lên thực lực, liền có ban thưởng... Tại đây loại khích lệ một chút, toàn bộ Thiên Huyền thư viện tự nhiên là nhiệt tình tăng vọt.

Không chỉ như thế, Thiên Huyền thư viện còn bắt đầu đối ngoại mời chào cường giả.

Cho ra thù lao cực kỳ phong phú.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Huyền thư viện tựa như là toả sáng mùa xuân thứ hai đồng dạng, toàn bộ tông môn làm được là khí thế ngất trời.

Ngoại trừ Thiên Huyền thư viện, Quan Huyền thư viện cũng đang điên cuồng mời chào cường giả.

Một ngày này, Quan Huyền thư viện tổng viện Quan Huyền điện bên trong, các đại vũ trụ văn minh văn minh chủ, thế gia chi chủ, tông môn Tông chủ tề tụ.

Tất cả mọi người đang chờ.

Đại điện hết sức an tĩnh.

Cứ như vậy, thời gian từng chút từng chút đi qua.

Đột nhiên, một tên nam tử tự đại ngoài điện chậm rãi đi đến.

Nhìn thấy người tới, tất cả mọi người cùng nhau cung kính thi lễ.

Nam tử này không là người khác, chính là An Ngôn.

Bây giờ Quan Huyền vũ trụ thủ phụ.

An Ngôn đi tới thủ phụ vị trí bên trên, hắn quay người nhìn về phía giữa sân mọi người, "Ra ngoài một quãng thời gian, không ngờ tới Quan Huyền vũ trụ phát sinh nhiều chuyện như vậy."

Mọi người yên lặng.

Vấn đề này phát sinh cũng không phải bình thường việc nhỏ...

An Ngôn nói: "Nếu Quan Huyền kiếm chủ đã trừng phạt, vậy chuyện này như vậy bỏ qua, tới tâm sự Vũ Trụ Luật Hải sự tình đi."

Vũ Trụ Luật Hải!

Đối với nơi này, mọi người tự nhiên là không xa lạ gì, Quan Huyền vũ trụ phát triển đến nay, thực lực đã đi đến một cái vô cùng khủng bố trình độ.

Phía dưới này vũ trụ, đã không thỏa mãn được bọn hắn.

Phải đi này toàn vũ trụ chỗ tốt nhất.

Mà Quan Huyền vũ trụ, có thực lực này.

Một lão giả nói: "Thủ phụ đại nhân, chúng ta địch nhân lớn nhất là cái kia Tế Tộc sao?"

An Ngôn khẽ gật đầu, "Tộc này gần nhất mặc dù không có bất kỳ động tác gì, nhưng bọn hắn khẳng định là ta Quan Huyền thư viện đối thủ lớn nhất."

Tế Tộc!

Đây đối với phía dưới rất nhiều vũ trụ văn minh mà nói, không thể nghi ngờ là xa lạ.

Bởi vì phía dưới rất nhiều vũ trụ văn minh, cho dù là Yên Diệt Cấp vũ trụ văn minh, đều không có tư cách tiếp xúc đến bọn hắn.

An Ngôn đột nhiên nhìn về phía bên phải một lão giả, "Lần này còn cần Tiên Bảo các duy trì."

Lão giả kia gật đầu, "Phó các chủ đã hạ lệnh, toàn lực ủng hộ thư viện."

An Ngôn nhẹ gật đầu, sau đó hắn đứng dậy chậm rãi đi tới cửa đại điện, hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngoài điện chân trời, "Ta nghe nói, vị kia gọi Diệp Vô Danh thiếu niên, có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh..."

Đúng

Một lão giả trả lời.

Diệp Thiên Mệnh!

An Ngôn hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, hắn nghĩ tới ba ngàn năm trước... .

Mà bây giờ.

Bọn hắn đều đã không phải là năm đó cái kia người thiếu niên.

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại trước đại điện cách đó không xa, lão giả hơi hơi thi lễ, "Thủ phụ đại nhân, Cổ Tân Thế vị kia Đại Linh Quan đã đồng ý cùng ta Quan Huyền thư viện văn minh hợp lại."

An Ngôn hai mắt híp lại, "Biết."

Cổ Tân Thế!

Cái văn minh này vũ trụ, trải qua hơn ngàn năm phát triển, cũng là vô cùng kinh khủng.

Lúc này, lão giả kia lại nói: "Vị này Đại Linh Quan nàng muốn hỏi một sự kiện."

An Ngôn nói: "Nói."

Lão giả nói: "Vị kia có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh thiếu niên ở nơi nào."

An Ngôn nói: "Thiên Huyền thư viện."

Lão giả hơi hơi thi lễ, lui xuống.

Diệp Thiên Mệnh!

Cổ Tân Thế tự nhiên đối Diệp Thiên Mệnh cảm thấy hứng thú, bởi vì hắn là đã từng vị kia Đại Linh Quan đồ đệ.

An Ngôn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà tận cùng vũ trụ, hai mắt híp lại, này lần Vũ Trụ Luật Hải chuyến đi, làm cho hắn phát hiện, cái này Tế Tộc... Xa so với hắn dự liệu còn cường đại hơn.

Lần này, đối Quan Huyền vũ trụ mà nói, là một trận trận đánh ác liệt! !

. . .

Thiên Huyền thư viện.

Một ngày này, Thúc Phu Tử mang theo Diệp Vô Danh rời đi Thiên Huyền thư viện, nàng mang theo Diệp Vô Danh đi tới một cái thế tục đế quốc bên trong, chuẩn xác mà nói là một cái trên chiến trường.

Nàng trực tiếp liền đem Diệp Vô Danh vứt xuống trên chiến trường.

Chiến trường này, cũng không có thấp như vậy võ.

Mà lần này, nàng chính là muốn nhường Diệp Vô Danh trải nghiệm một thoáng chiến đấu chân chính.

Ngày ngày luyện Ngự Kiếm Thuật, làm cho nàng có chút đau đầu.

Khiến cho hắn đọc sách, cũng không quá hiện thực.

Nàng hiện tại kỳ thật cũng muốn nhìn một chút, Diệp Vô Danh đến cùng thích hợp cái gì nói.

Dù sao cũng là có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh người, mà lại, Diệp Thiên Mệnh cùng vị kia Quan Huyền kiếm chủ đối với hắn thái độ cũng không quá như thường.

Nàng kỳ thật cũng nguyện ý tin tưởng, Diệp Vô Danh cũng không phải thật sự là phế vật, khả năng chỉ là không có tìm kiếm được thích hợp chính hắn tu hành chi đạo.

Bên trong chiến trường, Diệp Vô Danh có chút mộng.

Hắn là đánh nhau, cùng Lang bầy.

Nhưng loại chiến trường này, hắn gì từng trải qua?

Nhưng rất nhanh, bốn phía liền có người hướng phía hắn giết tới đây, mà lại, thực lực đều không tầm thường...

Không có cách nào, hắn vội vàng ngự kiếm. . . . . Nhưng có chút khẩn trương, ngự kiếm độ chính xác kém rất nhiều, bị đối phương tránh thoát, sau đó hắn trên người mình thì là bị xé mở một đạo thật dài lỗ hổng, máu tươi trong nháy mắt liền nhuộm đỏ thân thể của hắn. . . . .

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được tử vong.

Cũng không dám lại chủ quan, vội vàng tịnh chỉ ngự kiếm ngăn địch... .

Mà một bên khác, Thúc Phu Tử cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem Diệp Vô Danh, nhìn xem Diệp Vô Danh cái kia chiến đấu trạng thái, nàng đơn giản có chút không nỡ nhìn thẳng.

Quá cùi bắp!

Sau một hồi, chiến trường kết thúc.

Diệp Vô Danh nằm trên mặt đất, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là máu.

Thúc Phu Tử đi đến bên cạnh hắn, nàng nhìn xuống Diệp Vô Danh, "Cảm giác như thế nào?"

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Tàn khốc..."

Hắn là gặp qua đại tràng diện, tỉ như, năm đó Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm chém giết mấy trăm người...

Mặc dù lúc ấy với hắn mà nói, này hết sức rung động, nhưng này cũng không chính là hắn giết, hắn cũng không có trải qua này loại chém giết.

Giết sói vậy dĩ nhiên là khác biệt.

Hắn hiện tại giết có thể là người.

Thúc Phu Tử nhìn xem hắn, "Này chính là cái này thế giới tàn khốc, mà tại tu luyện người thế giới, tàn khốc hơn."

Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại, nói khẽ: "Chúng sinh. . . . . Đều có các khổ."

Cửu Ngưu Thôn bình thường thôn dân, mặc dù không có này loại tàn khốc tranh đấu, nhưng lại sẽ sinh lão bệnh tử. . . . . Nếu là gặp được đại tai, cái kia đại gia càng là muốn nắm chặt dây lưng quần sống qua ngày.

Cũng khổ!

Mà thế giới bên ngoài, đại gia vì tu luyện, vì sinh tồn, cần muốn liều mạng... Mà tại đây loại tàn khốc hoàn cảnh dưới, đại gia đầu tiên nghĩ là như thế nào mạnh lên, như thế nào mới có thể đủ sinh tồn được.

Tàn khốc cách sinh tồn!

Tàn khốc thế giới, sẽ đem mỗi người đều bức điên.

Cái gì nhân nghĩa, cái gì luân lý đạo đức, cái gì chúng sinh trật tự, cái gì chân lý... Cũng không bằng sống sót trọng yếu.

Diệp Vô Danh chậm rãi mở hai mắt ra, hắn mờ mịt nhìn về chân trời, "Tiền bối, ngươi nói... Này người sống ý nghĩa là cái gì đây?"

Thúc Phu Tử trầm mặc.

Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, hắn rất muốn hồi trở lại Cửu Ngưu Thôn. . . . .

Nghĩ đến nơi này, hắn đột nhiên ngồi dậy, hắn nhìn về phía Thúc Phu Tử, "Tiền bối, ta muốn về Cửu Ngưu Thôn..."

Thúc Phu Tử nhìn hắn một cái, "Có khả năng."

Truyền tống trận bên trong lối đi.

Diệp Vô Danh có chút hưng phấn nói: "Có thể gặp đến Đại Man bọn hắn. Ta muốn cho bọn hắn biểu diễn một chút ta học được Ngự Kiếm Thuật..."

Một bên, Thúc Phu Tử đột nhiên nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết... Ngươi mỗi đi một cái văn minh, ngồi truyền tống trận lối đi, thời gian là trôi qua thật nhanh?"

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Thúc Phu Tử, "Cái gì. . . . . Ý tứ?"

Thúc Phu Tử nhìn xem hắn, không nói gì.

. . .

Cửu Ngưu Thôn.

Khoảng cách Diệp Vô Danh rời thôn, đã qua mấy chục năm. . . . .

Một tòa bên trong nhà gỗ, một người đàn ông tuổi trung niên quỳ gối bên giường, thân thể không ngừng co quắp.

Trên giường, một tên tóc trắng xoá phu nhân đã gầy đến như là củi khô đồng dạng, nàng chặt chẽ lôi kéo trung niên nam tử kia tay, đã vô thần tầm mắt nhìn cổng, nói khẽ: "Cũng không biết Tiểu Vô tên tại bên ngoài trôi qua như thế nào... Đứa nhỏ này, từ nhỏ không có cha mẹ, ăn rất rất nhiều khổ..."

Nói xong, nàng đột nhiên khó khăn giơ tay lên, chỉ bên giường một bao quần áo, yếu ớt nói: "Đây là ta cho hắn tồn... Về sau cưới vợ..."

Còn chưa có nói xong, nàng thanh âm đột nhiên hơi ngừng.

Mẹ

Một đạo thê lương bi thống tiếng đột nhiên từ phòng ốc bên trong vang dội.

. . .

Được sự giúp đỡ của Thúc Phu Tử, hai người rất mau tới đến thần chủ văn minh.

Diệp Vô Danh đi tới cửa thôn, nhìn trước mắt cửa thôn, hắn có chút hốt hoảng. . . . . Hết thảy giống như không thay đổi, nhưng lại giống như biến.

Lúc này, một cái chơi diều đột nhiên đi ở trước mặt hắn, ngay sau đó, một tên ba bốn tuổi tiểu nữ hài chạy tới.

Tiểu nữ hài chạy đến trước mặt hắn, Diệp Vô Danh nhặt lên chơi diều đưa cho nàng, mỉm cười nói: "Ngươi tốt, ngươi tên gì?"

Tiểu nữ hài trừng mắt nhìn, "Ngươi là ai..."

Diệp Vô Danh nói: "Diệp Vô Danh."

Tiểu nữ hài lệch ra cái đầu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Rất quen thuộc đây."

Diệp Vô Danh cười cười, "Ngươi dẫn ta đi Tằng Đại Man nhà có được hay không?"

"Tằng Đại Man! !"

Tiểu nữ hài đầu nhỏ gật một cái, "Tốt đâu!"

Nói xong, nàng nắm Diệp Vô Danh liền đi, rất nhanh, nàng mang theo Diệp Vô Danh đi tới hai tòa trước mộ phần, nàng chỉ trong đó một ngôi mộ, "Mẹ nói, cha liền ở bên trong... ."

Diệp Vô Danh trực tiếp hóa đá tại tại chỗ.

. . . ..