Chương 977:: Nhân quả báo ứng!

Chương 977:: Nhân quả báo ứng!

Diệp Vô Danh nhìn trước mắt toà kia mộ phần, cả người như bị sét đánh, đầu óc trống rỗng.

Không

Diệp Vô Danh liền vội vàng kéo tiểu nữ hài, run giọng nói: "Không phải như thế... Ngươi tên gì?"

Tiểu nữ hài nhìn hắn, "Tằng Linh Linh... Tằng Đại Man là cha ta."

Tằng Linh Linh!

Diệp Vô Danh ngơ ngác nhìn bé gái trước mắt, bé gái trước mắt cùng Tằng Đại Man xác thực hết sức tương tự...

Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một đạo thanh âm run rẩy đột nhiên từ hắn sau lưng truyền đến, "Nhỏ. . . . . Vô Danh?"

Diệp Vô Danh quay người nhìn lại, một tên phụ nữ đang đứng ở đằng xa nhìn hắn.

Mặc dù đối phương đã đã có tuổi, nhưng hắn vẫn là liếc mắt nhận ra đối phương, chính là Chu đồ tể nữ nhi: Tiểu Quyên.

Nhìn trước mắt đã phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa Tiểu Quyên, Diệp Vô Danh trong lúc nhất thời thất thần.

Hắn không nghĩ tới, chẳng qua là đi ra ngoài một chuyến, làm trở về thời điểm, đã là vật là người không phải...

Tiểu Quyên trong mắt nước mắt đột nhiên liền tuôn ra xuống dưới, "Ngươi vì sao trở về muộn như vậy..."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía cái kia hai tòa mộ phần, nghĩ đến đã từng đủ loại, ánh mắt của hắn đột nhiên biến đến ẩm ướt dâng lên.

Một khắc đồng hồ sau.

Diệp Vô Danh cùng Tiểu Quyên đi tới phòng ốc của các nàng  trước, còn có phòng ốc của hắn, phòng ốc của hắn ban đầu là cùng Lan Thẩm bọn hắn xây ở cùng một chỗ.

Bất quá, hắn thời điểm ra đi, hắn phòng của mình con cũng không có xây xong.

Một bên, Tiểu Quyên đột nhiên nói khẽ: "Ngươi sau khi đi, Đại Man nắm nhà của ngươi cũng xây xong, hắn nói, ngươi một ngày nào đó khẳng định là sẽ trở lại..."

Nói xong, trong mắt nàng nước mắt lần nữa trào ra.

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Lan Thẩm nàng... ."

Tiểu Quyên nói: "Mẹ nàng đoạn thời gian trước thân thể một mực thật không tốt, sau này rốt cuộc không chịu được nữa..."

Diệp Vô Danh trầm mặc sau một hồi, nói: "Đại Man hắn..."

Tiểu Quyên khẽ lắc đầu, "Đại Man là lên núi làm công việc, bởi vì trở về quá muộn, tăng thêm cái kia thiên hạ rất rất lớn mưa, hắn..."

Nói đến đây, nàng không hề tiếp tục nói.

Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Lúc này, Tiểu Quyên đột nhiên xuất ra một bao quần áo đưa cho Diệp Vô Danh, nói khẽ: "Đây là mẹ cho ngươi lưu lễ hỏi... Sau này Đại Man cảm thấy chưa đủ, hắn nói phía ngoài cô nương là người trong thành, người trong thành chú trọng, cho nên, hắn hằng năm cũng đều sẽ liếm một chút đi vào..."

Nói xong nói xong, nàng nước mắt chảy xuống không ngừng được.

Diệp Vô Danh run rẩy nhận lấy cái bao quần áo kia, ánh mắt đột nhiên lần nữa mơ hồ.

Mà cách đó không xa, Thúc Phu Tử liền lẳng lặng nhìn trước mắt một màn này, phàm nhân sinh lão bệnh tử, nàng tự nhiên là trải qua, nhưng thứ tình cảm đó... Nàng đã cực kỳ lâu không tiếp tục trải qua, bây giờ thấy, cảm xúc cũng vô cùng bình tĩnh.

Dưới cái nhìn của nàng, loại phàm nhân này sinh tử, tại trong thiên địa này đủ loại đại đạo trưởng sinh so sánh, thật sự là quá tầm thường.

Ban đêm.

Diệp Vô Danh ngồi trong phòng, Tiểu Quyên trên dưới bận rộn, nàng làm rất nhiều rất nhiều món ăn, mà cô bé kia thì là tò mò đánh giá Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh giữ chặt nàng, mỉm cười nói: "Linh Linh, trên mặt ta có hoa sao?"

Tằng Linh Linh trừng mắt nhìn, "Mẹ nói với ta, ngươi rất lợi hại, đã từng bảo vệ thôn của chúng ta, là thật sao?"

Diệp Vô Danh mỉm cười, "Đúng thế."

Tằng Linh Linh vội vàng đi đến trước mặt hắn, rất chân thành hỏi: "Mẹ còn nói, ngươi là... Kiếm tu? Một kiếm kia rất đẹp trai rất đẹp trai... Thật rất đẹp trai không?"

Một bên Tiểu Quyên cưng chiều nhìn thoáng qua Tằng Linh Linh, sau đó tiếp tục làm đồ ăn.

Diệp Vô Danh nhẹ nhàng vuốt vuốt Tằng Linh Linh đầu nhỏ, "Rất đẹp trai, vô cùng suất."

Tằng Linh Linh bắt đầu cùng Diệp Vô Danh hàn huyên, nàng hỏi rất nhiều rất nhiều vấn đề, đặc biệt là đối chuyện bên ngoài, nàng rất tò mò.

Mà Diệp Vô Danh cũng hết sức kiên nhẫn cùng với nàng giảng, mà nghe nghe, trong mắt nàng liền lộ ra hướng tới chi sắc.

Chỉ chốc lát, Tiểu Quyên đi tới, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Vô Danh... Ăn đi."

Nàng thần sắc hơi có chút phức tạp, bởi vì những năm gần đây, Diệp Vô Danh về mặt dung mạo thế mà không có gì thay đổi, cái này cũng mang ý nghĩa, Diệp Vô Danh rất có thể đã là trong truyền thuyết 'Tiên nhân ' cùng các nàng không phải một cái phương diện.

Diệp Vô Danh mặc dù tu luyện rất chậm, nhưng hắn dù sao cũng là tu luyện "Thiên Mệnh quyết" hắn hiện tại, đã coi như là người tu luyện, hắn già yếu tốc độ, tự nhiên là muốn so với người bình thường chậm rất nhiều rất nhiều, không chỉ già yếu tốc độ giảm bớt, hắn tuổi thọ cũng đã vượt xa người bình thường.

Diệp Vô Danh bắt đầu ăn dâng lên, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía một bên đứng ở cửa Thúc Phu Tử, "Thúc Phu Tử, cùng một chỗ ăn sao?"

Thúc Phu Tử lắc đầu.

Loại cuộc sống này khí tức... Đối với nàng mà nói, cũng không có ý nghĩa gì.

Đương nhiên, nàng có thể hiểu được loại cuộc sống này khí tức, bởi vì cái này là người bình thường còn sống ý nghĩa.

Sinh lão bệnh tử.

Bình thường con người khi còn sống, liền là đơn giản như vậy.

Thấy Thúc Phu Tử cự tuyệt, Diệp Vô Danh cũng không nói gì thêm, chẳng qua là nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục ăn.

Trên bàn cơm, Diệp Vô Danh cùng Tiểu Quyên hàn huyên rất nhiều rất nhiều, hắn biết những năm gần đây trong thôn đều chuyện gì xảy ra.

Chu đồ tể đi.

Chu Đại Thẩm đi.

Còn có rất rất nhiều người... Cũng đều đi.

Ban đêm.

Diệp Vô Danh không có ngủ, hắn một mình đi tại trên đường phố, giờ phút này đêm đã khuya, trên đường phố đều không có người nào, hắn cứ như vậy chậm rãi đi, một nhà một nhà nhìn lại...

Hắn còn có thể biết rõ nhà ai là nhà ai, bởi vì này chút phòng ốc đều là dựa theo lúc trước bị hủy Cửu Ngưu Thôn bộ dáng kiến tạo.

Rất nhanh, hắn đi tới Chu đồ tể nhà, từ nhỏ đẹp đẽ khẩu bên trong biết được, vợ chồng bọn họ hai người tại hơn mười năm trước lần lượt qua đời.

Đã từng từng màn trí nhớ giống như thủy triều vọt tới.

Ánh mắt của hắn dần dần biến đến ướt át.

Sẽ không còn được gặp lại bọn hắn.

Hắn tiếp tục hướng phía đằng trước đi đến, rất nhanh, hắn đi tới lão thôn trưởng nhà.

Vẫn là quen thuộc phòng ở.

Lão thôn trưởng cũng không có qua đời, hắn dù sao cũng là người tu luyện.

Lúc này, cửa phòng đột nhiên từ từ mở ra, lão thôn trưởng đi ra, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Ngươi đến rồi."

Diệp Vô Danh làm một lễ thật sâu, "Thôn trưởng."

Lão thôn trưởng cười nói: "Ngồi đi."

Nói xong, hắn đi đến trong sân ghế mây trước ngồi xuống.

Diệp Vô Danh ngồi vào trước mặt hắn.

Lão thôn trưởng đánh giá liếc mắt hắn, sau đó cười nói: "Ngươi tu luyện được có chút chậm."

Diệp Vô Danh nói: "Thiên phú không tốt, cho nên, tu luyện được rất chậm."

Lão thôn trưởng đột nhiên nhìn ra phía ngoài, Thúc Phu Tử một mực đi theo.

Nhìn thấy Thúc Phu Tử, lão thôn trưởng thần sắc lập tức biến đến ngưng trọng lên, hắn căn bản nhìn không thấu nữ nhân trước mắt này, giống như lúc trước đối mặt cái kia Chiếu Thiên Lăng đồng dạng.

Một bên Diệp Vô Danh giới thiệu nói: "Đây là ta mới nhận lão sư, gọi Thúc Phu Tử."

Lão thôn trưởng đứng dậy, hơi hơi thi lễ, "Xin ra mắt tiền bối."

Thúc Phu Tử nhìn thoáng qua lão thôn trưởng, "Không cần như thế, các ngươi cố gắng trò chuyện."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Thúc Phu Tử sau khi rời đi, lão thôn trưởng ngồi xuống, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Những năm này tại bên ngoài, có tốt không?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Rất tốt, bởi vì ta có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh tiền bối, bởi vậy, đến đâu, tất cả mọi người đối ta hết sức khách khí."

Lão thôn trưởng mỉm cười nói: "Như vậy cũng tốt."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Sinh lão bệnh tử, cái này là phàm nhân số mệnh... Ngươi không nên suy nghĩ nhiều."

Hiện tại Diệp Vô Danh, xem như người tu luyện, như là không thể nhìn rõ một ít quy luật, đối tự thân tu hành khẳng định là bất lợi.

Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, nhưng cũng không nói cái gì.

Cứ như vậy, hắn cùng lão thôn trưởng hàn huyên rất nhiều rất nhiều.

Trời có chút sáng lên lúc, hắn đi tới cửa thôn, Thúc Phu Tử sớm đã chờ ở đây.

Thúc Phu Tử nhìn xem hắn, "Không cùng các nàng cáo biệt lại đi?"

Dĩ nhiên là chỉ Tiểu Quyên cùng Tằng Linh Linh.

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Thúc Phu Tử nhẹ gật đầu, "Cái kia đi thôi."

Diệp Vô Danh đang muốn ly khai, mà lúc này, hắn dường như cảm ứng được cái gì, quay người nhìn lại, cách đó không xa, Tiểu Quyên lôi kéo Tằng Linh Linh đi tới.

"Vô Danh... Thúc thúc!"

Tằng Linh Linh chạy tới Diệp Vô Danh trước mặt, nàng ôm thật chặt Diệp Vô Danh, "Ngươi muốn đi rồi sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu, cười nói: "Đúng thế."

Tằng Linh Linh nhìn hắn, "Ngươi sẽ còn trở về sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Sẽ."

Tằng Linh Linh duỗi ra ngón út, "Móc tay!"

Diệp Vô Danh cười cười, sau đó duỗi ra ngón tay nhỏ cùng với nàng nhẹ nhàng ngoắc ngoắc.

Hắn nhìn về phía một bên Tiểu Quyên, Tiểu Quyên đi tới, nàng xuất ra một chiếc nhẫn đưa tới Diệp Vô Danh trước mặt, "Đây cũng là ngươi lưu tại cửa ra vào... Chúng ta không cần đến những vật này."

Diệp Vô Danh tiếp nhận chiếc nhẫn, sau đó đưa nó bỏ vào Tằng Linh Linh trong tay, mỉm cười nói: "Vậy thì đưa cho Linh Linh, có lẽ nàng về sau cần phải."

Tằng Linh Linh rõ ràng rất vui vẻ, nắm chiếc nhẫn vui lòng không được.

Diệp Vô Danh nhìn về phía Tiểu Quyên, nói khẽ: "Ta đi."

Tiểu Quyên mỉm cười nói: "Vô Danh ca, cưới được người vợ sao?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Còn không có đây."

Tiểu Quyên nói: "Vậy ngươi có thể phải cố gắng lên đây... Tranh thủ muốn cho Linh Linh uống đến rượu mừng... . ."

Diệp Vô Danh tầm mắt lần nữa ẩm ướt dâng lên.

Hắn không nói gì nữa, quay người cùng Thúc Phu Tử rời đi.

Mà Tiểu Quyên hai mẹ con cứ như vậy nhìn về phía chân trời...

. . .

Diệp Vô Danh hai người vừa rời đi không lâu, một nữ tử chính là đi tới trong thôn, cái này người chính là cái kia Chiếu Thiên Lăng.

Tu vi của nàng cũng không chân chính khôi phục, nàng hiện tại đã tại trùng tu, thực lực cũng không là rất yếu.

Nàng biết Diệp Vô Danh có thể có thể trở về Cửu Ngưu Thôn, bởi vậy, một mực phái người tại đây bên trong trông coi.

Nhưng nàng không nghĩ tới, khi nàng lúc đến, Diệp Vô Danh đã rời đi.

Nàng có chút mờ mịt nhìn xem sâu trong hư không, từ đầu đi qua, nói đơn giản, nhưng sao mà khó?

Nàng một mực hi vọng Diệp Thiên Mệnh có thể giúp nàng khôi phục tu vi, nhưng bây giờ, duy nhất có thể liên hệ Diệp Thiên Mệnh, cũng chỉ có Diệp Vô Danh.

Cách đó không xa, lão thôn trưởng nhìn xem xuất hiện Chiếu Thiên Lăng, khẽ lắc đầu, hắn quay người rời đi.

Nữ nhân này lúc trước khiến cho hắn hỗ trợ qua, liền là Diệp Vô Danh nếu là trở về, khiến cho hắn hỗ trợ hỏi thăm một chút Diệp Thiên Mệnh tin tức...

Nhưng hắn cũng không muốn quản chuyện này.

Chiếu Thiên Lăng lúc trước đối Cửu Ngưu Thôn, không thể bảo là không tàn nhẫn.

Hết thảy đều là nhân quả báo ứng!

. . ..