Chương 978:: Tin Thiên Mệnh, ta vô địch!

Chương 978:: Tin Thiên Mệnh, ta vô địch!

Truyền tống trận trong thông đạo, Diệp Vô Danh quay đầu nhìn, mặc dù đã không nhìn thấy, nhưng ánh mắt của hắn một mực hướng phía Cửu Ngưu Thôn hướng đi nhìn xem.

Tại bên cạnh hắn cách đó không xa, Thúc Phu Tử bình tĩnh nhìn xem hắn.

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Ta còn có thể xem thấy các nàng sao?"

Thúc Phu Tử nói: "Cái này là tu đạo, thân tình, hữu nghị, tình yêu... Trong nhân thế này hết thảy tình, cuối cùng đều sẽ theo thời gian trôi qua mà càng lúc càng mờ nhạt mạc, mãi đến cuối cùng triệt để coi nhẹ, triệt để buông xuống."

Tu đạo!

Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Đại Đạo vô tình!

Đây là hắn đến tu đạo về sau, thường xuyên nghe được một câu.

Tại sao lại Đại Đạo vô tình?

Bởi vì là thời gian.

Không có cái gì có thể bù đắp được tháng năm dài đằng đẵng ăn mòn.

Tu đạo, càng tu, thần tính liền càng mạnh.

Thúc Phu Tử nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, "Chậm rãi liền sẽ thói quen, bởi vì làm nhân sinh chính là như vậy tràn đầy tiếc nuối, nếu như ngươi càng ngày càng mạnh, liền sẽ có càng ngày càng nhiều người theo ngươi trong cuộc sống tan biến."

Diệp Vô Danh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện tại trong tay của hắn.

Chính là cái kia Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Luật.

Sau một hồi, Diệp Vô Danh đột nhiên nói khẽ: "Ta nghĩ... Ta biết này Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Luật thiếu khuyết cái gì."

Thúc Phu Tử hai mắt híp lại.

. . .

Thiên Huyền thư viện.

Một ngày này, một tên lão giả thần bí đột nhiên đi tới Thiên Huyền thư viện.

Một đám Thiên Huyền thư viện trưởng lão tề tụ một điện, đều là thần sắc ngưng trọng nhìn lấy lão giả trước mắt.

Bởi vì lão giả này đến từ trong truyền thuyết kinh khủng Tế Tộc.

Tế Tộc!

Bây giờ Vũ Trụ Luật Hải đệ nhất siêu cấp đại tộc a!

Cầm đầu Lý Thanh Đại trưởng lão hơi nghi hoặc một chút mà nhìn trước mắt lão giả, "Tế Lăng đạo hữu, không biết quý tộc có gì chỉ thị?"

Hắn tự nhiên muốn đem tư thái thả thấp một chút.

Thiên Huyền thư viện nghĩ phải đánh vào Vũ Trụ Luật Hải, này Tế Tộc có thể là then chốt, bởi vì Tế Tộc nếu là mở một con mắt nhắm một con mắt, vậy bọn hắn cơ hội thành công liền muốn lớn hơn nhiều rất nhiều.

Nhưng nếu như Tế Tộc lựa chọn nhằm vào, cái kia Thiên Huyền thư viện liền không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Hiện tại Thiên Huyền thư viện thực lực tổng hợp, tự nhiên là so ra kém này Tế Tộc, phải nói cũng không phải là một cái phương diện.

Gọi là Tế Lăng lão giả nhìn thoáng qua Lý trưởng lão, bình tĩnh nói: "Nghe nói quý thư viện gần nhất muốn đi vào Vũ Trụ Luật Hải... . Có thể là thật?"

Lý trưởng lão gật đầu, "Đúng thế."

Tế Lăng nói: "Tộc ta cũng là có chút ý nghĩ."

Lý trưởng lão vội nói: "Còn mời các hạ chỉ thị."

Tế Lăng bình tĩnh nói: "Tộc ta không quá hoan nghênh cái kia Diệp Vô Danh."

Lời vừa nói ra, cả tòa đại điện ngơ ngẩn.

Không chào đón Diệp Vô Danh!

Chúng Thiên Huyền thư viện trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

Lý Thanh cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, lập tức vội nói: "Các hạ, cái này. . . Là vì sao a?"

Tế Lăng nhìn chằm chằm hắn, "Liền là không chào đón."

Liền là không chào đón!

Lý Thanh đám người sắc mặt lập tức biến đến có chút khó coi.

Tế Lăng tiếp tục nói: "Như không Diệp Vô Danh, quý thư viện mong muốn vào Vũ Trụ Luật Hải, nhưng bằng quý thư viện thực lực, ta Tế Tộc không can thiệp; nhưng nếu có Diệp Vô Danh... Cái kia tự gánh lấy hậu quả."

Nói xong, hắn liền đứng dậy rời đi.

"Lăng đạo hữu... ."

Lý Thanh vội vàng mở miệng giữ lại, nhưng này Tế Lăng đã biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người sắc mặt đều là rất khó coi.

"Đây là có chuyện gì?"

Một tên trưởng lão đột nhiên mở miệng, "Bọn hắn vì sao muốn nhằm vào Tiểu Vô tên? Không nên a!"

Một tên trưởng lão khác trầm giọng nói: "Có thể là bởi vì Diệp Thiên Mệnh duyên cớ."

Diệp Thiên Mệnh!

Lời vừa nói ra, một ít trưởng lão đều là không hiểu.

Người trưởng lão kia tiếp tục nói: "Vũ Trụ Luật Hải, những cái kia đỉnh cấp Nguyên Thủy Luật cảnh cường giả ở giữa, cũng có Đại Đạo chi tranh, bọn hắn nhằm vào Diệp Vô Danh, hết sức rõ ràng, chân chính mục tiêu là cái kia Diệp Thiên Mệnh."

Diệp Thiên Mệnh!

Mọi người sắc mặt âm trầm.

Như thật sự là như thế, cái kia Thiên Huyền thư viện này nhận lấy Diệp Vô Danh  chẳng khác gì là thu một cái khoai lang bỏng tay a.

"Làm sao bây giờ?"

Một tên trưởng lão đột nhiên mở miệng.

Mọi người đều là yên lặng.

Mà rất nhanh, một đám trưởng lão dồn dập nhìn về phía Lý Thanh.

Lý Thanh hiện tại là Lão Đại, ý kiến của hắn tự nhiên là trọng yếu nhất.

Lý Thanh không nói chuyện, cái kia Nhị trưởng lão đột nhiên mở miệng, "Dùng chúng ta bây giờ thực lực, tuyệt đối không thể cùng Tế Tộc ngạnh bính, nếu là chúng ta mang theo Tiểu Vô tên xông Vũ Trụ Luật Hải, Tế Tộc nhất định ra tay can thiệp, một khi bọn hắn ra tay, chúng ta Thiên Huyền thư viện chính là vạn kiếp bất phục."

Vạn kiếp bất phục!

Mọi người tâm lập tức rơi xuống đáy cốc.

Xác thực.

Một khi Tế Tộc nhằm vào... Thiên Huyền thư viện muốn thế nào ngăn cản đâu?

Hiện tại Thiên Huyền thư viện liền người ta Tế Tộc thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào cũng không biết! !

Hai bên thực lực nghiêm trọng không ngang nhau.

Lý Thanh đột nhiên nói: "Tế Tộc vì sao muốn như vậy?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía Lý Thanh.

Lý Thanh nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía mọi người, "Tế Tộc như thế, vậy liền chứng minh một sự kiện, cái kia chính là này Tiểu Vô tên cùng Diệp Thiên Mệnh nhất định có quan hệ... . Thậm chí hắn liền là Diệp Thiên Mệnh tiền bối bản thân! !"

Diệp Thiên Mệnh tiền bối bản thân!

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức một mảnh xôn xao.

"Cái này. . . ."

Một lão giả cả kinh nói: "Rất không có khả năng a?"

Lý Thanh hai mắt híp lại, "Tại sao không có khả năng? Nguyên Thủy Luật cường giả, liền không thể chuyển thế trùng tu?"

Chuyển thế một lần nữa!

Mọi người đều là nghẹn lời.

Xác thực!

Có người làm như vậy qua.

Lý Thanh tiếp tục nói: "Dưới tình huống bình thường, xác thực rất không có khả năng, dù sao, Diệp Thiên Mệnh tiền bối đều đã định Nguyên Thủy Luật, không có cái gì đạo lý lại chuyển thế làm lại. Nhưng chư vị, chúng ta không để ý đến một sự kiện, đó chính là chúng ta cũng không có đi đến Diệp Thiên Mệnh tiền bối độ cao, chúng ta đều là đứng tại chính mình góc độ nghĩ."

Mọi người yên lặng.

Lý Thanh lại nói: "Nếu như hắn là Diệp Thiên Mệnh tiền bối bản thân... Cái kia hết thảy liền đều thuyết phục. Tỉ như, hắn vì sao có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh tiền bối, tỉ như, hắn tại sao lại đạt được vị kia Quan Huyền kiếm chủ tiền bối tán thành... ."

Một lão giả đột nhiên nói: "Nhưng như thế, chúng ta Thiên Huyền thư viện liền lâm vào hai vị Nguyên Thủy Luật cường giả Đại Đạo chi tranh..."

Trong đại điện lần nữa rơi vào trầm mặc.

Này loại cấp bậc cường giả Đại Đạo chi tranh, đó là Thiên Huyền thư viện có thể tham dự sao?

Rõ ràng không phải.

Trong điện bầu không khí đột nhiên trở nên vô cùng trầm trọng.

Tất cả mọi người trong lòng đều rất rõ ràng, cái kia chính là Thiên Huyền thư viện hiện tại muốn làm một lựa chọn.

Mà cái lựa chọn này... Muốn làm thế nào đâu?

Lý Thanh chậm rãi đi tới cửa đại điện, hắn nhìn bên ngoài cái kia tôn Tu Vân pho tượng.

Hắn là Thiên Huyền thư viện Đại trưởng lão, mỗi một cái quyết định, đều sẽ ảnh hưởng toàn bộ Thiên Huyền thư viện tương lai.

Trách nhiệm rất nặng.

Tế Tộc đột nhiên nhằm vào, đây là hắn hoàn toàn không có nghĩ tới.

Này làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Mà trong điện, một đám trưởng lão cũng đều đang nhìn Lý Thanh.

Đúng lúc này, Lý Thanh hai mắt đột nhiên biến đến băng lãnh, "Chư vị, ta cảm thấy... . Cái này đối ta Thiên Huyền thư viện mà nói, liền là một trận đầy trời phú quý."

Đầy trời phú quý? ?

Mọi người hơi nghi hoặc một chút.

Lý Thanh đột nhiên biến đến có chút điên cuồng lên, "Chư vị, như Diệp Vô Danh thật sự là Diệp Thiên Mệnh... . Cái kia ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa hiện tại có một vị Nguyên Thủy Luật cường giả tại chúng ta thư viện! ! Hắn là chúng ta thư viện người!"

Lời vừa nói ra.

Mọi người đều là ngơ ngẩn... Mẹ nó, ngươi đây là cái gì góc độ?

Lý Thanh tiếp tục nói: "Chúng ta thư viện đã có một vị Nguyên Thủy Luật cường giả, nếu như chúng ta thư viện lại có một vị... Cái kia mẹ nhà hắn, này chư thiên vạn giới, người nào hơn được chúng ta Thiên Huyền thư viện?"

Một lão giả đột nhiên nói: "Lý trưởng lão, thứ nhất, này Diệp Vô Danh không nhất định liền thật chính là Diệp Thiên Mệnh tiền bối; thứ hai, hiện tại chúng ta đối mặt là Tế Tộc, là Tế Tộc a!"

Lý Thanh cười lạnh, "Như Diệp Vô Danh không phải Diệp Thiên Mệnh tiền bối, cái kia Tế Tộc nhằm vào hắn làm gì? Ăn no căng được sao? Thứ hai, chúng ta bây giờ đối mặt đúng là Tế Tộc, nhưng thì tính sao? Chúng ta Thiên Huyền thư viện mục tiêu là vào Vũ Trụ Luật Hải, vốn chính là muốn bác phú quý, nếu là bác phú quý, cái kia vì sao không trực tiếp bác càng lớn một chút? Liền mẹ hắn cược Tiểu Vô tên là Diệp Thiên Mệnh tiền bối!"

Một lão giả run giọng nói: "Lý trưởng lão, ngươi nói... Có nhất định đạo lý, nhưng vấn đề là, chúng ta thực lực tổng hợp là hoàn toàn so ra kém Tế Tộc, chúng ta nếu là mang theo Tiểu Vô tên, Tế Tộc khẳng định sẽ nhằm vào chúng ta, lúc kia... ."

Lý Thanh trực tiếp cắt ngang hắn, "Cái kia nắm Tiểu Vô tên đuổi ra ngoài?"

Tên kia lão giả lập tức nghẹn lời.

Đem Diệp Vô Danh trục xuất Thiên Huyền thư viện?

Cái này. . . Khẳng định không thích hợp.

Dù sao, một phần vạn Diệp Vô Danh thật sự là Diệp Thiên Mệnh đâu?

Cái kia đây không phải tương đương trực tiếp đắc tội một vị Nguyên Thủy Luật cường giả sao?

Mà lại, chính mình thư viện duy nhất Nguyên Thủy Luật cường giả còn được đến qua Diệp Thiên Mệnh đã từng chỉ bảo.

Còn nữa, Thiên Huyền thư viện làm như thế, nhất định bị chư thiên vạn giới chế nhạo.

Người ta Tế Tộc tùy tiện một câu, các ngươi liền đem chính mình Thái Thượng trưởng lão trục đi ra? ?

Toàn bộ thư viện tất cả mọi người lòng dạ đều sẽ bị làm không có.

Một đám trưởng lão tự nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này.

Lý Thanh đột nhiên có chút máu nóng sôi trào, "Ta lựa chọn cùng Tế Tộc chính diện cương! ! Ta Thiên Huyền thư viện tuyệt không làm sợ hàng! !"

Nhị trưởng lão đột nhiên nói: "Đại trưởng lão, ngươi không thể như thế lý tưởng, ngươi muốn theo hiện thực góc độ xuất phát, chúng ta cùng Tế Tộc cương, xác thực rất nhiệt huyết, nhưng thực lực đâu? Chúng ta đánh thắng được Tế Tộc sao? Chúng ta... ."

Lý Thanh đột nhiên cắt ngang Nhị trưởng lão, "Nhị trưởng lão, ngươi liền biết nghĩ những thứ này, vậy ta hỏi ngươi, Diệp Thiên Mệnh tiền bối chuyển thế trùng tu, chẳng lẽ người ta không có suy nghĩ này chút sau này mình sinh tồn vấn đề sao? Ngươi so Diệp Thiên Mệnh tiền bối còn mưu tính sâu xa sao?"

Ây

Nhị trưởng lão nhìn xem Lý Thanh, "Lý Thanh trưởng lão, ngươi đừng như vậy... Chúng ta tuỳ việc mà xét, ngươi đừng hung hăng càn quấy, này không tốt..."

Lý Thanh hai mắt híp lại, "Ta cảm thấy, Diệp Thiên Mệnh tiền bối nếu lựa chọn chuyển thế trùng tu, vậy nhất định tình huống như thế nào đều cân nhắc qua. Cho nên, chúng ta một mực mẹ nhà hắn làm, Thiên Mệnh tự có an bài! !"

Mọi người: "..."

Nhị trưởng lão run giọng nói: "Nếu là cược thua... ."

Lý trưởng lão lần nữa cắt ngang hắn, "Ngươi không cá cược, ngươi đời này có thể đi đến Nguyên Thủy Luật Giả sao? Ngươi không thể, ngươi không thể lời, ngươi sớm muộn là muốn chết, đã ngươi không sớm thì muộn muốn chết, vậy không bằng hiện tại liền mẹ hắn chết, ngược lại không có gì khác biệt."

Nhị trưởng lão: "? ? ?"

Lý trưởng lão đột nhiên lại nói: "Lão Nhị, ngươi biết ngươi vì cái gì cũng chỉ có thể làm Lão Nhị, không thể làm Đại trưởng lão sao? Bởi vì hắn mẹ nó ngươi nghĩ quá nhiều, liền biết mù mấy cái nghĩ... Làm liền xong việc, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì? Tin Thiên Mệnh, ta vô địch! ! !"

Mọi người: "? ? ?"

... . ..