Chương 979:: Diệp Huyền Diệp Quan là bao cỏ!

Chương 979:: Diệp Huyền Diệp Quan là bao cỏ!

Trong điện, một đám trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

Không thể không nói, thời khắc này Lý Thanh đã có chút không bình thường, bởi vì hiện tại Lý Thanh có chút quá mức cảm xúc tan, hết thảy đều là hướng phía phương diện tốt suy nghĩ.

Nhưng... . Tinh tế tưởng tượng.

Chẳng lẽ Lý Thanh nói không đúng sao?

Diệp Thiên Mệnh tiền bối nếu chuyển thế trùng sinh... Cái kia chẳng lẽ không có nghĩ qua những vấn đề này sao?

Khẳng định là có nghĩ qua, nhân vật như vậy tại đỉnh phong thời kì lựa chọn trùng sinh, khẳng định hậu quả gì đều có nghĩ qua, không phải, không có khả năng như vậy mà đơn giản liền đi chuyển thế trùng sinh.

Lúc này, Lý Thanh đột nhiên nói: "Chư vị, các ngươi còn không để ý đến một điểm, cái kia chính là, này Diệp Thiên Mệnh tiền bối đã đi đến đỉnh phong, nhưng còn muốn chuyển thế trùng tu... Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa hắn căn bản không thỏa mãn Nguyên Thủy Luật Giả cảnh, hắn khẳng định là có càng cao truy cầu, nếu là hắn thành công... Vậy chúng ta thư viện Thái Thượng trưởng lão cũng không phải là Nguyên Thủy Luật, mà là mẹ nhà hắn Nguyên Thủy Luật phía trên! !"

Nguyên Thủy Luật phía trên!

Lời vừa nói ra, trong điện mọi người đều là có chút máu nóng sôi trào.

Nguyên Thủy Luật phía trên đó là cái gì?

Cái kia chính là Vũ Trụ Ý Chí a! !

Mọi người giờ phút này kỳ thật đều đã có chút hoảng hốt.

Vì sao?

Bởi vì thoải mái cảm giác!

Thử nghĩ một hồi... Nếu là Diệp Vô Danh thật chính là chuyển thế trùng tu, thật là vì đi đến phương diện cao hơn...

Hiện tại bọn hắn làm cái lựa chọn này, người khác khẳng định đều sẽ mắng bọn hắn là ngu xuẩn, cảm giác đến bọn hắn không nhìn rõ chính mình.

Nhưng một khi Diệp Vô Danh thành công!

Cho đến lúc đó, bọn hắn đang ngồi tất cả mọi người... Đều mẹ hắn đem biến thành ngưu bức! Đại Ngưu bức! Siêu cấp ngưu bức! !

Trọng yếu nhất chính là tiền đồ a! !

Một khi bọn hắn hiện tại kiên định không thay đổi, không sợ cường quyền duy trì Diệp Vô Danh.

Một khi Diệp Vô Danh trở thành Vũ Trụ Ý Chí, cái kia đến lúc đó, Diệp Vô Danh có thể bạc đãi bọn hắn sao?

Vậy khẳng định là không thể a!

Cùng một chỗ cùng chung hoạn nạn sinh tử tông môn chi tình... Cái kia là người bình thường có thể so sánh sao?

Liền coi như bọn họ không phải nguyên thủy cổ, nhưng đó cũng là... Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, có ủng hộ chi công.

Lý Thanh nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Làm được liền nhấc tay."

Yên lặng một cái chớp mắt.

Rất nhanh, trong điện tất cả mọi người nhấc tay.

Ngoại trừ cái kia Nhị trưởng lão...

Mọi người dồn dập nhìn về phía Nhị trưởng lão, thời khắc này Nhị trưởng lão còn có chút lưỡng lự... Phải nói còn có chút cẩn thận... .

Nhị trưởng lão nhìn mọi người liếc mắt, do dự một chút, sau đó nói: "Ta còn có câu nói sau cùng."

Mọi người thấy hắn, không nói lời nào, nhưng tầm mắt dần dần biến đến băng lạnh lên.

Mẹ nó!

Thế giới này, làm mất hứng người người, liền nên chết!

Liền giống với một đám các huynh đệ ra tới uống rượu, ngươi ra tới ngươi nói không uống?

Không uống ngươi tới mẹ ngươi đâu?

Ngươi đây không phải tinh khiết tới mất hứng sao? ?

Nhị trưởng lão giờ phút này rõ ràng cũng phát hiện mọi người tầm mắt, hắn tự nhiên cũng hiểu rõ mọi người ý tứ, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Ta nghiên cứu qua Diệp Thiên Mệnh tiền bối đã từng tư liệu... Ta cảm thấy hắn nhất định là có chỗ dựa. Cho nên... . Tin Thiên Mệnh, ta vô địch! ! Làm! !"

Mọi người dồn dập gật đầu, tầm mắt nhu hòa.

Trong đó một ít trưởng lão yên lặng thu hồi vũ khí... . Nếu Nhị trưởng lão như thế thức thời, vậy dĩ nhiên có khả năng miễn đi can qua... .

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Một đám trưởng lão trực tiếp tổ chức thư viện đại hội.

Thư viện cơ hồ tất cả mọi người đi tới thư viện nhất quảng trường lớn bên trên, trên mặt đất trên trời đều là người.

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Cầm đầu Lý Thanh nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía mọi người, "Ngay tại vừa mới, Vũ Trụ Luật Hải Tế Tộc người tới... Mẹ nhà hắn, bọn hắn thế mà công nhiên uy hiếp chúng ta, muốn chúng ta từ bỏ Thái Thượng trưởng lão... Nói nếu như chúng ta không buông bỏ Thái Thượng trưởng lão, bọn hắn liền muốn làm chúng ta! !"

Từ bỏ Thái Thượng trưởng lão!

Lời vừa nói ra, hết thảy học sinh đều có chút mộng.

Tế Tộc bọn hắn tự nhiên là biết đến, nhưng bọn hắn rõ ràng không biết Tế Tộc vì sao đột nhiên muốn làm như thế.

Mà lúc này, Lý Thanh đột nhiên cả giận nói: "Tào mẹ nhà hắn... Đừng nói từ bỏ Thái Thượng trưởng lão, coi như là ta Thiên Huyền thư viện một tên tạp dịch đệ tử, ta Thiên Huyền thư viện đều sẽ không từ bỏ! ! Thư viện liền là các ngươi lớn nhất chỗ dựa! !"

Lời vừa nói ra, toàn bộ thư viện lập tức liền sôi trào lên.

Cái gì gọi là tông môn lòng trung thành?

Liền là nhà!

Có người bảo kê ngươi! !

Ngươi sau khi đứng lên, ngươi bảo bọc phía dưới người!

Một cái có cảm tình tông môn, đệ tử của hắn con đối với này cái tông môn lòng trung thành là mạnh vô cùng.

Bởi vì đại đa số người rời khỏi gia tộc đi vào tông môn, thường năm thời gian cơ bản đều đợi tại trong tông môn  có thể nói, bọn họ cùng tông môn là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Giờ phút này nghe được Lý Thanh, một đám đệ tử thư viện huyết dịch trong nháy mắt liền sôi trào lên.

Mẹ nó!

Từ bỏ Thái Thượng trưởng lão?

Nếu như thư viện cao tầng liền Thái Thượng trưởng lão đều có thể từ bỏ, vậy bọn họ đâu?

Có thể tưởng tượng, nếu như ngay cả Thái Thượng trưởng lão đều có thể từ bỏ, vậy bọn hắn chẳng phải là liền sâu kiến đều không tỷ như?

Nhưng thư viện không nguyện ý! !

Thư viện liền Thái Thượng trưởng lão này loại... Không có chút nào tu vi phế vật cũng không nguyện ý từ bỏ, vậy khẳng định càng sẽ không từ bỏ bọn hắn! !

Làm

Giữa sân, tất cả mọi người cùng nhau nộ rống lên.

Đều là người tu hành, mà lại, Thiên Huyền thư viện vẫn là có mặt mũi, bọn hắn làm sao có thể không có điểm tính tình?

Mà Lý Thanh sau lưng, những trưởng lão kia thì là yên lặng.

Bọn hắn biết, hiện tại Thiên Huyền thư viện đã không có bất kỳ đường lui nào.

Nhưng thì tính sao?

Như Lý Thanh nói, bọn hắn đời này kỳ thật đều đã không có cơ hội gì tiến thêm một bước.

Như là không thể tiến thêm một bước, cái kia sớm muộn là chết.

Chết sớm cùng hiện tại chết... Vậy không bằng hiện tại chết, bởi vì hiện tại chết  tương đương với có khả năng liều một phen.

Không thể không nói, Thiên Huyền thư viện thái độ chấn kinh vô số vũ trụ văn minh.

Mẹ nó!

Lúc nào Thiên Huyền thư viện đã mạnh như vậy?

Liền Tế Tộc cũng dám vừa?

Mặc dù rất nhiều vũ trụ văn minh cảm thấy Thiên Huyền thư viện không Thái Lý trí, nhưng kỳ thật đều dồn dập giơ ngón tay cái lên.

Ngươi không lý trí, nhưng ngươi thật là một cái gia môn.

Một mã thì một mã!

Mà mấy người cũng dồn dập tới gia nhập Thiên Huyền thư viện...

Bởi vì đối bọn hắn tới nói, hiện tại Thiên Huyền thư viện là có phấn đấu chi tâm, bọn hắn là có tiền đồ... .

. . .

Nơi nào đó hư không bên trong.

Một tên thiếu niên đang ở nhìn xuống phía dưới, mà tại bên cạnh hắn, đứng đấy một lão giả, lão giả này chính là lúc trước tại Thiên Huyền thư viện cái kia lão giả.

Thiếu niên này thì là bây giờ Tế Tộc thiếu tộc trưởng Tế Uyên.

Cũng là bây giờ Tế Tộc thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất người, hắn tốc độ phát triển, đã vượt xa Tế Tộc tất cả mọi người.

Mà lần này Tế Tộc lần nữa tranh đoạt này vào Vũ Trụ Luật Hải tư cách, cũng là bởi vì hắn.

Hắn chỉ cần có thể tiến vào chỗ sâu, vậy liền nhất định có thể định Nguyên Thủy Luật.

Khi đó, Tế Tộc liền có hai tên Nguyên Thủy Luật cường giả!

Xưa nay chưa từng có!

Tế Uyên bên cạnh, lão giả kia nhìn xuống phía dưới Thiên Huyền thư viện, tầm mắt dần dần băng lãnh, "Này nho nhỏ Thiên Huyền thư viện, thật sự là không biết sống chết."

Tế Uyên lại là nhẹ cười rộ lên, "Không không, ta ngược lại thật ra cảm giác đến bọn hắn rất không bình thường, đối mặt ta Tế Tộc, bọn hắn lại lựa chọn hướng chết mà sinh, này phần dũng cảm, rất là không tầm thường."

Nghe được Tế Uyên, lão giả kia lập tức hơi hơi thi lễ, không có dám nói thêm cái gì, bởi vì thiếu niên trước mắt này, đã từng có thể là dùng Định Luật cảnh đánh không lại Nguyên Thủy Luật Giả...

Tế Uyên lại nói: "Bọn hắn làm vô cùng đúng, bởi vì bọn hắn thấy rõ chính mình, bọn hắn hiện tại không bác, tương lai liền chỉ có một con đường chết, đã như vậy, vậy còn không bằng bây giờ chọn lựa bác đánh cược."

Nói xong, hắn mỉm cười, "Không muốn tự đại, ta Tế Tộc năm đó không phải cũng là theo hạ diện vũ trụ văn minh đánh đi lên sao? Phía dưới rất nhiều vũ trụ văn minh bên trong rất nhiều người, kỳ thật cũng không yếu, chẳng qua là thiếu ít một chút cơ duyên, cho bọn hắn cơ duyên, bọn hắn cũng chưa chắc không thể sáng tạo kỳ tích."

Lão giả hơi hơi thi lễ, "Thuộc hạ hiểu rõ."

Tế Uyên đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện tại trong tay của hắn, chính là cái kia Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật.

Xem trong tay cái kia đạo quyển trục, hắn đột nhiên nói khẽ: "Vị này Diệp công tử năm đó vô thanh vô tức tan biến?"

Hắn cùng Diệp Thiên Mệnh cũng không là một thời đại, bởi vậy, chỉ nghe qua Diệp Thiên Mệnh một ít chuyện.

Lão giả kia cung kính nói: "Đúng vậy, tộc ta năm đó kỳ thật cũng điều tra, nhưng hắn liền như bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng, triệt triệt để để tan biến... Theo tộc trưởng giao phó đến xem, này Diệp Vô Danh rất có thể liền là Diệp Thiên Mệnh chuyển thế chi thân."

"Chuyển thế trùng tu!"

Tế Uyên nhẹ cười rộ lên, "Vị này Diệp công tử đã đi đến này cái đỉnh điểm của thế giới, vẫn còn muốn chuyển thế trùng tu... Nghĩ đến, hắn là cho là mình Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật khẳng định vẫn tồn tại nhất định thiếu hụt  có thể biến đến càng tốt hơn."

Lão giả nhẹ gật đầu, "Tộc trưởng cũng là như thế đoán, dù sao, này Diệp Vô Danh xác thực không quá như thường."

Tế Uyên cười nói: "Khó trách phụ thân để cho ta hồi tộc, nguyên lai, tộc ta chân chính kẻ địch, không hề chỉ là này Quan Huyền thư viện cùng Thiên Huyền thư viện, mà là này Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nha..."

Nói xong, khóe miệng của hắn hơi hơi nhấc lên, "Lúc này mới có ý tứ... ."

Nếu chỉ là Thiên Huyền thư viện cùng Quan Huyền thư viện, vậy hắn xác thực không có hứng thú quá lớn, nhưng này Diệp Thiên, hắn xác thực cảm thấy có chút ý tứ, dù sao, lúc trước hắn cũng đã gặp qua Diệp Thiên Mệnh bản tôn...

Lão giả nhìn thoáng qua Tế Uyên, tầm mắt nóng bỏng.

Trước mắt vị này chính là tại không bị Định Luật cảnh lúc, liền đã có thể đánh bại Nguyên Thủy Luật cảnh cường giả.

Vượt hai giai!

Hơn nữa, còn là rất nhẹ nhàng đánh bại!

Có thể nói, toàn bộ Tế Tộc trong lịch sử, không có bất kỳ người nào có thể so sánh với hắn.

Dường như nghĩ đến cái gì, lão giả cung kính nói: "Thiếu tộc trưởng, chúng ta đã được đến tin tức, vị kia Quan Huyền thư viện có một vị mới viện trưởng, mà cái này Quan Huyền vũ trụ văn minh... Hơi có chút không đơn giản, không thể khinh thường."

Tế Uyên khẽ cười nói: "Dĩ nhiên không thể khinh thường, ta là tự tin, nhưng sẽ không ngu đến mức tự phụ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía bên phải, cuối tầm mắt, chính là Quan Huyền vũ trụ văn minh.

Nhìn xem cái kia một mảnh có được vô số khí tức cường đại Quan Huyền vũ trụ văn minh, Tế Uyên hai mắt chậm rãi híp lại, "Nghe nói này Quan Huyền vũ trụ từng xuất hiện hai vị Thiên Mệnh Nhân... ."

"Ta biết!"

Lão giả kia đột nhiên mở miệng, "Một cái gọi cái gì nhân gian Kiếm Chủ, một cái gọi Quan Huyền kiếm chủ, hai cái này... Đều là hai cái bao cỏ."

Tế Uyên quay đầu nhìn về phía lão giả, lão giả hơi hơi thi lễ, "Cũng không phải là thuộc hạ khinh địch, hai cái này Thiên Mệnh Nhân, xác thực đều là bao cỏ, tại chính bọn hắn Thiên Mệnh Nhân thời đại, bọn hắn lẫn vào cũng là như thế, huống chi, hiện tại, trên người bọn họ đã không có Thiên Mệnh khí vận... Liền coi như bọn họ còn sống, cũng đã theo không kịp thời đại."

. . . . ..