Chương 980:: Hi vọng bọn họ không nên quá yếu!

Chương 980:: Hi vọng bọn họ không nên quá yếu!

Nghe đến lão giả lời nói, Tế Uyên lại là lắc đầu, "Ngươi sai."

Lão giả hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Tế Uyên, Tế Uyên mỉm cười nói: "Quan Huyền vũ trụ văn minh có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế quật khởi, bản thân cái này liền thật không đơn giản. Mà lại, này Quan Huyền vũ trụ có không ít người đều là không tu cảnh giới, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Lão giả hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Tế Uyên.

Tế Uyên nói khẽ: "Không tu cảnh giới, liền mang ý nghĩa bọn hắn... Không có hạn mức cao nhất."

Lão giả hơi nghi hoặc một chút nói: "Cái này. . . . Không có hạn mức cao nhất?"

Tế Uyên khẽ gật đầu, "Nhưng là dựa theo trước đó Quan Huyền vũ trụ văn minh võ đạo hạn  ấn đạo lý tới nói, bọn hắn không nên tiếp xúc đến cấp độ này, thay lời khác tới nói, có người tại ngay từ đầu, liền cho bọn hắn chỉ một đầu không có hạn mức cao nhất đường! ! Mà cái này chỉ đường người... ."

Nói đến đây, hắn hai mắt hơi híp lại, nhưng không biết cái gì, hắn đột nhiên lại nở nụ cười, bởi vì hắn cảm thấy dạng này mới có ý tứ, không phải... . Cũng quá không thú vị một chút.

Lão giả lại là không rõ, thì là lông mày chặt chẽ nhíu lại.

Tế Uyên đột nhiên cười nói: "Diệp Thiên Mệnh... Quan Huyền vũ trụ văn minh... Này một trận chiến, là một trận trận đánh ác liệt đây.... Bất quá, lúc này mới càng có ý tứ một chút đâu! ! Ha ha... ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nhìn xem rời đi Tế Uyên, lão giả trong mắt tràn đầy kính nể... . .

Vị thiếu tộc trưởng này... Ngay từ đầu là ở nơi nào trộn lẫn?

Theo sau trưởng thành, liền bị gia tộc đưa đến cái kia mảnh Hỗn Độn Chi Địa phát triển.

Có thể nói là hoàn toàn nuôi thả! !

Hỗn Độn Chi Địa... Vậy đối rất nhiều người tới nói, không thể nghi ngờ liền là một cái vô cùng địa phương xa lạ, bởi vì cái chỗ kia, liền trước mắt mà nói, chỉ có Nguyên Thủy Luật cường giả mới có thể đủ bước vào.

Tế Uyên có thể tiến vào bên trong, đó là bởi vì Tế Tộc bỏ ra cái giá cực lớn, chủ yếu cũng là bởi vì Tế Uyên thật sự là quá yêu nghiệt, tiến vào bên trong, còn có thể kiếm ra tới.

Mà lại, không có ai biết, bây giờ người thiếu chủ này hiện tại đạt đến loại tầng thứ nào.

. . .

Hỗn Độn Chi Địa.

Tế Uyên đi tại một cái lối nhỏ bên trên, thiên địa một mảnh hỗn độn.

Tế Uyên thân mang một bộ trường bào màu đen, hắn rất cao lớn, dáng người như kiếm như thương, vô cùng thẳng tắp, tóc dài xõa vai, nho nhã bên trong lại dẫn một loại... Bá đạo.

Niên kỷ của hắn kỳ thật cũng không lớn, nhưng hắn trải qua lại là rất nhiều rất nhiều.

Hắn là bị Tế Tộc nuôi thả.

Ở cái địa phương này... Hắn vô số lần mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử.

Đi đầu này quen thuộc con đường, hắn nghĩ tới đã từng đủ loại... Nhưng trên mặt hắn lại nổi lên một vệt nụ cười.

Đã từng đủ loại gặp trắc trở, dùng hiện đang ánh mắt đến xem... Đều là một chút không có ý nghĩa chuyện nhỏ.

Cái này là trải qua.

Cái này là trưởng thành.

Nhân sinh rất nhiều đạo khảm, không bước qua được, nó liền lại biến thành lạch trời, ngăn chặn ngươi nhân sinh đường.

Nhưng nếu là vượt qua, quay đầu xem, nó liền là không có ý nghĩa bụi trần... .

Nhìn như chẳng qua là một bước, nhưng nhưng lại có khác biệt trời vực.

Rất nhanh, Tế Uyên dừng bước lại, tại hắn cách đó không xa, nơi đó có một tòa quán rượu nhỏ.

Này tòa tửu quán, hắn lúc trước lúc đến, liền đã tồn tại.

Tế Uyên đi tới ngồi xuống, một tên thoạt nhìn vô cùng hư nhược lão giả đi tới, "Uống chút gì không?"

Tế Uyên nhìn về phía lão giả, lão giả thoạt nhìn vô cùng vô cùng già nua, vô cùng vô cùng suy yếu, phảng phất tùy thời liền sẽ quy thiên.

Nhưng hắn biết, lão giả đã tại đây bên trong chờ đợi hơn ba nghìn năm.

Tế Uyên cười nói: "Tùy tiện tới bầu rượu."

Lão giả nhẹ gật đầu, sau đó lên một bầu rượu.

Lão giả đang muốn ly khai, Tế Uyên đột nhiên nhìn về phía lão giả, mỉm cười nói: "Uống một chén?"

Lão giả nhìn thoáng qua Tế Uyên, lập tức ngồi xuống.

Tế Uyên cho lão giả rót một chén, sau đó nói: "Các hạ là ở chỗ này chờ người nào sao?"

Lão giả nâng lên chén rượu uống một hơi cạn sạch, gật đầu, "Ừm."

Tế Uyên cười nói: "Chờ ta cái vũ trụ kia người?"

Lão giả lần nữa gật đầu.

Tế Uyên nhìn chằm chằm lão giả, "Các hạ, ta không thể làm người kia sao?"

Lão giả nở nụ cười, hắn cầm bầu rượu lên cho Tế Uyên rót một chén, sau đó nói: "Ngươi hết sức ưu tú, những năm gần đây, tại người ta gặp qua bên trong, chỉ có hai người có thể cùng ngươi đánh đồng."

Tế Uyên khẽ mỉm cười nói: "Bên trong một cái, hẳn là đương đại Vũ Trụ Ý Chí, vị kia Khổ Từ Thần Chủ?"

Khổ Từ!

Định chín đạo Nguyên Thủy Luật!

Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!

Lão giả gật đầu, "Đúng."

Tế Uyên cười nói: "Còn có một vị đâu?"

Lão giả nói: "Diệp Thiên Mệnh."

Tế Uyên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nếu chỉ là Chân Lý Định Luật cùng chúng sinh luật... Cái kia ta ngược lại thật ra cảm thấy, hắn còn chưa đủ."

Lão giả cũng nở nụ cười, "Ngươi nói không sai."

Trước mắt nam tử thực lực... Khiến cho hắn đều rất khiếp sợ, phải nói thật bất ngờ.

Cũng làm cho hắn hơi có chút cảm thán.

Cái thế giới này, luôn có loại kia không giảng đạo lý thiên tài yêu nghiệt xuất hiện.

Tế Uyên nâng lên chén rượu, sau đó nói: "Cảm tạ các hạ tán thành, mặc dù... Ta không cần bất luận cái gì người tán thành, nhưng vẫn là vui vẻ, một chén này, kính vui vẻ."

Nói xong, hắn uống một hơi cạn sạch.

Lão giả nâng lên chén rượu uống một chén, sau đó nói: "Muốn nghe một lời khuyên sao?"

Tế Uyên nói: "Mời nói."

Lão giả nhìn chằm chằm Tế Uyên, chân thành nói: "Tránh hắn một lần phong mang, tương lai vũ trụ là ngươi."

"Ha ha..."

Tế Uyên đột nhiên nở nụ cười, hắn rót cho mình một chén rượu, sau đó giống như cười mà không phải cười nhìn xem lão giả.

Lão giả chân thành nói: "Tránh một lần, liền lần này, tương lai vũ trụ liền là của ngươi."

Tế Uyên cười cười, không nói gì, mà là đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, hắn đứng dậy rời đi, đi vài bước về sau, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía lão giả, "Ta tránh hắn phong mang? Hắn vì sao không tránh ta phong mang? Ha ha... ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lão giả khẽ lắc đầu thở dài, hắn cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, thiếu niên này, cũng đúng là kỳ tài ngút trời...

Bởi vì thiếu niên này tu cái chủng loại kia Đại Đạo, thật thật quá kinh diễm.

Gặp bên trên bất kỳ một cái nào thời đại thiên tài, đều có lực đánh một trận.

Nhưng lần này... Hết lần này tới lần khác gặp bên trên cái tên kia.

. . .

Tế Uyên đi tới một mảnh cổ lão chiến trường, nhìn trước mắt này mảnh cũ nát không thể tả chiến trường, hắn khẽ nở nụ cười.

Tràn đầy hồi ức a!

Hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một tấm bùa bùng cháy, sau đó hóa thành ánh lửa tan biến tại trong thiên địa.

"Ha ha..."

Rất nhanh, ba đạo thần quang thẳng tắp hạ xuống, vừa vặn tại Tế Uyên trước mặt.

Ba đạo thần quang tán đi, hai nam một nữ đi ra.

Bên trái nam tử thân mang một bộ áo trắng như tuyết, nhưng cõng một thanh màu đen kiếm, hai mắt che lại một mảnh vải đen.

Cổ Tiên tộc!

Tại hắn bên phải, đứng nơi đó một tên dáng người vô cùng cường tráng nam tử, ở trần, trên thân vẽ đầy tầng tầng màu đỏ như máu phù văn đồ án.

Cổ Võ tộc!

Mà tại bên phải nhất, nữ tử kia thân mang một bộ thần bào, dung nhan tuyệt thế.

Cổ Thần tộc!

Hỗn Độn tam đại Cổ tộc!

Cái kia Cổ Võ tộc khôi ngô thiếu niên nở nụ cười, "Huynh đệ, ngươi không phải là đi Vong Hải sao? Tại sao trở lại?"

Tế Uyên cười nói: "Bởi vì vì một số nguyên nhân, trở về xử lý một ít chuyện."

"Là Tế Tộc a?"

Cái kia khôi ngô thiếu niên cười nói: "Ngươi còn có hứng thú trở về quản cái kia địa phương nhỏ đạo sự tình?"

Một bên, cái kia thần bào thiếu nữ đột nhiên phát hiện cái gì, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Tế Uyên, nói: "Ngươi muốn... Định Luật?"

Không đợi Tế Uyên nói chuyện, thần bào thiếu nữ hai mắt híp lại, "Không đúng, ngươi đây là muốn... Định Nguyên Thủy Cổ Đạo!"

Định Nguyên Thủy Cổ Đạo!

Lời vừa nói ra, hai người khác đều là hơi kinh ngạc, dồn dập nhìn về phía Tế Uyên.

Định Nguyên Thủy Luật, rất mạnh, nhưng còn kém rất rất xa định Nguyên Thủy Cổ Đạo.

Như thế nào Nguyên Thủy Cổ Đạo?

Liền là phủ định thế gian hết thảy, trọng tân định nghĩa thế gian hết thảy.

Tương đương với làm sạch trước mắt đã biết tất cả mọi thứ.

Ta tức là thế gian hết thảy! !

Tế Uyên mỉm cười nói: "Xem như thế đi."

Nghe được Tế Uyên, cái kia Cổ Võ tộc khôi ngô thiếu niên lập tức cả kinh nói: "Ngươi... Đi nhanh như vậy? Là bởi vì tại Vong Hải nhìn cái kia 'Tử Hải Cổ Quyển' ?"

Tế Uyên lắc đầu, "Cái kia ba quyển cổ thư, kỳ thật cũng là như thế..."

Nghe được Tế Uyên, ba người khóe miệng đều là có chút co lại.

Như là người khác, bọn hắn khẳng định sẽ cảm thấy người trước mắt là đang khoác lác bức, nhưng người trước mắt... Bọn hắn tin.

Mà lúc này, cái kia thần bào thiếu nữ đột nhiên nói: "Ngươi nếu là muốn định Nguyên Thủy Cổ Đạo, vậy vì sao phải hồi trở lại các ngươi cái kia vũ trụ? Các ngươi vũ trụ, ngoại trừ gọi là Khổ Từ, cũng đã không người là đối thủ của ngươi..."

Khổ Từ!

Nghe được cái tên này, một bên hai người khóe miệng đều là co quắp một trận.

Mẹ nó!

Nữ nhân này đơn giản liền là biến thái.

Lúc trước hai người bọn họ đều bị đánh qua.

Nữ nhân này không chỉ thực lực cường hãn, tính cách này cũng là biến thái, cùng người bị bệnh thần kinh một dạng.

Tế Uyên mỉm cười nói: "Hai nguyên nhân, thứ nhất, lần này hồi tộc, là muốn trả tộc nhân chi ân, thứ hai... Đối thủ lần này không yếu, là một vị gọi Diệp Thiên Mệnh."

"Diệp Thiên Mệnh?"

Cái kia Cổ Võ tộc khôi ngô thiếu niên hơi nghi hoặc một chút, "Chưa từng nghe thấy."

Tế Uyên cười nói: "Định Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật... Rất là không tầm thường, có tư cách làm đối thủ của ta."

Cổ Võ tộc khôi ngô thiếu niên nhẹ gật đầu, "Có tư cách làm đối thủ của ngươi liền tốt, liền sợ đối thủ của ngươi quá yếu, ảnh hưởng ngươi định Nguyên Thủy Cổ Đạo."

Một bên thần bào thiếu nữ đột nhiên nói: "Cần chúng ta làm cái gì?"

Tế Uyên nói: "Nghĩ để cho các ngươi tới chứng kiến một thoáng... Dù sao, các ngươi là ta bằng hữu tốt nhất. Cũng thuận tiện nghĩ để cho các ngươi tới chơi chơi, cái kia Quan Huyền vũ trụ văn minh cũng không yếu, các ngươi sẽ hứng thú."

"Phải không?"

Cổ Võ tộc khôi ngô thiếu niên nở nụ cười, "Có khả năng có khả năng, ngươi yên tâm, đến lúc đó các huynh đệ khẳng định cho ngươi nắm mặt mũi làm đủ, chúng ta thích nhất trang bức, ha ha..."

Tế Uyên cười cười, sau đó lấy ra một bình rượu, "Uống một cái!"

. . .

Thiên Huyền thư viện.

Diệp Vô Danh đi theo Thúc Phu Tử về tới Thiên Huyền thư viện, mà vừa về đến, hắn liền biết Tế Tộc sự tình.

Trong đại điện, Thúc Phu Tử nhìn đứng ở cửa đại điện Diệp Vô Danh, "Tế Tộc muốn nhằm vào ngươi... Ngươi thấy thế nào?"

Diệp Vô Danh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, tầm mắt cùng bình thường hoàn toàn không giống, chỉ có một mảnh lạnh nhạt, "Hi vọng... Bọn hắn không nên quá yếu."

Thúc Phu Tử: "... ."

. . . ..