Chương 981:: Diệp Quan mới nhi tử!

Chương 981:: Diệp Quan mới nhi tử!

Đại điện bên trong, Thúc Phu Tử nhìn xem Diệp Vô Danh, nàng lông mày chặt chẽ nhíu lại.

Từ khi Cửu Ngưu Thôn một nhóm về sau, nàng liền càng phát giác Diệp Vô Danh có chút không đúng, liền là loại kia cảm giác xa lạ.

Nhiều khi, Diệp Vô Danh để cho nàng cảm thấy vô cùng lạ lẫm... Cái này cũng để cho nàng không khỏi có chút hoài nghi.

Mà lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Ta đói."

Thúc Phu Tử biểu lộ ngưng kết.

Cái này quen thuộc Diệp Vô Danh trở về.

Một lát sau, trong đại điện, Diệp Vô Danh ngồi xuống, trước mặt hắn là tràn đầy một bàn đồ ăn.

Thúc Phu Tử đột nhiên cũng ngồi ở trước mặt hắn, sau đó cứ như vậy nhìn xem hắn.

Diệp Vô Danh cười cười, "Ngươi nhìn ta làm gì?"

Thúc Phu Tử chân thành nói: "Ta cảm thấy... Ngươi có chút không bình thường."

Diệp Vô Danh mỉm cười, "Phải không?"

Nói xong, hắn tiếp tục ăn.

Thúc Phu Tử nhẹ gật đầu, "Hết sức không bình thường."

Diệp Vô Danh không nói gì, chẳng qua là yên lặng cơm khô.

Thúc Phu Tử thì là nghi ngờ nhìn xem Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh sau khi ăn xong, hắn để đũa xuống, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến, "Ta muốn tu luyện. Ngươi đem bát tẩy một thoáng."

Ừm

Thúc Phu Tử bất khả tư nghị nhìn xem Diệp Vô Danh.

Nhưng Diệp Vô Danh đã đi ra ngoài.

Thúc Phu Tử: "... ."

Bên ngoài.

Diệp Vô Danh chuyển ra lò, hắn bay lên hỏa, sau đó lấy ra chính mình kiếm phôi, hắn đem kiếm phôi để vào trong lò lửa, tiếp theo, hắn một búa một búa bắt đầu đánh nhau.

Mà Thúc Phu Tử thì là đứng ở một bên lẳng lặng nhìn xem hắn.

Này Diệp Vô Danh hiện tại càng để cho nàng cảm thấy lạ lẫm.

Cứ như vậy, Diệp Vô Danh một búa lại từng chùy một lấy thanh kiếm kia phôi... . Mà dần dần, thanh kiếm kia phôi bên trên vậy mà xuất hiện dấu vết mờ mờ... Giống như là chữ gì.

. . .

Tại lựa chọn cứng rắn Tế Tộc về sau, Thiên Huyền thư viện liền bắt đầu điên cuồng mời chào cường giả, đồng thời cũng triệt để mở ra chính mình trong thư viện từng cái cấm địa, bắt đầu bồi dưỡng những Định Luật cảnh đó cường giả, toàn lực trợ giúp bọn hắn đi đến Yên Diệt Cấp cảnh!

Tiến đánh Vũ Trụ Luật Hải, Yên Diệt Cấp cảnh cùng Định Luật cảnh cường giả là chân chính quân chủ lực.

Hiện tại toàn bộ Thiên Huyền thư viện có thể nói là nhiệt tình mười phần.

Mà Thiên Huyền thư viện cũng có đi lôi kéo phía dưới những Yên Diệt Cấp đó vũ trụ văn minh, nhưng liền trước mắt, không có bất kỳ cái gì một cái Yên Diệt Cấp vũ trụ văn minh nguyện ý đứng tại Thiên Huyền thư viện bên này.

Tế Tộc!

Mặc dù đều cảm thấy Thiên Huyền thư viện rất có gan, nhưng này Tế Tộc này dù sao cũng là Vũ Trụ Luật Hải siêu cấp đại tộc.

Nếu là không có Tế Tộc nhằm vào, vậy bọn hắn có lẽ thật sẽ cùng lấy Thiên Huyền thư viện cùng một chỗ liều một phen, dù sao, đây chính là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Chỉ phải đánh vào Vũ Trụ Luật Hải, nơi đó tu luyện hoàn cảnh cùng võ đạo văn minh hạn mức cao nhất, tự nhiên không phải hạ diện vũ trụ có thể so với.

Đặc biệt là đối với Yên Diệt Cấp cường giả mà nói.

Đến Vũ Trụ Luật Hải, mới có tư cách tiến vào chỗ sâu, đi định Nguyên Thủy Luật.

Nhưng bây giờ, Tế Tộc đã nói rõ buông lời muốn nhằm vào Thiên Huyền thư viện... Nguy hiểm này quá lớn quá lớn.

Một khi làm có điều, cái kia chính là vạn kiếp bất phục a!

Bát đại Yên Diệt Cấp vũ trụ văn minh đều không có đáp ứng, nhưng kỳ thật cũng không có cự tuyệt, bởi vì bọn hắn còn tại quan sát.

Thái Nhất vũ trụ văn minh.

Ninh Hư Tử ngồi ở trong đại điện, ở trước mặt hắn, là mặt khác mấy lớn Yên Diệt Cấp vũ trụ văn minh chủ.

Từ khi lần trước đi theo Ninh Hư Tử chiến đội thành công đạt được chỗ tốt về sau, hiện tại bọn hắn đều dùng Ninh Hư Tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Đặc biệt là bọn hắn này chút văn minh chủ, khi lấy được Quan Huyền kiếm chủ chỉ bảo về sau, thực lực đều chiếm được to lớn tăng lên.

Một lão giả trầm giọng nói: "Lão Hư, đối với Thiên Huyền vũ trụ văn minh cùng Tế Tộc sự tình, ngươi thấy thế nào? Ngươi đừng che giấu, các huynh đệ tín nhiệm ngươi, ngươi ra tới nói hai câu."

Người còn lại dồn dập gật đầu.

Ninh Hư Tử chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Có một vấn đề, Tế Tộc vì sao muốn nhằm vào Diệp Vô Danh tiểu huynh đệ?"

Một tên văn minh chủ trầm giọng nói: "Lão Hư ý của ngươi là, này Diệp Vô Danh rất có thể liền là Diệp Thiên Mệnh tiền bối bản thân?"

Ninh Hư Tử gật đầu, "Nghĩ như vậy qua, dù sao, một người bình thường có thể cộng minh Diệp Thiên Mệnh tiền bối, cái này thật sự là quá không bình thường."

Tên kia văn minh chủ trầm giọng nói: "Như này Diệp Vô Danh tiểu huynh đệ thật chính là Diệp Thiên Mệnh tiền bối, vậy cái này Tế Tộc nhằm vào hắn, liền dính đến Nguyên Thủy Luật cảnh cường giả cấp bậc này Đại Đạo chi tranh a."

Còn lại văn minh chủ nghe đến nơi này, thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên.

Cấp bậc này Đại Đạo chi tranh, đó cũng không phải là đùa giỡn  có thể nói, căn bản không phải bọn hắn cấp độ này có thể chạm phải.

Ninh Hư Tử nói: "Kỳ thật, không có nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng, đơn giản tới nói, có ưu thế cùng thế yếu, ưu thế chính là, Diệp Thiên Mệnh tiền bối nếu là thắng, chúng ta những người này một cách tự nhiên liền có thể cùng theo một lúc tiến vào Vũ Trụ Luật Hải; nếu là thua, chúng ta sẽ bị Tế Tộc xóa đi, không còn tồn tại."

Mọi người trầm mặc.

Ninh Hư Tử nói: "Đây là đầy trời phú quý, nhưng cũng có thiên đại nguy hiểm."

Nói xong, hắn nhìn giữa sân mọi người liếc mắt, "Thiên Huyền thư viện sở dĩ được ăn cả ngã về không, nghĩ đến cũng là bởi vì cái này nguyên nhân, cho nên, hiện tại chư vị liền hai lựa chọn, hoặc là cược, hoặc là không cá cược."

Mọi người trầm mặc.

Đúng là đầy trời phú quý.

Nhưng nếu là thua, vậy khẳng định là vạn kiếp bất phục.

Một tên văn minh chủ đột nhiên hỏi, "Lão Hư, ngươi đánh cược hay không?"

Những người còn lại dồn dập nhìn về phía Ninh Hư Tử, trong lòng bọn họ, hiện tại Ninh Hư Tử cái kia là phi thường... Có trí tuệ.

Cược

Ninh Hư Tử đột nhiên nở nụ cười, "Cái kia Diệp Vô Danh còn không phải Diệp Thiên Mệnh tiền bối lúc, ta Thái Nhất văn minh cũng dám cược, mà bây giờ, đã xác định hắn là Diệp Thiên Mệnh, ta vì cái gì không dám đánh cược? Ta đã hồi âm cho Thiên Huyền thư viện, ta Thái Nhất văn minh đến lúc đó sẽ hết sức giúp đỡ."

Một lão giả trầm giọng nói: "Lão Hư, ngươi không lại suy nghĩ một chút? Dù sao, đây chính là quan hệ đến các ngươi Thái Nhất văn minh sinh tử."

Ninh Hư Tử lắc đầu, "Không suy nghĩ thêm. Chư vị, chúng ta này cả đời, không có nhiều như vậy cơ hội đi gặp được một vị Nguyên Thủy Luật cường giả cần muốn trợ giúp. Đây đối với chúng ta tới nói, là một cái cơ hội, có thể là đời này duy nhất một cái cơ hội, các ngươi... Hiểu chưa?"

Đời này cơ hội duy nhất!

Mọi người yên lặng.

Bọn hắn tự nhiên hiểu rõ đạo lý này, bọn hắn cả đời này, còn có thể gặp lại một cái chuyển thế trùng tu Nguyên Thủy Luật cường giả sao?

Hiển nhiên là rất không có khả năng.

Mà không loại cơ hội này, dựa vào năng lực của mình, có thể tiến vào Vũ Trụ Luật Hải, thậm chí là Định Luật sao?

Cũng không có khả năng.

Bởi vì là chân chính có năng lực như thế, đã sớm làm đến Vũ Trụ Luật Hải đi.

Bọn hắn đã đến đỉnh.

Kế tiếp, liền là một cái lòng dạ chậm rãi tan biến quá trình.

Chờ cái lòng dạ này hoàn toàn biến mất, vậy bọn hắn cũng sẽ chấm dứt.

Tựa như một người trung niên nam nhân, nghĩ liều, nhưng kỳ thật lại rất bất đắc dĩ, bởi vì hắn biết mình đã đến đầu.

Như không Quý Nhân tương trợ, nghĩ thăng chức rất nhanh?

Không thể nào.

Nhưng nếu là có người đề một tay... Vậy bọn hắn liền còn có cơ hội.

Hiện tại vấn đề chính là, bọn hắn có một cái cơ hội như vậy, lợi ích vô cùng lớn, nguy hiểm cũng vô cùng lớn.

Ninh Hư Tử đột nhiên nói: "Chư vị chậm rãi cân nhắc đi!"

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Hắn đương nhiên sẽ không đi mê hoặc giữa sân mọi người đi giúp Diệp Vô Danh, bởi vì nguy hiểm này quá lớn.

Tế Tộc không phải là nhân từ thế hệ.

Một khi bọn hắn làm thua, loại kia đợi bọn hắn, tuyệt đối là diệt tộc.

Mà lại là văn minh diệt tộc!

Theo Ninh Hư Tử rời đi, trong điện chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Bọn hắn biết, bọn hắn cũng cần làm một lựa chọn.

Lúc này, một tên văn minh chủ đột nhiên nói khẽ: "Chư vị, Lão Hư nói rất đúng, chúng ta bỏ lỡ cơ hội này, về sau liền sẽ không còn có cơ hội này. Ta quyết định đem nắm chặt cơ hội này, cùng Tế Tộc làm một đám!"

"Ha ha!"

Một vị khác văn minh chủ đột nhiên cũng nở nụ cười, "Nói rất đúng, đối chúng ta mà nói, chúng ta bây giờ không liều, liền đã có thể liếc nhìn đầu. Nhưng nếu là liều, cái kia tương lai của chúng ta, liền là không xác định, liền còn có bay lên không gian... Mẹ nhà nó! Ta tin Thiên Mệnh!"

"Thiên Mệnh!"

Lại một vị văn minh chủ phá lên cười, "Mẹ nó! Ta cũng làm! Diệp công tử năm đó đều đã có thể định Nguyên Thủy Luật, nhưng hắn vẫn là lựa chọn chuyển thế trùng tu, hắn khẳng định có truy cầu cao hơn, mẹ nó, ta cược hắn có thể nâng cao một bước! !"

Nâng cao một bước!

Nghe được vị này văn minh chủ, còn lại những cái kia văn minh chủ hai mắt đều là híp lại.

Diệp Thiên Mệnh đã đến đỉnh, vì sao muốn chuyển thế trùng tu?

Là vì thú vị sao?

Rõ ràng không phải!

Diệp Thiên Mệnh khẳng định là có càng cao theo đuổi, lúc này mới chọn đi chuyển thế trùng tu.

Mà dạng này người, một khi thành công, cái kia khẳng định có thể nâng cao một bước, nói không chừng có khả năng trở thành mới Vũ Trụ Ý Chí cấp bậc.

Cược

Có một vị văn minh chủ đột nhiên mở miệng.

"Ta cũng cược... ."

Rất nhanh, trong đại điện, thanh âm của mọi người dồn dập vang dội.

. . . .

Thượng Thăng Tông.

Thiên Huyền văn minh tự nhiên cũng là muốn lôi kéo Thượng Thăng Tông, Thượng Thăng Tông thực lực tại toàn bộ trong vũ trụ đều là không kém, đặc biệt là này Nam Minh Ngạn, tại toàn bộ Yên Diệt Cấp cảnh bên trong, đều là ít có địch thủ.

Nam Minh Ngạn đứng ở trong đại điện, nàng nhìn xuống phía dưới một mặt Thiên Huyền thư viện lão giả, "Ngươi nói là, Tế Tộc muốn làm sư đệ ta?"

Cái kia Thiên Huyền thư viện lão giả gật đầu, "Đúng thế."

Nam Minh Ngạn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Trở về nói cho Lý trưởng lão, Tế Tộc làm sư đệ ta, cái kia chính là đang XXX ta Thượng Thăng Tông... Ta Thượng Thăng Tông, vĩnh viễn vô điều kiện đứng sư đệ ta."

Cái kia Thiên Huyền thư viện lão giả lập tức mừng như điên, lúc này làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi.

. . .

Quan Huyền vũ trụ.

Một ngày này, Quan Huyền vũ trụ văn minh hết thảy đỉnh cấp cường giả đều đứng tại Quan Huyền điện trước lẳng lặng xin đợi.

Cầm đầu chính là Quan Huyền vũ trụ văn minh thủ phụ An Ngôn.

Mà tại bên cạnh hắn, là một đám hạch tâm nội các nhân viên, trừ cái đó ra, còn có các đại vũ trụ văn minh văn minh nhân vật trọng yếu.

Kiếm Tông Tông Chủ Diệp Trúc Tân cũng ở tại chỗ bên trong.

Muốn công Vũ Trụ Luật Hải, Quan Huyền vũ trụ tự nhiên là cần một vị hoàn toàn mới viện trưởng... Mà vị viện trưởng này, tự nhiên không thể là Dương Già, dù sao, hắn đã là Nguyên Thủy Luật Giả.

"Viện trưởng đến!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ hư không bên trong truyền đến.

Ngay sau đó, một tên nam tử chậm rãi mà xuống.

Phía dưới, tất cả mọi người cung kính hành lễ, "Gặp qua viện trưởng..."

. . ..