Chương 982:: Váy trắng cô cô!

Chương 982:: Váy trắng cô cô!

Viện trưởng!

Tại mọi người nhìn soi mói, một tên nam tử chậm rãi đi tới, nam tử thoạt nhìn tuổi tác cũng không lớn, ăn mặc một bộ áo bào trắng, cùng Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan rất giống.

Dương Thần!

"Chư vị..."

Dương Thần đột nhiên nở nụ cười, "Làm long trọng như vậy... Khiến cho ta đều có chút ngượng ngùng."

Mọi người: "... ."

Dương Thần đi đến An Ngôn đám người trước mặt, cười nói: "An Thủ Phụ, chư vị, tiến vào điện tâm sự đi."

Rất nhanh, hắn cùng mọi người đi vào trong đại điện.

Tiến vào đi sau cùng, người nhất thời ít đi rất nhiều.

Có thể có tư cách tiến vào điện, tự nhiên cũng sẽ không là bình thường thân phận.

Mà giờ khắc này, mọi người cũng tại tò mò đánh giá trước mắt Dương Thần.

Không giống với Diệp An cùng Dương Già, trước mắt vị này, trước đó chưa bao giờ tại Quan Huyền vũ trụ văn minh xuất hiện qua.

Bởi vậy, đại gia đối với hắn hiểu rõ kỳ thật cũng không nhiều.

Dương Thần ngồi xuống về sau, hắn lại là lắc đầu, "Vị trí này không tốt ngồi... Có chút không thú vị."

Mọi người biểu lộ lập tức ngưng kết, vị này... Thế nào thấy có chút không đáng tin cậy?

Dương Thần đột nhiên nhìn về phía An Ngôn, "An Thủ Phụ, hiện tại Vũ Trụ Luật Hải bên kia có động tĩnh gì?"

An Ngôn nói: "Tế Tộc ra mặt uy hiếp Thiên Huyền thư viện... ."

Nói xong, hắn đem Tế Tộc cùng Thiên Huyền thư viện ở giữa sự tình nói một lần.

Sau khi nghe xong, Dương Thần lông mày lập tức nhíu lại, "Này Tế Tộc xâu như vậy sao? Xem bọn hắn điệu bộ này, là muốn làm Diệp Thiên Mệnh lão huynh a!"

An Ngôn nói: "Hiện tại còn không xác định này Diệp Vô Danh có phải hay không Diệp Thiên Mệnh."

Dương Thần cười nói: "Tám chín phần mười, không phải, Tế Tộc đám người kia sẽ không như thế nhằm vào."

An Ngôn khẽ gật đầu, "Chúng ta cũng nghĩ như vậy, viện trưởng ngươi thấy thế nào?"

"Ta thấy thế nào?"

Dương Thần nở nụ cười, "Còn có thể thấy thế nào? Trực tiếp chơi hắn nhóm a! An Thủ Phụ, ngươi tới khởi thảo một cái tuyên chiến... Không, khởi thảo một cái chinh phạt hịch văn, mục tiêu liền là Tế Tộc, sau đó truyền khắp toàn bộ toàn vũ trụ, muốn thông tục dễ hiểu một điểm, trung tâm tư tưởng phải rõ ràng: Chơi hắn mẹ Tế Tộc!"

Mọi người: "... ."

An Ngôn thần sắc cũng là hơi có chút mất tự nhiên, vị này mới tới viện trưởng, quả thật có chút không quá đáng tin cậy, đây chẳng lẽ là trong xương cốt vị kia Nhân Gian kiếm chủ gen đã thức tỉnh?

Dương Thần đột nhiên nói: "Các ngươi có phải hay không cảm thấy ta có chút cà lơ phất phơ, không quá đáng tin cậy?"

Mọi người vẻ mặt cổ quái.

Bọn hắn tự nhiên là nghĩ như vậy, nhưng không có người dám nói.

Mặc dù những năm gần đây, Dương gia người cũng đã không chút xuất hiện qua, nhưng ở Quan Huyền vũ trụ, Dương gia vẫn là trước sau như một 'Thần' .

Không phải ai cũng giống như Nạp Lan tộc như vậy... Dũng.

Dương Thần nhìn mọi người liếc mắt, cười nói: "Kỳ thật, ta là một cái vô cùng đứng đắn, vô cùng nghiêm túc người, thật!"

Mọi người: "... ."

Lúc này, một tên nội các các viên đột nhiên nói: "Viện trưởng, chúng ta cùng cái kia Diệp Thiên Mệnh ở giữa, cũng không quan hệ thế nào, ta cảm thấy, không cần thiết giúp hắn thò đầu ra."

Dương Thần nhìn về phía tên kia nội các các viên, "Ngươi sao có thể nghĩ như vậy? Ta nhìn ngươi là tiểu não phát dục không hoàn toàn, đại não hoàn toàn không phát dục, ngươi hẳn là muốn nhiều đọc sách."

Mọi người: "... ."

Mà tên kia nội các các viên vẻ mặt thì là có chút tái nhợt, căn bản không dám nói lời nào...

Dương Thần lời này, không thể nghi ngờ là vô cùng nặng.

Người còn lại cũng là dồn dập không dám nói nữa.

Dương Thần thì là khoát tay áo, "Đừng sợ, người nào không có phạm sai lầm thời điểm? Ta lần này không xử phạt ngươi."

Mọi người: "... ."

Dương Thần nhìn mọi người liếc mắt, sau đó ngồi xuống, hắn nhếch lên chân bắt chéo, đột nhiên cảm thấy có chút không thích hợp, thế là lại để xuống, nhưng rất nhanh, hắn nghĩ tới chính mình là Lão Đại, thế là lại vểnh lên lên, "Mặc kệ ta Dương gia có thừa nhận hay không, gia gia của ta cùng phụ thân ta có thể trưởng thành, đồng thời thành lập cái này Quan Huyền thư viện, có một người là không thể rời bỏ, cái kia chính là váy trắng cô cô..."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Dĩ nhiên, dùng bối phận tới nói, ta gọi cô cô là không thích hợp, nhưng ta vẫn còn muốn gọi váy trắng cô cô, bởi vì thêm cái cô nãi nãi, đó là nắm ta váy trắng cô cô gọi lão, cái này không thể được."

Mọi người: "... ."

An Ngôn thì là tò mò nhìn trước mắt Dương Thần.

Dương Thần lại nói: "Váy trắng cô cô chiếu cố gia gia của ta, chiếu cố cha ta, chúng ta Dương gia có thể có hôm nay, công lao của nàng lớn nhất... Dĩ nhiên, ta tằng tổ phụ cũng là không thể rời bỏ, ta tằng tổ phụ ngưu bức... . Ta váy trắng cô cô cũng ngưu bức... ."

Mọi người: "... ."

Dương Thần cười ha ha một tiếng, sau đó tiếp tục nói: "Ý của ta là, bọn họ đều là ta Dương gia có thể vẫn như cũ hưng thịnh nguyên nhân lớn nhất. Mà vị này Diệp Thiên Mệnh lão huynh... Dĩ nhiên, ta còn không rõ ràng lắm hắn hiện tại đến cùng là thân phận gì, nhưng từ trước mắt đến xem, cùng ta váy trắng cô cô khẳng định là rất không bình thường, mà bây giờ, có người mẹ nhà hắn lại muốn chơi hắn! ! Ta Dương gia có thể mẹ hắn ngồi nhìn mặc kệ? ?"

Mọi người: "... ."

Dương Thần tiếp tục nói: "Đến mức Diệp Thiên Mệnh cùng ta lão ca Dương Già ở giữa những chuyện kia, ta cảm thấy những cái kia đều không là chuyện gì, các ngươi cũng đừng bởi vì việc này liền đối Diệp Thiên Mệnh lão huynh canh cánh trong lòng, liền ta ca Dương Già lúc trước loại kia cách làm, đổi ta là Diệp Thiên Mệnh lão huynh, ta chơi không chết hắn!"

Mọi người: "? ? ?"

Dương Thần đột nhiên đứng lên, hắn nhìn mọi người liếc mắt, cuối cùng tầm mắt rơi vào An Ngôn trên thân, cười nói: "An Thủ Phụ, ta không phải một cái ưa thích bút tích người, chinh phạt hịch văn phát về sau, lập tức liền đi tới Vũ Trụ Luật Hải, nói chơi hắn Tế Tộc liền làm!"

Một tên thành viên nội các do dự một chút, sau đó nói: "Viện trưởng, có thể hay không quá gấp? Này Tế Tộc khả năng có hậu thủ, chúng ta trước mắt còn không rõ lắm... ."

Dương Thần cười nói: "Sớm muộn là muốn làm, đã như vậy, ta lựa chọn tiên hạ thủ vi cường, khí thế trước cạn ra tới."

Tên kia thành viên nội các do dự một chút, nhất cuối cùng vẫn gật đầu, bởi vì lời này... Nói xác thực không có cái gì mao bệnh.

Ngược lại, mặc kệ Tế Tộc sau lưng có bài tẩy gì, có cái gì cường giả, lần này, Quan Huyền thư viện khẳng định đều là muốn làm.

Đã như vậy, hà tất khúm núm đâu?

Dương Thần nói: "Vậy liền... Trước dạng này  chờ hịch văn vừa đến Tế Tộc, chúng ta liền mở làm, tan họp!"

Mọi người: "... ."

Mọi người muốn ly khai lúc, Dương Thần đột nhiên nói: "Kiếm Tông Tông Chủ dừng bước."

Diệp Trúc Tân dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Dương Thần, Dương Thần mỉm cười nói: "Ta muốn đi Kiếm Tông một chuyến."

Diệp Trúc Tân gật đầu, "Được."

Bên ngoài.

Một tên thành viên nội các tìm tới An Ngôn, trầm giọng nói: "An Thủ Phụ, ta thế nào cảm giác người viện trưởng này có chút không đáng tin cậy?"

"Không đáng tin cậy?"

An Ngôn khẽ cười nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy rất đáng tin cậy."

Tên kia thành viên nội các nghi ngờ nhìn về phía An Ngôn, An Ngôn khẽ cười nói: "Dương gia... Thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp đây. Dĩ nhiên, liền trước mắt mà nói, là cực tốt sự tình."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Tên kia thành viên nội các dường như cũng hiểu rõ An Ngôn, lập tức thoải mái, đi theo.

. . . .

Một bên khác.

Dương Thần đi theo Diệp Trúc Tân đi tới Kiếm Tông.

Đây là hắn lần đầu tiên tới Kiếm Tông, hắn tò mò đánh giá bốn phía.

Mà Diệp Trúc Tân mang theo Dương Thần đi vào Kiếm Tông sau chính là rời đi.

Nàng sở dĩ đi Quan Huyền vũ trụ trước đại điện, chỉ là muốn nhìn một chút tương lai Quan Huyền thư viện viện trưởng.

Dù sao, nếu như là một cái bao cỏ tới thống lĩnh Quan Huyền vũ trụ văn minh, cái kia nàng sẽ không chút do dự mang theo Kiếm Tông tạo phản.

Nói đùa!

Đây chính là quan hệ vô số người sinh tử đây.

Dương Thần đi tới Kiếm Tông trước đại điện, nơi đó đứng vững vàng một pho tượng.

Pho tượng này, chính là Quan Huyền kiếm chủ pho tượng.

Kỳ thật, mặc kệ là Nhân Gian kiếm chủ vẫn là Thanh Sam kiếm chủ, đều đã cách bây giờ thời đại này thực sự quá xa.

Mà Quan Huyền vũ trụ cùng Quan Huyền trật tự, chân chính hưng lúc, nhưng thật ra là dựa vào Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan.

Dương Thần chậm rãi đi đến Diệp Quan pho tượng trước mặt, hắn chậm rãi quỳ xuống, cung cung kính kính dập đầu lạy ba cái.

Giờ khắc này, hắn không tiếp tục cà lơ phất phơ.

Hắn ngẩng đầu nhìn trước mắt pho tượng, nói khẽ: "Phụ thân, ta có lẽ không thể vượt qua các bậc cha chú, nhưng... Ta cũng sẽ không bôi nhọ Dương gia! !"

. . .

Rất nhanh, Quan Huyền vũ trụ văn minh phát 'Chinh phạt hịch văn' liền truyền khắp toàn bộ vũ trụ văn minh.

Quan Huyền vũ trụ văn minh trực tiếp muốn làm Tế Tộc! !

Tin tức này vừa ra, không thể nghi ngờ là chấn kinh hết thảy vũ trụ văn minh.

Mẹ nó!

Quan Huyền vũ trụ văn minh mạnh như vậy sao?

Kinh hãi nhất, kỳ thật vẫn là Vũ Trụ Luật Hải bên này những thế lực kia, năm đó Tế Tộc mạnh như vậy, đều không có phách lối như vậy qua a!

Mà bây giờ, cái này Quan Huyền vũ trụ... Mẹ nó, thật sự là quá phách lối.

Mà vui vẻ nhất không thể nghi ngờ là Thiên Huyền văn minh.

Bởi vì Quan Huyền vũ trụ văn minh đã đối bọn hắn phóng xuất ra thiện ý, nguyện ý cùng bọn hắn cùng một chỗ.

Đương nhiên, bọn hắn cũng thật bất ngờ, bởi vì Quan Huyền vũ trụ văn minh nguyện ý cùng bọn hắn hợp lại, là bởi vì Diệp Vô Danh. . . . .

Mặc dù bọn hắn không phải rất rõ ràng Diệp Thiên Mệnh cùng Quan Huyền vũ trụ quan hệ trong đó, nhưng đây đối với Thiên Huyền thư viện tới nói, không thể nghi ngờ là một kiện thiên đại hảo sự.

Mà Thiên Huyền thư viện bên trong, Diệp Vô Danh hiện tại mỗi ngày không sao liền nhìn một chút "Chân Lý Định Luật" cùng 《 Chúng Sinh Luật 》.

Nhưng sau này chẳng biết tại sao, hắn cũng không có nhìn.

Sau đó mỗi ngày liền bắt đầu rèn đúc hắn kiếm.

Thiên Huyền thư viện bên trong người cũng không có tới quấy rầy hắn, trong lòng bọn họ, này Diệp Vô Danh là có chút không bình thường, nhưng chỗ nào không bình thường, bọn hắn cũng không nói lên được.

Dứt khoát liền mặc kệ hắn.

Mà theo Diệp Vô Danh mỗi ngày rèn đúc, hắn thanh kiếm kia phôi bên trên chữ viết vậy mà càng ngày càng rõ ràng... .

Mỗi một lần Diệp Vô Danh tại rèn đúc kiếm thời điểm, đều hết sức vong ngã.

Dùng Thúc Phu Tử lời tới nói chính là, hắn giống như đổi một người... .

Nàng có đôi khi thậm chí cảm thấy đến, này đánh lấy đánh lấy, Diệp Thiên Mệnh khả năng trên người.

Đương nhiên, chẳng qua là suy đoán của nàng.

. . . .

Mà một bên khác, cái kia Tế Uyên đã trở lại Tế Tộc.

Tại nhìn thấy Quan Huyền vũ trụ văn minh gửi tới cái kia chinh phạt hịch văn lúc, hắn lại chẳng qua là cười nhạt một tiếng, vốn không nghĩ để ý tới, nhưng một lão giả nhắc nhở: "Thiếu tộc trưởng... . Đến đáp lại."

Tế Uyên suy nghĩ một chút, cười nói: "Liền hồi trở lại bọn hắn một chữ."

Lão giả nói: "Chữ gì?"

Tế Uyên nói: "... . Chiến!"

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi trong tay một quyển ố vàng cổ thư bên trên, rất rất lâu về sau, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Dám gọi Nhật Nguyệt thay mới Thiên..."

... . ..