Chương 983:: Vô địch tồn tại!

Chương 983:: Vô địch tồn tại!

Chiến

Tế Tộc đáp lại, rất đơn giản, cũng hết sức trực tiếp.

Vậy liền chiến!

Mà theo Tế Tộc đáp lại, cũng mang ý nghĩa một trận khoáng thế đại chiến sắp mở bắt đầu.

Trận này khoáng thế đại chiến, không thể nghi ngờ đem cải biến hiện nay toàn bộ vũ trụ cách cục.

Sau đó, Thiên Huyền vũ trụ văn minh bắt đầu điên cuồng lôi kéo đồng minh.

Mà lần này cùng lúc trước khác biệt, trước đó là trừ cái kia mấy lớn Yên Diệt Cấp vũ trụ văn minh bên ngoài, cái khác vũ trụ văn minh đều không có đồng ý gia nhập Thiên Huyền thư viện.

Nhưng lần này, cái khác những cái kia có Yên Diệt Cấp cường giả văn minh đều dồn dập bắt đầu chủ động hướng Thiên Huyền thư viện dựa sát vào.

Còn có rất nhiều tán tu cường giả cũng lựa chọn gia nhập.

Bởi vì Quan Huyền thư viện cùng Thiên Huyền thư viện hợp lại.

Quan Huyền thư viện tăng thêm Thiên Huyền thư viện, còn có cái kia bát đại Yên Diệt Cấp vũ trụ văn minh cùng với Thượng Thăng Tông... Có thể nói, bây giờ hết thảy đỉnh cấp vũ trụ văn minh đều đã hợp lại.

Lúc này, những cái kia đối lập nhỏ bé vũ trụ văn minh thấy được hy vọng thắng lợi.

Không chỉ như thế, hiện tại bọn hắn mong muốn không đếm xỉa đến, đã rất không có khả năng.

Bởi vì nếu là Quan Huyền thư viện cùng Thiên Huyền thư viện thắng, vậy bọn hắn này chút không có đứng đội văn minh thế lực... Tương lai là có khả năng bị thanh toán.

Người nào chọn đội, bọn hắn có lẽ không biết, nhưng người nào không có đứng đội, bọn hắn khẳng định là rõ ràng.

Mà lại, lần này bọn hắn thấy được hy vọng thắng lợi.

Nhiều như vậy văn minh vũ trụ hợp lại, làm sao có thể chơi không lại Tế Tộc?

Làm

Vũ Trụ Luật Hải.

Theo phía dưới những cái kia vũ trụ văn minh bắt đầu hợp lại, Vũ Trụ Luật Hải những Cựu Cổ Phái đó thế lực cùng tân phái thế lực cũng là cảm nhận được mối nguy.

Một chút thế lực bắt đầu chủ động hướng Tế Tộc dựa vào, bão đoàn.

Phía dưới này chút vũ trụ văn minh làm chiến trận, để cho bọn họ có cảm giác nguy hiểm.

Tại Vũ Trụ Luật Hải, thế lực cường đại nhất là Tế Tộc, mà trừ Tế Tộc bên ngoài, còn có mấy cái vô cùng khinh khủng thế lực, phân biệt là yêu tộc, Bàn tộc, Kiếm Các.

Này mấy cái thế lực thực lực tổng hợp, kỳ thật cũng vô cùng khinh khủng, chỉ so với Tế Tộc kém một chút.

Mà lần này, hạ diện vũ trụ văn minh hợp lại, cũng làm cho mấy cái này thế lực đều cảm nhận được mối nguy.

Đặc biệt là này Quan Huyền vũ trụ văn minh.

Cái vũ trụ này văn minh quật khởi tốc độ thật sự là quá kinh khủng.

Mà bây giờ, phía dưới này chút vũ trụ văn minh lại cùng Quan Huyền vũ trụ văn minh hợp lại, này không thể nghi ngờ uy hiếp đến địa vị của bọn hắn.

Thế là, mấy cái thế lực cũng bắt đầu hướng Tế Tộc dựa sát vào.

Ngoại trừ mấy cái này thế lực bên ngoài, còn có một số Cựu Cổ tộc, trừ trước khi đi Cổ tộc bên ngoài, còn có Miêu tộc các tộc.

Bọn hắn tự nhiên cũng là dồn dập hướng Tế Tộc dựa sát vào.

Nói đùa, hạ diện vũ trụ văn minh đánh lên đến, nguy hiểm nhất liền là bọn hắn.

Hạ diện vũ trụ văn minh, theo bọn hắn nghĩ, liền là trẻ con miệng còn hôi sữa, căn bản sẽ không quản bọn họ đã từng tiên tổ có phải hay không Nguyên Thủy Luật Giả cái gì.

Bởi vậy, bọn hắn nhất có cảm giác nguy hiểm.

Rất nhanh, Tế Tộc bên này cũng không cần tốn nhiều sức liền tụ tập Vũ Trụ Luật Hải hết thảy đỉnh cấp thế lực.

Khoáng thế đại chiến!

Từ trước tới nay, chưa từng xảy ra đại quy mô như vậy đại chiến.

Mà đây đối với hết thảy vũ trụ văn minh tới nói, cũng là cải biến vận mệnh một trận chiến.

Bởi vậy, tất cả mọi người tận hết sức lực, dốc hết hết thảy.

. . .

Thiên Huyền thư viện.

Thiên Huyền thư viện vùng trời, từng đạo mạnh mẽ quang lưu không ngừng xẹt qua chân trời, tràn vào Thiên Huyền thư viện.

Toàn bộ Thiên Huyền thư viện vô cùng bận rộn.

Bởi vì hôm nay Quan Huyền thư viện cường giả đã lên đường, đi tới Vũ Trụ Luật Hải lối vào chỗ.

Thiên Huyền thư viện cũng mở ra tất cả truyền tống đại trận, chuẩn bị đi tới Vũ Trụ Luật Hải lối vào, cùng Quan Huyền thư viện tụ hợp.

Thúc Phu Tử động thiên phúc địa bên trong, Diệp Vô Danh còn tại một búa một búa đánh lấy chính mình kiếm phôi.

Hắn rất chân thành.

Trong ánh mắt không có đã từng cái chủng loại kia trong veo bên trong mang theo ngu xuẩn, mà là kiên định, còn có... . Thâm thúy.

Một bên, Thúc Phu Tử cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem hắn.

Sau một hồi, Diệp Vô Danh ngừng lại.

Hắn đem kiếm phôi thu vào, sau đó quay người đi đến Thúc Phu Tử trước mặt, "Đi thôi."

Thúc Phu Tử nhìn xem hắn, "Đi thì sao?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía nàng, "Không phải đi đánh nhau sao?"

Thúc Phu Tử hơi kinh ngạc, "Ngươi... Muốn đi?"

Diệp Vô Danh cười khẽ, "Ta không đi... . Các ngươi đánh như thế nào đến thắng?"

Thúc Phu Tử: "? ? ?"

. . .

Thiên Huyền thư viện truyền tống trận chỗ, nơi này đã hội tụ mấy vạn người, thấp nhất đều là không bị định nghĩa cấp cường giả.

Tại hạ diện vũ trụ, một cái không bị định nghĩa cấp cường giả, cũng đã là một vùng vũ trụ trần nhà... Nhưng thời đại tại phát triển, nên có chút nan đề một khi bị đánh hạ, vậy liền sẽ đại lượng tuôn ra.

Huống chi, xuất hiện ở nơi này vũ trụ văn minh, đều là so hạ diện vũ trụ văn minh cao hơn ra không ít.

Có thể nói, hạ diện vũ trụ các đại trần nhà cường giả, giờ phút này đều đã tụ tập tại nơi này.

Ngay tại truyền tống trận muốn khởi động lúc, tất cả mọi người đột nhiên dồn dập nhìn về phía cách đó không xa.

Nơi đó, Thúc Phu Tử cùng Diệp Vô Danh chậm rãi tới.

Diệp Vô Danh!

Hiện tại đại gia tự nhiên là đã nhận biết Diệp Vô Danh.

Hoặc là nói, đại gia đã đem hắn làm Diệp Thiên Mệnh.

Ngươi nếu không phải Diệp Thiên Mệnh, Tế Tộc có thể như thế nhằm vào ngươi?

Mà lại, ngươi cũng chỉ có thể là Diệp Thiên Mệnh!

Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Thiên Mệnh chuyển thế trùng tu, vậy khẳng định là muốn nâng cao một bước.

Mà bọn hắn mục tiêu cuối cùng, cái kia chính là trợ giúp Diệp Thiên Mệnh nâng cao một bước, sau đó chung phú quý.

Cầm đầu Lý Thanh mỉm cười nói: "Ngươi đến rồi."

Diệp Vô Danh gật đầu, sau đó nhìn về phía cách đó không xa, đứng nơi đó một đám người, chính là Thượng Thăng Tông cường giả.

Cầm đầu là Nam Minh Ngạn!

Nhìn thấy Diệp Vô Danh xem ra, Nam Minh Ngạn khẽ gật đầu, xem như chào hỏi.

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Sư tỷ."

Nam Minh Ngạn đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, "Ngự Kiếm Thuật tu luyện được như thế nào?"

Diệp Vô Danh lập tức có chút hưng phấn, "Rất tốt, ta hiện tại nếu là hồi trở lại Cửu Ngưu Thôn, đây tuyệt đối là vô địch tồn tại."

Mọi người: "... ."

Nam Minh Ngạn thì là hé miệng cười một tiếng... Hiếm thấy cười.

Diệp Vô Danh thì là đi tới bọn hắn bên này.

Nhìn thấy một màn này, Thượng Thăng Tông những cường giả kia trên mặt đều là lộ ra nụ cười.

Mặc dù bây giờ Diệp Vô Danh vào Thiên Huyền thư viện, nhưng theo Diệp Vô Danh này thái độ đến xem, rõ ràng vẫn là càng thêm thân cận Thượng Thăng Tông a.

Lúc này, xa xa Lý Thanh đột nhiên nói: "Khởi trận!"

Ầm ầm... .

Mấy vạn cái truyền tống trận đồng thời khởi động, ngay sau đó, mấy vạn đạo cột sáng phóng lên tận trời.

Rất nhanh, trên truyền tống trận mọi người biến đến mờ đi, mấy tức về sau, tất cả mọi người đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Vũ Trụ Luật Hải lối vào.

Một ngày này, nguyên bản bình tĩnh hư không đột nhiên nứt ra, cái khe kia càng nứt càng lớn, trong chớp mắt liền đã mở rộng đến mấy chục vạn trượng.

Sau một khắc, một tên bạch y nam tử trước tiên đi ra.

Người tới chính là Dương Thần.

Ở hai bên người hắn bên cạnh, là An Ngôn cùng Kiếm Tông Tông Chủ Diệp Trúc Tân.

Một văn một võ.

Theo ba người đi tới, sau lưng bọn họ, là trùng trùng điệp điệp Quan Huyền vũ trụ văn minh cường giả.

Dương Thần đi tới về sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong hư không cái kia Vũ Trụ Luật Hải cửa vào, cười khẽ, "Vũ Trụ Ý Chí..."

Tại cái kia Vũ Trụ Luật Hải lối vào, có đã từng Vũ Trụ Ý Chí để lại phong ấn.

Này loại phong ấn, thuộc về bảo hộ hình.

Nhưng sau này, theo văn minh không ngừng phát triển, tăng thêm đời trước Vũ Trụ Ý Chí càng ngày càng suy yếu, bởi vậy, này loại phong ấn đã hạn chế không được phía trên vũ trụ văn minh cường giả, cũng hạn chế không được phía dưới vũ trụ văn minh cường giả.

Đến mức sau này cái vị kia mới Vũ Trụ Ý Chí... .

Nàng phong cách hành sự cùng một đời trước Vũ Trụ Ý Chí hoàn toàn khác biệt.

Vị này mới Vũ Trụ Ý Chí, ước gì toàn vũ trụ điên cuồng đánh, đánh thiên băng địa liệt.

Nghe đồn, nàng vốn là muốn tự tay phế bỏ hết thảy vũ trụ phong ấn, triệt để cởi ra chỗ có hạn chế, nhường toàn vũ trụ đại chiến... . Nhưng sau này không biết nguyên nhân gì, nàng cuối cùng vẫn không có làm như vậy.

Có lẽ là còn có một chút lương tri...

Không phải, toàn vũ trụ phong ấn đều triệt để cởi ra, cái kia liền không có bất luận cái gì hạn chế, toàn vũ trụ khẳng định là sẽ đại loạn bộ.

Đúng lúc này, Dương Thần đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên An Ngôn, "Cổ Tân Thế vị kia Đại Linh Quan thế nào?"

An Ngôn nói: "Hắn nói, bọn hắn Cổ Tân Thế sẽ tới."

Cổ Tân Thế!

Dương Thần khẽ gật đầu.

Cái vũ trụ này văn minh... Có lẽ là trước đó, thực lực là vượt xa Quan Huyền vũ trụ văn minh.

Đặc biệt là đời trước vị kia Đại Linh Quan.

Mục Thần Thương!

Đương nhiên, vị này Đại Linh Quan đối bọn hắn hiện tại tới nói, đã có chút quá xa vời.

Một bên, An Ngôn đột nhiên nói: "Tiên Bảo các bên kia truyền đến tin tức, lần này, khả năng có Hỗn Độn Chi Địa bên kia thế lực sẽ đến trợ giúp Tế Tộc..."

"Hỗn Độn Chi Địa!"

Dương Thần ánh mắt yên tĩnh nhìn chăm chú lấy cái kia Vũ Trụ Luật Hải lối vào, đột nhiên, hắn nở nụ cười, "An Thủ Phụ, ngươi sợ không?"

An Ngôn nhìn thoáng qua Dương Thần, mỉm cười nói: "Ta sợ cái gì? Ta chính là cái người đọc sách, ta không đánh nhau, các ngươi lên."

"Ha ha!"

Dương Thần cười ha hả, "Kỳ thật... Ta cũng là một cái người đọc sách."

An Ngôn quay đầu nhìn về phía Dương Thần, Dương Thần cười hắc hắc, "Thoạt nhìn không giống chứ?"

An Ngôn nói: "Hoàng thư?"

Dương Thần mặt đen lại, "Ta là loại kia không người đứng đắn sao? Ta nói cho ngươi, ta có thể là xem Marx! !"

An Ngôn lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi cùng ngươi ca tính cách... Vì sao chênh lệch lớn như vậy?"

Dương Già không thể nghi ngờ là loại kia hết sức người đứng đắn, mà kẻ trước mắt này, cười đùa tí tửng, không có chút nào đứng đắn.

Dương Thần cười nói: "Ta ca liền là đầu óc không dễ dùng lắm, quá muốn siêu việt các bậc cha chú, đến mức hắn áp lực quá lớn, sống được rất mệt mỏi."

An Ngôn nói: "Ngươi chẳng lẽ không muốn siêu việt ngươi các bậc cha chú?"

Dương Thần cười hắc hắc, "Khẳng định nghĩ a! Ta nếu là siêu việt các bậc cha chú, vậy khẳng định hết sức trang bức a! Nhưng đối với loại chuyện này, ta là đem so với so sánh mở, có thể siêu việt liền siêu việt, không thể siêu việt coi như cái đầu đường xó chợ đi! Ta đối với mình yêu cầu rất thấp, không cho ta Lão Dương Gia mất mặt là được rồi."

An Ngôn nhìn hắn một cái, không nói gì.

Dương Thần tiếp tục nói: "Mà lại, ta Dương gia đã có đời thứ ba Thiên Mệnh Nhân. Lại đến một đời... Cái kia không thành bộ em bé sao?"

An Ngôn: "... ."

Lúc này, Dương Thần đột nhiên nói: "Ta có chút hiếu kỳ, cái kia Diệp Thiên Mệnh là một cái dạng gì người đâu?"

An Ngôn hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ngay từ đầu giống như ta, là một cái hết sức vặn ba người, liền là hết sức phức tạp, hết sức mâu thuẫn, thường xuyên nắm chính mình làm bên trong bên ngoài không phải người... ."

Dương Thần nói: "Sau đó thì sao?"

An Ngôn đang muốn nói chuyện, lúc này, nơi xa bên phải phần cuối, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một đám người trùng trùng điệp điệp đi ra.

An Ngôn nói: "Hắn tới."

. . . ..