Chương 984:: Đánh Tam Kiếm!

Chương 984:: Đánh Tam Kiếm!

Dương Thần ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, cái kia bên trong đi ra người, chính là Thiên Huyền thư viện người.

Dương Thần tầm mắt rơi vào cầm đầu Diệp Vô Danh trên thân, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, cười khẽ, "Hắn hiện tại... Hơi yếu a!"

An Ngôn tầm mắt cũng rơi vào Diệp Vô Danh trên thân.

Nhìn trước mắt đã quen thuộc lại có chút xa lạ Diệp Vô Danh, hắn trong mắt lóe lên một vệt vẻ phức tạp.

Hắn cùng Diệp Thiên Mệnh đã từng là hảo hữu chí giao, bọn hắn có chung nhau lý tưởng, nhưng cuối cùng, hai người đi đường lại là hoàn toàn khác biệt.

Lúc này, Lý trưởng lão mang theo mọi người đi tới Dương Thần đám người trước mặt.

Lý Thanh nhìn về phía cầm đầu Dương Thần, ôm quyền, "Dương viện trưởng, hạnh ngộ."

Mặc dù Thiên Huyền thư viện danh xưng cùng Quan Huyền vũ trụ văn minh nổi danh, nhưng theo lần trước Quan Huyền thư viện bày ra thực lực đến xem, Quan Huyền vũ trụ văn minh thực lực là vượt xa Thiên Huyền thư viện.

Bởi vậy, tại đối mặt Quan Huyền vũ trụ văn minh lúc, hắn không có bất kỳ cái gì khinh thị.

Dương Thần cũng ôm quyền, cười nói: "Lý trưởng lão, hạnh ngộ."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía một bên Diệp Vô Danh, sau đó vươn tay, "Diệp công tử, rất hân hạnh được biết ngươi."

Diệp Vô Danh vô ý thức đưa tay cùng hắn cầm một thoáng, "Hạnh ngộ... ."

Nhìn thấy Diệp Vô Danh bắt tay, Dương Thần nở nụ cười, "Có cơ hội cùng nhau tắm chân."

Mọi người: "... . ."

Dương Thần thu tay lại, nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh sau lưng thanh kiếm kia phôi, hết sức có hứng thú hỏi: "Đây là một thanh chưa hoàn thành kiếm?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Dương Thần cười nói: "Chờ mong ngươi kiếm hoàn thành ngày đó."

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Ngươi vừa mới nói rửa chân... . Là nghiêm chỉnh sao?"

Mọi người: "? ? ?"

Dương Thần cười ha ha một tiếng, "Vậy phải xem thêm không thêm giờ."

Mọi người: "... ."

Một bên, An Ngôn đột nhiên thấp giọng nhắc nhở: "Người hơi nhiều."

Dương Thần cười nói: "Không có việc gì không có việc gì, tất cả mọi người là người trưởng thành, có thể hiểu được."

An Ngôn: "... ."

Dương Thần đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Vũ Trụ Luật Hải lối vào chỗ, cười nói: "Vị huynh đệ kia tới bộc lộ tài năng?"

Phá phong ấn!

Giữa sân mọi người dồn dập nhìn về phía cái kia Vũ Trụ Luật Hải lối vào.

Vũ Trụ Ý Chí lưu lại phong ấn!

Mọi người đều là yên lặng.

Cái đồ chơi này cũng không phải đùa giỡn, không phải người bình thường có thể chống lại.

Phá mất, vậy dĩ nhiên là trang bức.

Không phá hết, vậy coi như là ngu xuẩn.

"Ta tới đi!"

Cũng không có yên lặng quá lâu, một bên Nam Minh Ngạn đột nhiên chậm rãi tiến lên.

Nàng bây giờ, tu vi vẫn như cũ chẳng qua là Định Luật cảnh, nhưng khí chất của nàng cùng đã từng đã hoàn toàn khác biệt, nàng trên người bây giờ có một loại uy thế vô hình, cho dù là Yên Diệt Cấp cảnh cường giả đối mặt nàng, cũng sẽ có một loại vô hình lực áp bách.

Tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào Nam Minh Ngạn trên thân.

Tại mọi người nhìn soi mói, Nam Minh Ngạn chậm rãi hướng phía cái kia Vũ Trụ Luật Hải lối vào đi đến, rất nhanh, nàng ngừng lại, nhìn chăm chú lấy cái kia lối vào Vũ Trụ Ý Chí phong ấn.

Đột nhiên, nàng đưa tay liền là một quyền, sau đó quay người rời đi.

Ầm ầm!

Mọi người chỉ nghe một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, ngay sau đó, cái kia lối vào Vũ Trụ Ý Chí cấp tốc tiêu tán, ngay sau đó, một đầu rộng lớn vô biên Đại Đạo cửa hàng ra tới, mãi đến trước mặt mọi người.

Một quyền!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân vô số người nhất thời khiếp sợ không thôi.

Đặc biệt là những Yên Diệt Cấp đó cảnh cường giả.

Bọn hắn đều choáng váng.

Mẹ nó!

Này thật chỉ là Định Luật cảnh? ?

Nam Minh Ngạn vừa mới một quyền kia, quá kinh khủng.

Đương nhiên, sau khi hết khiếp sợ, cái kia chính là hưng phấn, vô số cường giả cùng nhau hoan hô dâng lên.

Một quyền này, đánh ra khí thế!

Cách đó không xa, Dương Thần cười cười, "Ngạn thiếu tông chủ một quyền này tốt thuần túy, lợi hại."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia cái lối đi, "Chư vị, vậy liền để cho chúng ta tới gặp một lần Vũ Trụ Luật Hải các đại thế lực đi!"

Tại Dương Thần dẫn đầu dưới, đại gia bước lên con đường lớn kia, tiến nhập trong đó.

Nhưng tại tiến vào bên trong về sau, đại gia lại phát hiện, không có bất kỳ cái gì cường giả ngăn cản.

Đại gia đều là hơi nghi hoặc một chút.

Cầm đầu Dương Thần thần sắc cũng là rất bình tĩnh.

Một bên, An Ngôn đi tới Diệp Vô Danh bên cạnh, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, cười nói: "Ta gọi An Ngôn."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía An Ngôn, An Ngôn tiếp tục nói: "Ta cũng nhìn qua Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật."

Diệp Vô Danh nói: "Thế nào?"

An Ngôn nói: "Ngươi cảm thấy, thế nhân cần đạo lý sao?"

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Khả năng này đến từ góc độ nào đến xem."

An Ngôn cười nói: "Nói thế nào?"

Diệp Vô Danh nói: "Đại đa số người đều không thích đọc sách, bởi vì đọc sách hết sức buồn tẻ, so sánh với đọc sách, đi sống phóng túng liền sẽ hết sức có ý tứ, theo bọn hắn nghĩ, đó là hưởng thụ... Ngươi cảm thấy loại ý nghĩ này nhận biết, là đúng hay sai đâu?"

An Ngôn nói: "Hưởng thụ, chia làm cấp thấp hưởng thụ cùng cao cấp hưởng thụ, hai cái này ở giữa, tại người khác nhau xem ra, có khác biệt ý nghĩa..."

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Không cần vòng vo, nói thẳng liền có thể."

An Ngôn nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, "Đối với phần lớn người bình thường mà nói, lựa chọn hưởng thụ cấp thấp hưởng thụ, vậy liền vĩnh viễn không cách nào lại đi hưởng thụ cao cấp hưởng thụ. Nhưng vấn đề liền đến, bọn hắn lựa chọn cấp thấp hưởng thụ về sau, lại sẽ đi hâm mộ những cái kia có thể hưởng thụ cao cấp hưởng thụ người."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Chỉ có đi hết không muốn đi con đường, mới có thể đủ đi đi đường mình muốn đi."

An Ngôn nói: "Ngươi thấy thế nào những cái kia lựa chọn cấp thấp hưởng thụ người, nhưng lại cảm thấy vận mệnh bất công, mong muốn đi hưởng thụ cao cấp hưởng thụ người?"

Diệp Vô Danh hỏi lại, "Bọn hắn sai lầm rồi sao?"

An Ngôn quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh nói khẽ: "Cái thế giới này, có thật nhiều người theo xuất sinh lên, cũng không cần có bất kỳ nỗ lực, sau đó hưởng thụ những cái kia cao cấp hưởng thụ. Bọn hắn sinh ra liền là hưởng phúc, nhân sinh không có bất kỳ cái gì cực khổ... Này công bằng sao?"

An Ngôn lắc đầu, "Liền vận mệnh mà nói, không có công bằng có thể nói."

Diệp Vô Danh yên lặng.

An Ngôn cũng khẽ cười nói: "Không cần vòng vo, nếu muốn phê phán  có thể trực tiếp phê phán."

Diệp Vô Danh nói: "Không thể theo một góc độ đến đối đãi bọn hắn loại hành vi này."

An Ngôn hết sức có hứng thú, "Ngươi nói."

Diệp Vô Danh nói: "Mọi người nhiều khi hành vi, đều nguồn gốc từ tại nhận biết, nhưng nhiều khi, bọn hắn nhận biết lại nguồn gốc từ tại bọn hắn ra đời gia đình, cũng chính là bọn hắn phụ mẫu."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Dương Thần, "Hắn xuất sinh lên, cha mẹ của hắn dạy hắn là như thế nào thống trị toàn vũ trụ văn minh. Mà phần lớn người bình thường phụ mẫu đâu? Bọn hắn giáo con của bọn hắn là như thế nào sống sót... Lại kém một chút, càng là sẽ dạy bọn họ rất nhiều sai lầm quan điểm, lại lại kém một chút, không chỉ không có thể dạy bọn hắn, ngược lại sẽ kéo bọn hắn chân sau..."

An Ngôn yên lặng.

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Chúng ta không có tư cách đi phê phán bất luận cái gì người, bởi vì chúng ta không có kinh nghiệm của bọn hắn."

An Ngôn nói: "Nếu là xuất thân đã rất kém cỏi, cái kia vì sao không liều? Cái kia... ."

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "An Thủ Phụ, ngươi vì sao không giống như Tam Kiếm mạnh như vậy?"

An Ngôn ngơ ngẩn.

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn hắn một cái, "Người thành công, tổng là ưa thích dùng góc độ của mình đi đối đãi người khác, giáo người khác làm việc. Ngươi có thể từng nghĩ tới, nếu là mạnh hơn ngươi người dùng phương thức của ngươi tới thăm ngươi, ngươi kỳ thật... Cũng là như thế."

An Ngôn yên lặng.

Tại Tam Kiếm trong mắt, hắn An Ngôn cùng sâu kiến... Có một chút khác nhau sao?

Kỳ thật không có.

Diệp Vô Danh lại nói: "Chúng ta đều tưởng muốn đi cải biến thế giới, đi làm cho tất cả mọi người đều sống rất tốt, ý tưởng này. . . . . Không có sai. Nhưng chúng sinh thật đang cần là cái gì?"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía An Ngôn, "Ngươi cho rằng đại gia không biết cái thế giới này không có tuyệt đối công bằng sao? Đối với những cái kia xuất thân tốt cùng những cái kia giàu có người, người phía dưới không nhất định là vô cùng chán ghét, bọn hắn chán ghét, chỉ là bọn hắn thu hoạch được tài phú thủ đoạn đang lúc cùng không đứng đắn. Tỉ như, bọn hắn vi phạm thu hoạch được của cải, lại làm cho người phía dưới tuân theo luật pháp..."

An Ngôn nói khẽ: "Chế độ."

Diệp Vô Danh nói: "Còn muốn phức tạp một chút."

An Ngôn nói khẽ: "Đúng vậy a! Cái thế giới này so với chúng ta tưởng tượng còn muốn phức tạp rất nhiều rất nhiều, có chế độ vấn đề, chế độ vấn đề giải quyết về sau, sẽ xuất hiện vấn đề lập trường, khác biệt lập trường, liền sẽ có khác biệt góc độ, mà vấn đề lập trường giải quyết về sau, sẽ xuất hiện chủng tộc vấn đề... Thậm chí còn có tín ngưỡng vấn đề."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Cho nên, Chân Lý Định Luật, là vì cân bằng, chỉ có tất cả mọi người tán thành cùng tuân thủ một chút 'Chân lý ' cái thế giới này, mới có thể đối lập tốt một chút."

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Có lẽ là như vậy đi."

"Có lẽ?"

An Ngôn cười khẽ, "Chính ngươi cũng không có kiên định như vậy?"

Diệp Vô Danh nói: "Ta là Diệp Vô Danh, không phải Diệp Thiên Mệnh, vô pháp trả lời ngươi."

An Ngôn nói: "Ngươi kéo mấy cái trứng."

Diệp Vô Danh: "... ."

An Ngôn đột nhiên nói: "Ta hết sức ủng hộ ngươi Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật, ngươi biết tại sao không?"

Diệp Vô Danh nói: "Ta đời Diệp Thiên Mệnh cám ơn ngươi."

An Ngôn quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, sau đó tiếp tục nói: "Bởi vì thế giới này, xác thực không nên có vô địch người."

Diệp Vô Danh yên lặng.

An Ngôn tiếp tục nói: "Ước thúc, hạn chế. Hai thứ đồ này nhất định phải có, không thể để cho bất luận cái gì người muốn làm gì thì làm, bằng không, đây đối với chúng sinh mà nói, liền là một cái tai họa thật lớn."

Diệp Vô Danh nói: "Đến lúc đó đánh Tam Kiếm, mang lên ngươi."

An Ngôn nói: "Ta là người đọc sách, không biết đánh nhau."

Diệp Vô Danh nói: "Vậy ngươi nói cái mấy cái."

An Ngôn: "? ? ?"

Diệp Vô Danh nói: "Người đọc sách nhất không biết xấu hổ, vĩnh viễn sẽ chỉ động mồm mép... ."

An Ngôn cắt ngang hắn, "Ngươi trước kia cũng là người đọc sách."

Diệp Vô Danh nói: "Ta gọi Diệp Vô Danh, ta không phải người đọc sách."

An Ngôn nói: "Thảo!"

Mà đúng lúc này, cách đó không xa Dương Thần đột nhiên cười nói: "Hai vị, đừng hàn huyên, nên đánh nhau."

Giữa sân, tất cả mọi người ngừng lại, dồn dập nhìn về phía nơi xa.

Tại bọn hắn phía trước vạn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một tên nam tử, nam tử thân mang một bộ thanh y, đang cười mỉm nhìn xem bọn hắn.

Nam tử này, chính là... Tế Uyên!

. . . ..