Chương 985:: Dương Diệp!

Chương 985:: Dương Diệp!

Tế Uyên.

Một bộ thanh y, Tử Đái đai lưng, mười điểm tuấn tú.

Chỉ có hắn một người.

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người đều là đang nghi ngờ mà nhìn xem Tế Uyên.

Đối với Tế Uyên, chớ nói phía dưới văn minh vũ trụ, coi như là Vũ Trụ Luật Hải bên này văn minh thế lực, đối với hắn cũng là biết rất ít.

Bởi vì hắn từ nhỏ đã được đưa đến Hỗn Độn Chi Địa, rất ít hồi trở lại Vũ Trụ Luật Hải.

Mặc dù không biết thân phận của Tế Uyên, nhưng giờ phút này mọi người đều là thần sắc ngưng trọng, vô cùng đề phòng.

Dương Thần đi ra, hắn đánh giá liếc mắt Tế Uyên, cười nói: "Tế Uyên."

Tế Uyên cười nói: "Ngươi nghe qua ta?"

Dương Thần nói: "Ta nhà Tiên Bảo các hệ thống tình báo vẫn là có thể."

"Tiên Bảo các sao?"

Tế Uyên khẽ gật đầu, "Xác thực rất đáng gờm."

Tại Hỗn Độn Chi Địa, hắn cũng nghe qua Tiên Bảo các, bởi vì Tiên Bảo các đã phát triển đến Hỗn Độn Chi Địa, mà cái thế lực này tài lực nhường tất cả mọi người rất khiếp sợ, bởi vì Tiên Bảo các tiến vào Hỗn Độn Chi Địa phát triển không bao lâu, cái thế lực này tại Hỗn Độn Chi Địa liền đã nhanh hình thành lũng đoạn.

Đương nhiên, hắn cũng không có đặc biệt quan tâm những chuyện này, với hắn mà nói, của cải đã là không có ý nghĩa việc nhỏ.

Tế Uyên đột nhiên đánh giá liếc mắt Dương Thần, "Mấy loại Huyết Mạch Chi Lực  có thể."

"Ha ha!"

Dương Thần nở nụ cười, "Cho đến nay, cùng tuổi bên trong, có thể liếc mắt nhìn ra ta mấy loại Huyết Mạch Chi Lực, ngươi là người thứ nhất, xem ra, hôm nay này một trận chiến, muốn đánh đến có chút khó khăn . Bất quá, cái này cũng rất tốt, quá dễ dàng thành công, ngược lại không có có ý gì."

Tế Uyên cũng nở nụ cười, "Dương gia hậu nhân... Ngươi có chút ý tứ."

Dương Thần cười nói: "Đánh như thế nào? Một đánh một, vẫn là quần chiến? Ta đều được."

Tế Uyên nói: "Nếu là văn minh đại chiến... Vậy liền nhường tất cả mọi người tham dự tham dự, ngươi xem coi thế nào?"

Dương Thần nói: "Cái kia chính là quần chiến... Có khả năng, nhường ngươi người đều đi ra đi."

"Ha ha..."

Đúng lúc này, một đạo vô cùng càn rỡ tiếng cười to đột nhiên từ hư không bên trong truyền đến, sau một khắc, ba đạo cột sáng thẳng tắp hạ xuống, vững vàng rơi vào giữa sân...

Ba đạo trong cột sáng, hai nam một nữ chậm rãi đi ra.

Chính là cái kia Hỗn Độn tam đại Cổ tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân.

Khi nhìn thấy ba người này lúc, trong sân Lý Thanh đám người thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, bởi vì bọn hắn tại ba người này trên thân cảm nhận được cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố.

Ba người này đều không có đi đến Nguyên Thủy Luật Giả cảnh, nhưng trên người bọn họ uy áp lại vô cùng khủng bố, cho dù bọn họ này chút Yên Diệt Cấp cảnh đều cảm giác vô cùng đè nén.

Rất mạnh!

Đây là giờ phút này Quan Huyền vũ trụ văn minh cùng Thiên Huyền vũ trụ văn minh một đám cường giả cảm giác đầu tiên.

Cái kia Cổ Võ tộc khôi ngô thiếu niên đánh giá liếc mắt Lý Thanh đám người về sau, hắn đột nhiên duỗi ra một ngón tay chỉ chỉ cầm đầu Dương Thần, tiếp theo, vừa chỉ chỉ Nam Minh Ngạn cùng Diệp Trúc Tân, "Liền ba người các ngươi còn. . . . . Đi. Cái khác..."

Nói xong, hắn lắc đầu, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Bất nhập lưu."

Bất nhập lưu!

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức một mảnh xôn xao.

Hạ diện vũ trụ văn minh một đám cường giả lập tức giận không kềm được, cái này thật sự là quá cuồng vọng.

"Sinh khí cái gì?"

Cái kia Cổ Võ tộc khôi ngô thiếu niên nở nụ cười, "Ta chỉ là nói một sự thật mà thôi."

Mà lúc này, Dương Thần đột nhiên cũng duỗi ra một ngón tay, hắn chỉ chỉ cầm đầu Tế Uyên về sau, cười nói: "Trừ ngươi ở ngoài... Còn lại, kỳ thật cũng bất nhập lưu."

Nghe được Dương Thần như thế khiêu khích, cái kia Cổ Võ tộc khôi ngô thiếu niên tầm mắt rơi vào Dương Thần trên thân, hai mắt híp lại, "Một cái liền Hỗn Độn Chi Địa đều chưa từng đi người, ngươi cùng ếch ngồi đáy giếng cái kia con ếch khác nhau ở chỗ nào? Ngươi..."

"Chậc chậc..."

Dương Thần nở nụ cười, trực tiếp cắt ngang cái kia nam tử khôi ngô, "Ngu xuẩn, ngươi ngay cả ta Dương gia đều chưa từng nghe qua đồ chơi, còn chạy tới cùng ta đàm ngươi nơi sinh cùng gia tộc? Trang mẹ ngươi đâu trang, ngốc cẩu đồ chơi!"

Mọi người: "... ."

Một chút Quan Huyền vũ trụ văn minh cường giả dồn dập nhìn về phía Dương Thần, đều là. . . . . Thật bất ngờ, người viện trưởng này tố chất không thật là tốt a!

Dương Thần đột nhiên buông tay, cười ha ha nói: "Mọi người đều biết, ta là một cái giảng tư chất người, càng là một cái không quá ưa thích khoe khoang người, trừ phi đối phương trang bức, giảng chỗ dựa, giảng thế lực bối cảnh, không phải, ta tuyệt sẽ không chủ động chuyển chính mình thân thế bối cảnh..."

Mọi người: "... ."

Cái kia Cổ Võ tộc khôi ngô thiếu niên đi ra, hắn nhìn chằm chằm Dương Thần, nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười có chút âm u, "Thật hy vọng quả đấm của ngươi, có thể cùng miệng của ngươi một dạng cứng rắn... ."

Nói xong, hắn đột nhiên tay phải nắm chắc thành quyền, sau một khắc, một cỗ kinh khủng quyền thế trong nháy mắt đẩy ra hư không, thẳng đến Dương Thần mà đi.

Này cổ quyền thế bên trong ẩn chứa một loại khó nói lên lời uy áp, đó là một loại đại gia hết sức xa lạ Đại Đạo uy áp, không giống với cái thế giới này quy luật cùng Đại Đạo.

Hết sức lạ lẫm!

Nhưng rất mạnh rất mạnh!

Một quyền này ra trong chớp mắt, tất cả mọi người tim phảng phất đều bị một tảng đá lớn ngăn chặn, mấy người eo càng là kìm lòng không được cong xuống dưới.

Một quyền oai, khủng bố đến tận đây.

Mà Dương Thần thì là cười nhạt một tiếng, "Tại Lão Tử trước mặt đàm khí thế? Lão Tử nhường ngươi xem một chút cái gì mẹ nhà hắn gọi khí thế! !"

Dứt lời, hắn nụ cười đột nhiên ngưng kết, sau một khắc, hắn đồng dạng đột nhiên đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, một cỗ càng khủng bố hơn quyền thế lập tức như là ngàn tỉ khoảnh Hồng Đào đồng dạng từ hắn nắm đấm bên trong bao phủ mà ra, mà tại đây cỗ kinh khủng quyền thế bên trong, ẩn chứa một loại... Quyết tuyệt.

Đó là một loại hướng chết mà thành quyết tuyệt! !

Một quyền này, ngươi không chết, chính là ta chết! !

Làm hai loại quyền thế vừa vừa đụng chạm, vùng hư không này trong nháy mắt chính là hóa thành đen kịt một màu, mà ngay sau đó, cái kia Cổ Võ tộc khôi ngô thiếu niên quyền thế trong nháy mắt sụp đổ, Dương Thần cỗ khí thế kia tiến quân thần tốc, hung hăng đâm vào trên người hắn...

Ầm

Theo một đạo tiếng nổ lớn vang vọng, cái kia Cổ Võ tộc khôi ngô thiếu niên trực tiếp bị đánh vào một mảnh vô biên vô tận khủng bố trong vực sâu, mà tại đây cái Thâm Uyên bên trong, bản thân hắn còn tại dùng một cái cực kỳ tốc độ khủng khiếp điên cuồng nhanh lùi lại... .

Ở trên người hắn, hắn quyền thế cấp tốc sụp đổ, mà thân thể của hắn cũng đang nhanh chóng nứt ra, máu tươi bắn tung tóe! !

Khi hắn dừng lại lúc, hắn thân thể đã triệt để nổ tung, chỉ còn linh hồn, mà Dương Thần một quyền kia quyền ý nhưng như cũ vẫn còn, vừa vặn dừng lại tại linh hồn hắn trước khoảng tấc vị trí.

Dương Thần cách vô tận thời không nhàn nhạt liếc qua cái kia Cổ Võ tộc khôi ngô thiếu niên, "Một quyền này không giết ngươi, biết tại sao không? Bởi vì... ."

Nói đến đây, hắn ngừng lại.

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía hắn, chỉ nghe hắn lại nói: "Bởi vì ta muốn trang bức."

Mọi người: "? ? ? ?"

Không thể không nói, giờ phút này tất cả mọi người cho chấn kinh.

Này Dương Thần thực lực... . Quá ni mã kinh khủng.

Mà kinh ngạc về sau, Quan Huyền vũ trụ những cường giả kia thì là mừng như điên, nguyên bản, bọn hắn còn có chút bận tâm, bởi vì vị này mới tới viện trưởng thoạt nhìn thật sự là có chút không đáng tin cậy.

Nhưng bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, này Dương Thần thực lực lại là như thế khủng bố! !

Tất cả mọi người ngoài ý muốn! !

Cho dù là An Ngôn cũng thật bất ngờ, hắn biết Dương Thần khẳng định không yếu, bởi vì Dương Thần là phía trên phái hạ tới tiếp quản Quan Huyền vũ trụ.

Người ở phía trên chắc chắn sẽ không phái một cái yếu người tới.

Nhưng hắn cũng xác thực không nghĩ tới Dương Thần thực lực vậy mà như thế khủng bố, mà lại, hắn biết rõ, bọn hắn hiện tại nhìn thấy, khẳng định không phải Dương Thần thực lực chân chính, vị thiếu chủ này. . . . . Thâm bất khả trắc a!

Mà Dương Thần thực lực, cũng chấn kinh cách đó không xa cái kia mặt khác hai cái Hỗn Độn Cổ tộc người.

Bọn hắn đến từ Hỗn Độn Chi Địa, theo xuất sinh lên, bọn hắn văn minh liền so vùng vũ trụ này cao hơn  có thể nói, bọn hắn tới này bên trong, thì tương đương với người trong thành đi nông thôn, thiên sinh sẽ mang theo một loại nhìn xuống tâm thái.

Đương nhiên, bọn hắn cũng xác thực rất mạnh.

Bởi vì bọn hắn ba cái tại Hỗn Độn Chi Địa thế hệ tuổi trẻ bên trong, đây chính là đỉnh tiêm.

Mà bọn hắn cũng không nghĩ tới, này Cổ Võ tộc khôi ngô thiếu niên vậy mà lại bị một quyền miểu sát... Phải biết, cái tên này bản thân liền là một cái thể tu a! Mặc kệ là lực lượng, vẫn là tự thân thân thể phòng ngự, đó cũng đều là cấp cao nhất đó a!

Một quyền đều không tiếp nổi!

Cổ Tiên tộc thiếu niên cùng Cổ Thần tộc thần bào thiếu nữ nhìn nhau liếc mắt, giờ phút này, trong mắt bọn họ đã không có bất kỳ khinh thị.

Thay vào đó là ngưng trọng.

Cái kia Cổ Võ tộc khôi ngô thiếu niên giờ phút này vẻ mặt không thể nghi ngờ là vô cùng khó coi, hắn giờ phút này đều đã có chút mộng bức.

Ngọa tào?

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía phía ngoài Dương Thần, Dương Thần thì là lại khôi phục cà lơ phất phơ hình ảnh, hắn cười nói: "Đại gia đừng chấn kinh, ta tại chúng ta Dương gia... Nhưng thật ra là yếu nhất cáp! !"

Mọi người: "..."

Dương gia!

Giờ phút này, đại gia đột nhiên có chút hiếu kỳ.

Đây rốt cuộc là một cái dạng gì gia tộc? Bởi vì này Quan Huyền vũ trụ bày ra thực lực, thật sự là quá nghịch thiên. Đặc biệt là này Dương Thần... Này Dương Thần cũng là thâm bất khả trắc a!

Phía dưới những cái kia vũ trụ văn minh cường giả tại tò mò về sau, chính là... . Hưng phấn.

Giờ khắc này, phía dưới bên này vũ trụ văn minh sĩ khí phóng đại, tất cả mọi người lòng tin mười phần.

Nhưng chỉ có số ít người đang ngó chừng cái kia Tế Uyên.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Tế Uyên liền rất bình tĩnh.

Tế Uyên nhìn về phía cái kia Cổ Võ tộc khôi ngô thiếu niên, "Thân kiên không bằng tâm kiên... . Tâm nếu không kiên, thân lại kiên cũng uổng công. Dĩ nhiên, đối ngươi mà nói, lần này thất bại, cũng không phải là chuyện xấu."

Khôi ngô thiếu niên nhẹ gật đầu, "Đại ca nói đúng lắm."

Giờ phút này hắn cũng triệt để thu hồi lòng khinh thị, tài nghệ không bằng người, nếu là còn không biến mất tự thân ngạo khí, cái kia chính là ngu xuẩn.

Tế Uyên quay đầu nhìn về phía Dương Thần, "Ngươi vừa mới một quyền kia rất không tệ, đặc biệt là loại kia quyết tuyệt... Ta lần thứ nhất nhìn thấy như thế 'Quyết tuyệt' chi thế. Sáng tạo này kỹ người, nhất định là một vị vô cùng ghê gớm người."

Dương Thần nở nụ cười, "Rất không tệ a? Đây là ta tằng tổ phụ Dương Diệp sáng tạo, vốn là một môn kiếm kỹ, gọi 'Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử ' nhưng ta không quá ưa thích đùa nghịch kiếm, thế là liền đổi thành quyền."

Tế Uyên nhẹ gật đầu, "Rất mạnh."

Rất mạnh!

Một bên cái kia Cổ Tiên tộc thiếu niên áo trắng cùng Cổ Thần tộc thần bào thiếu nữ tại nghe được câu này lúc, đều là khiếp sợ không thôi.

Phải biết, này Tế Uyên đang nhìn xong cái kia Vong Hải 'Tử Hải Cổ Quyển' lúc, cũng chỉ là nói cũng là như thế a...

Nơi xa, Dương Thần cười cười, "Ngươi nói là quyền rất mạnh, vẫn là nói ta rất mạnh?"

Tế Uyên mỉm cười nói: "Quyền rất mạnh... Ngươi vẫn được."

Mọi người: "... ."

Dương Thần trừng mắt nhìn, "Ta mới ra không đến... . Một thành lực."

Mọi người ngây ra như phỗng, không thể tin nhìn về phía Dương Thần.

Mà nơi xa, Tế Uyên mỉm cười, "Ta... Biết."

Mọi người: "? ? ?"

. . . ..