Chương 986:: Khổ Từ lực lượng!

Chương 986:: Khổ Từ lực lượng!

"Ha ha..."

Dương Thần đột nhiên phá lên cười, "Có ý tứ, đúng là mẹ nó có ý tứ... ."

Tế Uyên cũng khẽ nở nụ cười, "Ta cũng cảm thấy có chút ý tứ."

Mọi người: "... ."

Dương Thần cười nói: "Nếu là quần chiến, vậy liền nhường ngươi người đều đi ra đi."

Tế Uyên nhẹ gật đầu, hắn nhẹ nhàng phất phất tay, rất nhanh, phía sau hắn vùng hư không kia đột nhiên nứt ra, sau một khắc, bên trái đột nhiên lao ra một nhóm Khủng Bố cường giả.

Nhân số có chừng mấy ngàn, tu vi thấp nhất đều là Không Bị Định Nghĩa Cảnh.

Bàn tộc!

Cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, hắn chính là bây giờ Bàn tộc tộc trưởng Bàn Hình.

Ánh mắt của hắn trước tiên liền rơi vào Lý Thanh bên cạnh Diệp Vô Danh trên thân, hắn nhìn xem Diệp Vô Danh, lông mày thật sâu nhíu lại.

Hắn tự nhiên là đã biết Diệp Vô Danh cộng minh Diệp Thiên Mệnh sự tình.

Diệp Thiên Mệnh!

Nghĩ đến người này, hắn thần sắc cũng có chút mất tự nhiên.

Lúc trước Diệp Thiên Mệnh đi vào Vũ Trụ Luật Hải lúc, hắn còn cùng đối phương tiếp xúc qua, lúc ấy... Hắn kém chút xong con bê.

Kỳ thật, lần này Bàn tộc đứng đội Tế Tộc, hắn vẫn còn có chút lưỡng lự.

Diệp Thiên Mệnh năm đó cảm giác áp bách, hắn đến nay còn lòng còn sợ hãi.

Nhưng không có cách, phía dưới này chút vũ trụ văn minh hợp lại tiến đánh Vũ Trụ Luật Hải, hắn Bàn tộc không thể không đứng đội Tế Tộc, bởi vì những người này đi lên về sau, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến Bàn tộc lợi ích.

Nhưng hắn đồng thời lại hết sức sợ hãi một sự kiện, cái kia chính là này Diệp Vô Danh thật chính là Diệp Thiên Mệnh... .

Mẹ nó!

Sẽ không như thế xảo a?

Bàn Hình đánh giá Diệp Vô Danh... Ngược lại, hắn đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nếu như này Diệp Vô Danh thật chính là Diệp Thiên Mệnh, đến lúc đó này Diệp Thiên Mệnh lại lần nữa đột phá, đi đến một cái hoàn toàn mới độ cao, vậy hắn liền lập tức quỳ xuống!

Chỉ cần ta quỳ nhanh hơn, liền không ai có thể giết ta! !

Mà theo Bàn tộc cường giả xuất hiện, một bên khác, từng đạo kinh khủng kiếm thế trào ra.

Kiếm Các kiếm tu!

Mấy ngàn kiếm tu!

Cũng đều là thấp nhất Không Bị Định Nghĩa Cảnh!

Cầm đầu một tên kiếm tu là một thiếu niên, người đeo hộp kiếm, tóc dài xõa vai, thân mang một bộ áo bào đen.

Hắn chính là bây giờ Kiếm Các Các chủ: Tần Thương.

Tại Kiếm Các bên trong, hắn cũng là một vị nhân vật truyền kỳ  có thể nói là từ trước tới nay yêu nghiệt nhất người, tại hắn mới vừa gia nhập Kiếm Các lúc, liền cảm ứng Kiếm Các chuôi này định Nguyên Thủy Luật Kiếm lão tổ! !

Kiếm lão tổ!

Đương nhiên, nó còn có một cái tên: Ngưu Bức Kiếm!

Tần Thương tầm mắt cũng rơi vào Diệp Vô Danh trên thân.

Diệp Thiên Mệnh!

Đối với cái tên này, Kiếm Các tự nhiên là không xa lạ gì, bởi vì lúc trước Kiếm Các cái vị kia Kiếm lão tổ, liền là Diệp Thiên Mệnh đưa đến Kiếm Các.

Thay lời khác tới nói, Kiếm lão tổ xem như Diệp Thiên Mệnh bội kiếm.

Chẳng qua là chuôi kiếm này rất ngưu bức, cuối cùng phát triển đến một cái hoàn toàn mới độ cao, cùng Diệp Thiên Mệnh cùng cảnh.

Tại Kiếm Các xem ra, Kiếm lão tổ cùng Diệp Thiên Mệnh ở giữa... Khẳng định là có một điểm hương hỏa tình.

Lần này Kiếm Các cũng đã chuẩn bị kỹ càng, cái kia chính là sẽ hạ thủ lưu tình, sẽ không giết Diệp Vô Danh, dù sao, Kiếm lão tổ mặt mũi, vẫn là muốn cho.

Mà tại bên phải nhất, một nhóm Khủng Bố yêu thú cùng nhau vọt ra, này chút yêu thú hình thể vô cùng to lớn, có hình thể tựa như một tòa núi cao vạn trượng đồng dạng, theo chúng nó ra tới, tất cả mọi người cảm nhận được một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

Yêu tộc!

Cầm đầu yêu tộc nam tử là một người đàn ông tuổi trung niên, hắn hóa hình người, dáng người vô cùng khôi ngô.

Sau lưng hắn, là đen nghịt một mảnh yêu tộc cường giả.

Cái kia cầm đầu nam tử khôi ngô tầm mắt cũng rơi vào Diệp Vô Danh trên thân, tại yêu tộc, chỉ có số ít một chút yêu biết Diệp Thiên Mệnh cùng bọn hắn Vạn Yêu Lão Tổ quan hệ.

Mà yêu tộc cũng không có cái gì lựa chọn, phía dưới văn minh vũ trụ thế lực đi lên Vũ Trụ Luật Hải, khẳng định là muốn ảnh hưởng yêu tộc lợi ích.

Bởi vậy, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn đứng đội Tế Tộc.

Mà lại, theo bọn hắn nghĩ, mặc dù lão tổ cùng Diệp Thiên Mệnh có chút quan hệ, nhưng này đều đi qua mấy ngàn năm, điểm này quan hệ... Có lẽ cũng sớm đã phai nhạt.

Nhiều nhất đợi chút nữa, yêu tộc không ra tay giết Diệp Vô Danh là được rồi.

Ngoại trừ mấy cái này đỉnh cấp thế lực, còn có một số thế kẻ lực mạnh theo sát phía sau đi theo ra ngoài...

Lần này phía dưới này chút vũ trụ văn minh hợp lại tiến đánh Vũ Trụ Luật Hải, đối Vũ Trụ Luật Hải các đại văn minh thế lực tới nói, đây là quan hệ đến bọn hắn lợi ích, bọn hắn tự nhiên không thể để cho người phía dưới đi lên đoạt địa bàn của bọn hắn, đoạt bọn hắn tài nguyên!

Nhất định phải hợp lại!

Hiện tại hai bên tạo thành giằng co.

Bên trái muốn vào Vũ Trụ Luật Hải, bên phải muốn ngăn cản.

Theo Vũ Trụ Luật Hải bên này những thế lực kia cường giả ra hết, thực lực của hai bên cũng đều bày tại ở bề ngoài.

Từ trước mắt đến xem, vẫn là Vũ Trụ Luật Hải bên này Yên Diệt Cấp cảnh cường giả nhiều hơn một chút.

Nhưng phía dưới này chút vũ trụ văn minh bởi vì liên minh duyên cớ, bởi vậy, cũng không có ít hơn nhiều.

Có lực đánh một trận.

Đương nhiên, hai bên còn có hay không cái gì át chủ bài, liền đều thuộc về không biết.

Dương Thần nhìn thoáng qua Tế Uyên sau lưng những người kia, cười nói: "Nếu tất cả mọi người đã đến đủ... Vậy liền đánh đi."

Tế Uyên gật đầu, "Có khả năng."

Dương Thần nói: "Chư vị, tùy tiện đánh, các ngươi ưa thích tìm ai đánh tìm người nào đánh, đánh thắng là được, ha ha... ."

Giết

Theo Dương Thần thanh âm hạ xuống, sau lưng hắn những Quan Huyền vũ trụ đó văn minh cường giả trực tiếp liền xông ra ngoài.

Mà theo Quan Huyền vũ trụ văn minh cường giả động thủ, còn lại những cái kia văn minh cường giả cũng là dồn dập liền xông ra ngoài.

Tế Uyên sau lưng, những cái kia văn minh thế kẻ lực mạnh cũng là dồn dập liền xông ra ngoài.

Đến loại thời điểm này, làm liền xong việc.

Văn minh đại chiến!

Mà lại, là từ trước tới nay kinh khủng nhất văn minh đại chiến.

Hai bên vừa mới đánh, vùng hư không này vũ trụ liền trực tiếp bắt đầu nát vụn... .

Vô cùng kịch liệt, cũng vô cùng hỗn loạn.

Còn có hai người so sánh nhàn.

Một cái là An Ngôn, một cái là Diệp Vô Danh.

An Ngôn không có ra tay, là bởi vì hắn xác thực không quá sẽ đánh khung, dĩ nhiên, hắn là có năng lực tự vệ, mà bây giờ, hắn không chỉ muốn tự vệ, còn muốn thuận tiện bảo hộ một thoáng Diệp Vô Danh.

An Ngôn thần sắc cũng là ngưng trọng.

Bởi vì này một trận chiến... Việc quan hệ toàn bộ Quan Huyền vũ trụ tương lai.

Dương gia liền nhất định là vô địch sao?

Nếu là đã từng, hắn khẳng định sẽ cho là như vậy.

Nhưng đến bây giờ, Dương gia kỳ thật đã thua hai lần.

Lần thứ nhất, là bởi vì Diệp Thiên Mệnh.

Lần thứ hai, là bại bởi Cổ Tân Thế, vị kia kinh khủng Đại Linh Quan... .

Không thể không thừa nhận, bây giờ Thiên Mệnh, đã không tại Dương gia.

Tương lai hết thảy đều là không biết.

Mà đúng lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên lấy xuống sau lưng kiếm phôi.

An Ngôn nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh lại từ trong nạp giới lấy ra cái kia cái lò lửa lớn... .

An Ngôn hỏi, "Ngươi muốn... . Rèn đúc kiếm?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

An Ngôn nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Có thâm ý gì sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Kiếm hoàn thành, ngươi sẽ biết."

Nói xong, hắn bắt đầu thăng lô hỏa.

An Ngôn lặng yên chỉ chốc lát về sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, giờ phút này, hết thảy cường giả đều tại thời gian không gian khác nhau bên trong giao thủ.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy quy mô như thế lớn hỗn chiến.

Hai bên đều đang liều mạng.

Một bên nào đánh thắng, liền mang ý nghĩa một bên nào có thể trở thành Vũ Trụ Luật chủ nhân, chiếm cứ hết thảy tài nguyên.

Đều đang liều mạng!

Cũng chỉ có thể liều mạng!

Ánh mắt của hắn rơi vào Nam Minh Ngạn trên thân, Nam Minh Ngạn đối thủ là cái kia Cổ Thần tộc thần bào thiếu nữ.

Các nàng tại một mảnh đơn độc thời không bên trong.

Nam Minh Ngạn hai tay chắp sau lưng, tự có một cỗ võ đạo chi thế.

Mà cái kia thần bào thiếu nữ thì là cầm trong tay một cây vô cùng quái dị pháp trượng, nàng bình tĩnh nhìn xem Nam Minh Ngạn.

Từ khi cái kia Cổ Võ tộc khôi ngô thiếu niên bị Dương Thần một quyền đánh phế hậu, hai người bọn họ liền đã triệt để thu hồi lòng khinh thị, không còn dám xem thường phía dưới này chút vũ trụ văn minh người.

Nam Minh Ngạn nhìn chằm chằm thần bào thiếu nữ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng đột nhiên tan biến tại tại chỗ, sau một khắc, một đạo kinh khủng võ đạo chi thế như là ngàn tỉ ngọn núi lửa đồng thời bùng nổ đồng dạng hướng phía cái kia thần bào thiếu nữ hung hăng nghiền ép mà đi...

Mà nơi xa, cái kia thần bào thiếu nữ thì là đột nhiên ngâm hát lên, theo nàng ngâm xướng, vùng hư không này chiến trường đột nhiên tuôn ra một loại thần bí khí tức khủng bố, cùng lúc đó, tay nàng cầm pháp trượng nhẹ nhàng hướng phía trước một điểm...

Ầm ầm!

Pháp trượng đỉnh, một điểm huyết lôi tuôn ra, qua trong giây lát, vô số huyết lôi đồng thời tuôn ra, này chút huyết lôi như là như giòi trong xương đồng dạng trực tiếp đem Nam Minh Ngạn tất cả võ đạo chi thế toàn bộ bao vây lại, sau đó bắt đầu điên cuồng, ăn mòn.

Cùng lúc đó, tại Nam Minh Ngạn trong cơ thể, vậy mà cũng hiện ra vô số màu đỏ như máu huyết lôi, chúng nó giống như thủy triều tuôn ra, sau đó bắt đầu điên cuồng phá hủy lấy Nam Minh Ngạn thân thể, võ đạo ý chí! !

Nhìn thấy một màn này, nơi xa quan chiến An Ngôn lông mày lập tức thật sâu nhíu lại.

Mà đúng lúc này, Nam Minh Ngạn đột nhiên gầm thét, hai tay đột nhiên nắm chặt, nàng này vừa nắm, vậy mà mạnh mẽ cầm vô số huyết lôi, cùng lúc đó, từng đạo không thể phá vỡ võ đạo ý chí hóa thành từng đạo quyền ấn từ trong cơ thể nàng bộc phát ra, cùng những cái kia huyết lôi điên cuồng va chạm...

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, phiến chiến trường này hư không liền vang dội từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang thanh âm.

Nam Minh Ngạn bằng vào chính mình khủng bố võ đạo ý chí, mạnh mẽ chống lại cái kia vô tận thần bí huyết lôi.

Mà ở mảnh này huyết lôi bên trong, cái kia Cổ Thần tộc thần bào thiếu nữ đột nhiên chậm rãi bay lên trời, tại nàng quanh thân, tuôn ra lấy từng đạo thần bí máu dây xích, này chút máu dây xích một mặt kết nối lấy thân thể của nàng, mà một chỗ khác thì là vươn hướng vô tận thần bí thời không bên trong...

Thần bào thiếu nữ nhìn xa xa Nam Minh Ngạn, nhếch miệng cười một tiếng, "Đến, mở mang kiến thức một chút Hỗn Độn Chi Địa 'Cổ Thần cấm thuật' ..."

Thanh âm hạ xuống, nàng đột nhiên bắt đầu niệm động chú ngữ, những chú ngữ này cổ lão mà vừa thần bí...

Oanh

Đột nhiên, trên người nàng những cái kia máu dây xích phảng phất sống lại đồng dạng bắt đầu cấp tốc nhúc nhích, ngay sau đó, tại những cái kia máu dây xích một chỗ khác, cũng chính là cái kia mảnh không biết thần bí thời không bên trong, một đầu huyết hồng tay đột nhiên đưa ra ngoài...

Trong chốc lát, này mảnh hư vô thời không trực tiếp biến thành một mảnh Vô Tận Huyết Hải.

Mà cũng chính là tại thời khắc này, giữa thiên địa đột nhiên tuôn ra một loại thần bí ý chí lực lượng.

Vũ Trụ Ý Chí!

Cũng không phải là Vũ Trụ Ý Chí động thủ, mà là cái này huyết hồng tay dẫn động... Tồn tại ở vùng vũ trụ này Vũ Trụ Ý Chí lực lượng.

Bởi vì cái này huyết thủ... Hết sức ác! !

Tại thời khắc này, cái này huyết thủ thu được Vũ Trụ Ý Chí Khổ Từ lực lượng gia trì! !

Bởi vì Vũ Trụ Ý Chí Khổ Từ... Cũng hết sức ác! !

. . . .

Lại đến hai chương cho chư vị trợ trợ hứng! !.