Chương 987:: Cổ Tân Thế Đại Linh Quan!

Chương 987:: Cổ Tân Thế Đại Linh Quan!

Cổ Thần cấm thuật!

Cái này là Hỗn Độn Chi Địa một loại thượng cổ cấm thuật, có thể triệu 'Ác Thần' .

Ác Thần!

Này tại Hỗn Độn Chi Địa, thuộc về một loại cấm thuật, không chỉ thuộc về cấm thuật, càng là một loại cấm kỵ.

Cũng chỉ có thân phận nàng đặc thù, mới có thể đủ chơi như vậy, nếu là đổi lại người khác, này loại thuật hơi dính liền phải chết.

Mà thần bào thiếu nữ chính mình cũng không nghĩ tới, nàng triệu hồi ra này 'Ác Thần' về sau, vậy mà đến đến khu này vũ trụ Vũ Trụ Ý Chí quy tắc chi lực gia trì.

Ác

Đó cũng không phải vùng vũ trụ này ý chí cố ý gia trì, mà là vùng vũ trụ này Vũ Trụ Ý Chí thiên sinh đối 'Ác' có một loại tán thành.

Thuận theo quy luật!

Mà lại, thuận theo chính là vùng vũ trụ này chí cao vô thượng quy luật.

Đơn giản tới nói, có vùng vũ trụ này ý chí Ác Đạo quy luật gia trì, nàng triệu hoán đi ra này 'Ác Thần' chiến lực ít nhất tăng lên năm thành! !

Đây là này Cổ Thần tộc thần bào thiếu nữ tuyệt đối không ngờ rằng.

Theo cái kia huyết hồng tay đưa ra ngoài, một cỗ Chí Ác chí tà khí tức đột nhiên từ giữa thiên địa tràn ngập ra, ngay sau đó, một bộ máu thân thể xuất hiện ở phiến chiến trường này hư không bên trong.

Cỗ này Huyết Quỷ không có mặt, nhưng lại có tóc, tóc dài rối tung tại sau lưng, trong tay nắm một thanh Huyết Nhận, tại lồng ngực của nàng chỗ, nơi đó có một đạo thần bí Thần pháp ấn ký.

Nhìn trước mắt này tôn Ác Thần, cái kia thần bào thiếu nữ trong mắt cũng là lộ ra vẻ kiêng dè.

Ác Thần!

Này tại Hỗn Độn Chi Địa, thuộc về cấm kỵ, mà nàng cũng từng nghe nói này chút Ác Thần truyền thuyết...

Nếu không phải nhìn thấy Dương Thần cái kia thực lực kinh khủng lúc, nàng là tuyệt sẽ không thi triển này trồng lên cổ cấm thuật.

Nàng không còn dám khinh thị phía dưới này chút vũ trụ thiên tài, bởi vậy, nàng trực tiếp vận dụng lá bài tẩy của mình.

Nếu đối thủ rất mạnh, cái kia liền không cần thiết thăm dò, không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền toàn lực!

Cái kia Ác Thần đi tới về sau, nàng quay đầu mặt hướng thần bào thiếu nữ, mặc dù không có mặt, nhưng thần bào thần nữ lại biết đối phương là đang nhìn nàng.

Mà trong nháy mắt này, nàng tâm cũng là đột nhiên xiết chặt, phảng phất bị cái gì nắm lấy đồng dạng, một cỗ nghẹt thở cảm giác trong nháy mắt bao phủ lại nàng.

Thần bào thiếu nữ trong lòng giật mình, vội vàng đọc thầm chú ngữ.

Theo nàng niệm động những cái kia cổ lão mà lại thần chú thần bí, cái kia Ác Thần ngực phù văn đột nhiên phát sáng lên, bên trong đột nhiên tuôn ra tầng tầng cổ lão quy tắc lực lượng, cái kia Ác Thần này mới chậm rãi quay đầu đi.

Thần bào thiếu nữ lập tức toàn thân buông lỏng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi mà nhìn xem cái kia tôn Ác Thần, này Ác Thần thực lực. . . . . Vượt xa tưởng tượng của nàng.

Mà giờ khắc này, cái kia Ác Thần đã nhìn về phía bên ngoài... . Ánh mắt của nàng không ngừng tại Dương Thần cùng cái kia Tế Uyên trên thân di chuyển.

Dương Thần cùng Tế Uyên giờ phút này cũng đang nhìn nàng.

Dương Thần đánh giá cái kia tôn Ác Thần, nở nụ cười, "Rất ngưu bức a!"

Tế Uyên đánh giá cái kia tôn Ác Thần, cũng không nói chuyện.

Đối với Ác Thần đủ loại truyền thuyết, hắn từng tại Hỗn Độn Chi Địa cũng từng nghe nói, hắn cũng rất là tò mò, mà lần này, cũng là lần đầu tiên thấy.

Lúc này, Dương Thần đột nhiên nhìn về phía Nam Minh Ngạn, "Ngạn cô nương, cái đồ chơi này không đơn giản, ngươi có muốn hay không đổi lại đối thủ? Ta để cho người khác tới đánh nàng."

Giờ phút này, Nam Minh Ngạn tầm mắt cũng tại cái kia Ác Thần trên thân, nàng bình tĩnh nói: "Không cần."

Dương Thần nở nụ cười, khẽ gật đầu, "Đi."

Nam Minh Ngạn chậm rãi hướng đi cái kia tôn Ác Thần, mà cái kia tôn Ác Thần lại là đột nhiên thu hồi trong tay Huyết Nhận... Sau đó hai tay chậm rãi chắp sau lưng.

Miệt thị! !

Nhìn thấy một màn này, Nam Minh Ngạn lại là nở nụ cười.

Nàng cũng không cảm giác mình tại bị đối phương nhục nhã.

Nàng có thể cảm giác được đối phương rất mạnh  có thể nói là giữa sân trừ cái kia Tế Uyên cùng Dương Thần bên ngoài mạnh nhất.

Làm đối phương xuất hiện lúc, nàng liền đã cảm nhận được một loại cảm giác ngột ngạt hết sức đáng sợ, mà lại, đối phương còn chiếm được vùng vũ trụ này Vũ Trụ Ý Chí quy luật gia trì.

Nhưng nàng hiện tại, dùng cảnh giới để cân nhắc lời, nàng chẳng qua là Định Luật cảnh.

Nhưng... Thì tính sao?

Nam Minh Ngạn chậm rãi hướng đi cái kia tôn Ác Thần, nàng võ đạo khí tức ở trong người như là mãnh liệt như thủy triều khuấy động, nàng từng bước một hướng đi cái kia tôn Ác Thần, ánh mắt của nàng càng ngày càng kiên định.

Trong mắt nàng không có nửa điểm e ngại, chỉ có thẳng tiến không lùi quyết tuyệt!

Mà tại thời khắc này, nàng võ đạo khí tức cũng đang điên cuồng tăng vọt.

Tại thuế biến!

Nơi xa, cái kia tôn Ác Thần cứ như vậy hai tay chắp sau lưng, bình tĩnh đối mặt với võ đạo khí tức càng ngày càng kinh khủng Nam Minh Ngạn.

Đúng lúc này, cái kia tôn Ác Thần đột nhiên mở miệng, "Lại tiến lên một bước... . Làm chết."

Làm chết!

Nam Minh Ngạn lại là nở nụ cười, "Võ đạo... . Làm dũng cảm! !"

Thanh âm hạ xuống, nàng đột nhiên tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại cái kia tôn Ác Thần trước mặt, nàng đột nhiên một quyền đánh phía cái kia tôn Ác Thần.

Mà tại nàng một quyền này ra một khắc này, khí tức của nàng trong nháy mắt liền đạt đến Yên Diệt Cấp cảnh, đồng thời còn tại dùng một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp tăng vọt... Tựa như không bờ bến đồng dạng.

Tại thời khắc này, chư thiên vạn giới vũ trụ đều đã cảm nhận được nàng võ đạo ý chí, giữa thiên địa hết thảy võ đạo ý chí cùng quy luật tại thời khắc này đều bắt đầu nhảy lên... Kinh khủng nhất là, tại cái kia Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu nhất, nơi đó cũng có khí tức thần bí đang cuộn trào, dường như tại cộng minh, cảm ứng.

Nhìn thấy một màn này, bên ngoài những cái kia quan chiến văn minh cường giả đều là ngây dại.

Này không phải là... Muốn định Nguyên Thủy Luật a?

Không thể không nói, giờ phút này bốn phía những Nguyên Thủy Luật đó biển văn minh thế lực đều có chút mộng.

Nữ nhân này nếu là thật tại thời khắc này định Nguyên Thủy Luật... Vậy còn chơi cái gì?

Mà bên ngoài, chỉ có hai người rất bình tĩnh.

Dương Thần cùng Tế Uyên.

Bởi vì bọn hắn hai cái rất rõ ràng, Nam Minh Ngạn mong muốn định Nguyên Thủy Luật... Nhất định phải qua này Ác Thần này một cửa.

Nhưng

Dương Thần yên lặng không nói.

Nhưng mặt mũi của hắn đã không nữa thong dong.

Hắn vừa mới sở dĩ mở miệng, nhưng thật ra là nghĩ khuyên Nam Minh Ngạn nhẫn một tay, hắn biết, Nam Minh Ngạn đi qua Diệp Thiên Mệnh cùng phụ thân hắn chỉ bảo, kỳ thật đã tại lằn ranh đột phá, nhưng... Hết lần này tới lần khác gặp được như thế một cái đối thủ.

Đối thủ này cùng với nàng cũng không phải là một cấp bậc a!

Hắn cũng là không nghĩ tới cái kia Cổ Thần tộc thiếu nữ triệu hoán ra như thế một cái đồ chơi.

Nhưng hắn không tiếp tục khuyên, bởi vì lại khuyên, vậy thì đồng nghĩa với là tại hỏng Nam Minh Ngạn đạo tâm.

Mà Nam Minh Ngạn tại đối mặt đối thủ này lúc... Kỳ thật cũng không có đường lui.

Võ đạo chi tâm, không thối lui a!

Tại vô số người nhìn soi mói, Nam Minh Ngạn một quyền kia hung hăng oanh đến cái kia tôn Ác Thần trước mặt, nhưng này tôn Ác Thần lại là không nhúc nhích  mặc cho Nam Minh Ngạn một quyền kia hung hăng đánh vào trước ngực nàng.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, vô số võ đạo ý chí cùng võ đạo khí tức trong nháy mắt từ cái này tôn Ác Thần trước mặt bộc phát ra.

Nhưng... Cái kia tôn Ác Thần vậy mà một bước đã lui, cứ như vậy như núi lớn đứng ở nơi đó.

Nàng mạnh mẽ kháng trụ Nam Minh Ngạn tất cả võ đạo lực lượng.

Nam Minh Ngạn võ đạo khí tức cùng võ đạo ý chí còn đang điên cuồng thuế biến, đã vượt xa Yên Diệt Cấp này một cảnh giới.

Thậm chí đều đã cho đại gia một loại đạt đến 'Nguyên Thủy Luật cảnh' ảo giác!

Bởi vì thật quá quá mạnh.

Nhưng mà... So Nam Minh Ngạn càng khủng bố hơn chính là cái kia tôn Ác Thần, nàng vẫn như cũ đứng ở nơi đó không nhúc nhích, dùng thân thể mạnh mẽ kháng trụ Nam Minh Ngạn tất cả lực lượng.

Nam Minh Ngạn võ đạo ý chí cùng võ đạo khí tức rất mạnh rất mạnh... . Nhưng này tôn Ác Thần rõ ràng càng mạnh! !

Lúc này, này tôn Ác Thần đột nhiên chậm rãi mở miệng, "Ngươi... Căn bản không biết đứng ở trước mặt ngươi chính là nhân vật gì, như biết. . . . . Ngươi không có dũng khí ra quyền."

Tiếng nói rơi...

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, Nam Minh Ngạn quanh thân hết thảy võ đạo khí tức cùng võ đạo ý chí trong nháy mắt vỡ nát... Yên Diệt! !

Cùng lúc đó, Nam Minh Ngạn bản thân càng là trực tiếp bay ngược ra ngoài, thân thể của nàng cùng thần hồn cùng với nàng võ đạo ý chí tại thời khắc này cấp tốc tiêu tán! !

Bại

Nhìn thấy một màn này, bên ngoài hết thảy vũ trụ văn minh cường giả đều là ngây ra như phỗng.

Khủng bố như vậy một vị võ đạo cường giả... Liền dễ dàng như vậy bị đánh bại? ?

Mà bên ngoài, Tế Uyên vẫn như cũ ánh mắt yên tĩnh, bởi vì... Hắn sớm đã thấy được kết quả.

Dương Thần thì là trong mắt lóe lên một vệt đáng tiếc.

Nếu là Nam Minh Ngạn bất tử... Kỳ thật, là phi thường có hi vọng đột phá, triệt để đi đến một cái cấp độ khác.

Nhưng không có nếu như!

Đối thủ của nàng... Không bình thường.

Nhưng đây là số mệnh.

Mệnh

Rất nhiều rất nhiều người đều không tin mệnh, cho là mình có thể nghịch thiên cải mệnh, nhưng ý nghĩ là tốt, mà hiện thực thì là tàn khốc.

Nam Minh Ngạn đối thủ, chỉ cần không phải hắn cùng Tế Uyên, đổi thành trước mắt vùng vũ trụ này bất kỳ người nào, kỳ thật đều có thể vượt qua một kiếp này.

Thế nhưng... Cái kia Cổ Thần tộc thần bào thiếu nữ lại triệu hoán ra một cái không thuộc về vùng vũ trụ này văn minh cường giả.

Mà vị này Ác Thần, dù cho đặt vào Hỗn Độn Chi Địa, đó cũng là không bình thường.

Đây là vị này Cổ Thần bị áp chế cùng phong ấn tình huống dưới.

Nếu không có này loại áp chế cùng phong ấn, vùng vũ trụ này một chút Nguyên Thủy Luật cường giả cũng sẽ không là nàng đối thủ.

Nam Minh Ngạn hai mắt chậm rãi đóng lại, nhưng trên mặt nàng lại là mang theo nụ cười... Tại cuối cùng một khắc này, nàng đã hiểu rõ một tia thuộc về nàng võ đạo của mình chân lý.

Võ đạo... . Làm dũng cảm!

Đây là nàng đối với võ đạo lý giải.

Bởi vậy, nàng không thể sợ.

Ánh sáng ngộ đến... Là không đủ, ngươi mà làm theo, chỉ có ngộ đến, đồng thời dám đi làm... Biết rõ không thể làm mà vì đó, cái kia mới thật chính là.

Nam Minh Ngạn trong mắt không có bất kỳ cái gì tiếc nuối, đối với nàng mà nói, có thể trước khi chết... Võ đạo càng tiến một bước.

Nàng đã thỏa mãn.

Phàm là người tu đạo, đều sẽ có một cái giác ngộ như vậy: Ra đến tu đạo, không phải đánh chết người khác, liền là bị người khác đánh chết.

Cứ như vậy, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Nam Minh Ngạn triệt để tiêu tán tại trong thiên địa...

"Thiếu tông chủ! !"

Bên ngoài, vô số Thượng Thăng Tông cường giả cùng nhau gầm thét, bi phẫn muốn chết.

Nam Minh Ngạn không chỉ là Thượng Thăng Tông Thiếu tông chủ, càng là cả thăng tông tương lai a!

Mà cách đó không xa... Đang ở đánh kiếm phôi Diệp Vô Danh cũng đột nhiên ngừng lại, hắn lặng yên chỉ chốc lát về sau, lại là nở nụ cười, sau đó tiếp tục đánh trong tay kiếm phôi, hắn tăng nhanh tốc độ.

. . .

Vùng hư không kia bên trong chiến trường, cái kia Ác Thần chậm rãi quay người, ánh mắt nhìn về phía phía ngoài mọi người, bình tĩnh nói: "Còn có... Người nào?"

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Nhưng sau một khắc, một thanh âm đột nhiên từ hư không bên trong vang vọng, "Cổ Tân Thế... Đại Linh Quan, đến đây lĩnh giáo! !"

. . . . ..