Chương 988:: Mục Thần Thương hiện! !

Chương 988:: Mục Thần Thương hiện! !

Cổ Tân Thế! !

Nghe được đạo thanh âm này, vô số người quay đầu nhìn về thanh âm nơi phát ra chỗ nhìn lại.

Tại trong tầm mắt mọi người, một tên nam tử chậm rãi đi tới, nam tử này thân mang một bộ trường bào, tầm mắt sâu lắng.

Cổ Tân Thế Đại Linh Quan!

Thần Kỳ!

Đối ở hiện tại rất nhiều người tới nói, cái tên này tự nhiên là có chút xa lạ.

Hắn năm đó ở hạ diện vũ trụ từng cùng Diệp Thiên Mệnh giao thủ qua vô số lần, cùng Diệp Thiên Mệnh cùng chung chí hướng, tại Diệp Thiên Mệnh tiến vào Cổ Tân Thế về sau, bọn hắn trở thành hảo hữu chí giao.

Hảo hữu chí giao!

Diệp Thiên Mệnh Thiên Mệnh khí vận cùng thiên phú, hắn làm hảo hữu chí giao, tự nhiên là thu được một bộ phận lớn.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn sau này quật khởi tốc độ dị thường nhanh.

Được vinh dự từ Mục Thần Thương về sau, yêu nghiệt nhất thiên tài.

Sau lưng Thần Kỳ, là một đám Cổ Tân Thế cường giả.

Cổ Tân Thế đã từng mặc dù cùng Quan Huyền vũ trụ là địch nhân, nhưng bây giờ... Tự nhiên không phải.

Mà điều này hiển nhiên là bởi vì Diệp Thiên Mệnh.

Ai chẳng biết Diệp Thiên Mệnh là Đại Linh Quan học sinh?

Có cái tầng quan hệ này, Cổ Tân Thế đối Quan Huyền vũ trụ không có dĩ vãng địch ý, tăng thêm Cổ Tân Thế cũng muốn vào Vũ Trụ Luật Hải, bởi vậy, bọn hắn lựa chọn cùng Quan Huyền vũ trụ hợp tác.

Cái kia cầm đầu Tế Uyên nhìn thoáng qua Thần Kỳ, tầm mắt bình tĩnh.

Dương Thần cũng tại tò mò đánh giá Thần Kỳ.

Hắn cũng không nhận ra Thần Kỳ, cũng chưa từng gặp qua Thần Kỳ, nhưng đối với Cổ Tân Thế... Hắn là mang theo kính ý.

Này tự nhiên nguồn gốc từ tại vị kia kinh khủng Đại Linh Quan Mục Thần Thương.

Dương gia từ trước tới nay bị bại thảm nhất một lần, liền là cùng này Đại Linh Quan trận chiến kia.

Nhưng giờ phút này Dương Thần nhìn thấy Thần Kỳ... Hắn lông mày hơi nhíu lại.

Thần Kỳ không hề nghi ngờ là mạnh.

Nhưng

Dương Thần mày nhíu lại đến sâu hơn.

Thần Kỳ cũng không trực tiếp đi tìm cái kia Ác Thần, mà là đi tới Diệp Vô Danh trước mặt.

Hắn nhìn xem Diệp Vô Danh, cười nói: "Đã lâu không gặp."

Diệp Vô Danh dừng lại, nhìn về phía Thần Kỳ, Thần Kỳ đánh giá liếc mắt hắn về sau, "Biến hóa... Rất lớn."

Từ từ năm đó cùng Diệp Thiên Mệnh từ biệt về sau, hắn liền lại chưa từng thấy qua Diệp Thiên Mệnh.

Lại sau này nghe được Diệp Thiên Mệnh tin tức, cái kia đã là rất nhiều rất nhiều năm sau sự tình.

Mà bây giờ, hắn không nghĩ tới sẽ dùng loại phương thức này cùng Diệp Thiên Mệnh gặp mặt.

Có chút cảnh còn người mất.

Diệp Vô Danh nhìn xem Thần Kỳ, "Có chút quen thuộc."

Thần Kỳ nhẹ cười cười, "Ngươi cái kia Chân Lý Định Luật không sai, thế gian xác thực cần chân lý, trước khi đến, ta có rất nhiều ý nghĩ, nhưng ngươi bây giờ... Giống như không thích hợp trao đổi."

Một bên An Ngôn đột nhiên nói: "Ngươi có khả năng trao đổi, hắn có lúc như thường, có lúc không bình thường."

"Phải không?"

Thần Kỳ nhìn về phía Diệp Vô Danh, mà Diệp Vô Danh liền nói: "Trước đánh? Đều nhìn đây."

Kỳ thật hắn là không muốn hàn huyên nữa.

Mẹ nó!

Có cái gì tốt nói chuyện?

Trước mắt hai cái này người đọc sách... Lải nhải bên trong đi lắm điều.

Nghe được Diệp Vô Danh, Thần Kỳ nở nụ cười, "Đi."

Nói xong, hắn quay người tiến nhập vùng hư không kia bên trong chiến trường.

Diệp Vô Danh cũng không có đi xem, mà là tiếp tục vung Thiết Chùy chùy lên, mỗi một chùy hạ xuống, thanh kiếm kia phôi đều sẽ khẽ run lên.

Mà giờ khắc này, giữa sân mấy người kỳ thật cũng là đang nhìn hắn.

Diệp Thiên Mệnh!

Vị này nhưng cũng là nhân vật trong truyền thuyết.

Phía dưới những cái kia vũ trụ văn minh cường giả đều đang chờ mong, chờ mong Diệp Vô Danh có thể nâng cao một bước.

Một bên An Ngôn đột nhiên nói: "Hắn rất mạnh, nhưng... ."

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia tôn Ác Thần trên thân, thần sắc ngưng trọng.

Này tôn Ác Thần thực lực, rõ ràng liền là không bình thường.

Dựa theo suy đoán của hắn, giữa sân ngoại trừ vị này Tế Uyên cùng Dương Thần bên ngoài, sợ là không có người nào là đối thủ của nàng.

Này Ác Thần cùng bọn hắn cũng không phải là một cái vĩ độ văn minh, thay lời khác tới nói, đối phương lại tới đây, đã coi như là hàng chiều đả kích.

Diệp Vô Danh cũng không nói chuyện, mà là tiếp tục chùy trong tay thanh kiếm kia phôi...

An Ngôn nhìn thoáng qua chuyên chú Diệp Vô Danh, cũng không nói gì thêm.

Hiện tại Diệp Vô Danh rõ ràng liền là không bình thường, hắn An Ngôn có thể làm, liền là các loại.

Chờ chuôi kiếm này hoàn thành.

Hắn ngược lại muốn xem xem, cái tên này kiếm sau khi hoàn thành là một cái dạng gì tình huống.

Mà một bên khác, Tế Uyên nhìn thoáng qua cái kia hướng đi Ác Thần Thần Kỳ, sau đó nhìn về phía Dương Thần, "Ngươi có thể đi ra tay, yên tâm, ta không ngăn cản ngươi."

Dương Thần yên lặng.

Mặc kệ là hắn vẫn là Tế Uyên, đều không cho rằng Thần Kỳ là cái kia tôn Ác Thần đối thủ.

Dương Thần tầm mắt rơi vào cái kia tôn Ác Thần trên thân, một bên Tế Uyên đột nhiên nói: "Ác Thần, Hỗn Độn Chi Địa cấm kỵ, thực lực của nàng, ngàn không đủ một. Ngay cả như vậy, cũng không phải vùng vũ trụ này văn minh Nguyên Thủy Luật phía dưới người có thể chống lại. Dù cho Nguyên Thủy Luật, chớ nói nơi đây Nguyên Thủy Luật Giả, cho dù ở Hỗn Độn Chi Địa..."

Nói đến đây, hắn cũng không hề tiếp tục nói.

Nguyên Thủy Luật Giả bên trong, kỳ thật cũng chia mạnh yếu.

Có thể nói, Nguyên Thủy Luật cấp độ này người, cũng là lưỡng cực phân hoá có chút lớn.

Mà này tôn Ác Thần thực lực cùng lai lịch, đã không phải là Nguyên Thủy Luật Giả cảnh phạm vi này có thể chống lại, chớ nói vùng vũ trụ này văn minh, tại Hỗn Độn Chi Địa, này chút Ác Thần lai lịch đều là vô cùng vô cùng không đơn giản.

Tế Uyên nhìn thoáng qua Dương Thần, lại nói: "Lúc trước vị cô nương kia, có chút đáng tiếc, mà này người... Nếu là cứ thế mà chết đi, cũng có chút đáng tiếc."

"Ha ha... ."

Dương Thần đột nhiên nở nụ cười, hắn nhìn về phía Tế Uyên, "Ngươi là một cái rất có cách cục người, nhưng ta nghĩ, ngươi để cho ta ra tay, ngoại trừ ngươi cách cục bên ngoài, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là... Ngươi không cho rằng ta có khả năng làm đối thủ của ngươi, tại trong lòng ngươi, đối thủ của ngươi, hẳn là bên cạnh vị kia Diệp Vô Danh huynh đệ."

Tế Uyên cười cười, "Ngươi rất không tệ, thật, nhưng... Còn chưa đủ, đến ở bên cạnh vị kia Diệp Vô Danh công tử... Hắn nếu là có thể đột phá, ta còn có một tia hứng thú, như là vô pháp đột phá, nâng cao một bước, cái kia cũng không có có ý gì."

Dương Thần cũng nở nụ cười, "Kỳ thật, ngươi cũng rất tốt, nhưng ta cảm thấy, ngươi cũng còn chưa đủ."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Đều hết sức có tự tin! !

Mà tự tin của bọn hắn... Nguồn gốc từ tại bọn hắn thực lực.

Lẫn nhau đều hết sức lý giải lẫn nhau.

Dương Thần nhìn về phía vùng hư không kia bên trong chiến trường Thần Kỳ, "Hắn đã từng gặp qua thực lực của đối phương, nhưng còn dám tới, cái kia chứng minh hắn có đồ vật, ta hà tất quan tâm?"

Tế Uyên nhẹ gật đầu, biểu thị tán thành, nhưng không nói gì.

Vùng hư không kia bên trong chiến trường, Thần Kỳ tầm mắt rơi vào cái kia thần bào thiếu nữ trên thân, có lẽ là tiêu hao duyên cớ, này thần bào thiếu nữ giờ phút này vẻ mặt có chút tái nhợt, thoạt nhìn hết sức suy yếu.

Nàng đúng là tiêu hao quá lớn, này loại 'Cấm thuật' thi triển một lần, nàng ít nhất phải khôi phục cái đến mấy năm.

Thần Kỳ đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa cái kia tôn Ác Thần, hắn đánh giá liếc mắt cái kia tôn Ác Thần về sau, sau đó lại quay đầu nhìn về phía thần bào thiếu nữ, "Ngươi khẳng định muốn chơi như vậy sao?"

Này tôn Ác Thần thực lực, kỳ thật đã đến gần vô hạn Nguyên Thủy Luật, thậm chí đã có được Nguyên Thủy Luật Giả thực lực.

Mà Nguyên Thủy Luật Giả không có thể tham dự tầng dưới văn minh đại chiến, đây là vô số năm qua quy củ.

Thần bào thiếu nữ nhìn chằm chằm Thần Kỳ, "Nàng cũng không là Nguyên Thủy Luật Giả."

Thần Kỳ nở nụ cười, "Cho ta thẻ này BUG đúng không?"

Hắn đi qua hệ ngân hà.

BUG

Thần bào thiếu nữ chân mày to túc lên, rõ ràng, đối cái từ này có chút lạ lẫm.

Thần Kỳ lại là không có nói rõ lí do cái gì, hắn quay người hướng phía cái kia tôn Ác Thần đi đến, cái kia tôn Ác Thần vẫn như cũ hai tay chắp sau lưng.

Miệt thị!

Không che giấu chút nào miệt thị! !

Nàng thật không có nắm vùng vũ trụ này văn minh người coi ra gì... . Dĩ nhiên, ngoại trừ bên ngoài cái kia hai nam nhân.

Kỳ thật, còn có một người.

Liền là cái kia đang đánh thép Diệp Vô Danh.

Nàng đã phát hiện người này không bình thường.

Bất quá, bởi vì bị phong ấn duyên cớ, nàng hiện tại chỉ có thể bằng vào bản có thể cảm giác được có chút không bình thường... Nhưng đối với nàng mà nói, đều như thế.

Lại không bình thường, cũng là như thế.

Tuyệt đối tự tin!

Lúc này, xa xa Thần Kỳ dừng bước.

Cái kia tôn Ác Thần nhìn về phía Thần Kỳ, "Ngươi... Không xứng ra tay với ta."

Không xứng!

Lời vừa nói ra, lập tức chấn kinh vô số người.

Nhưng không có người cảm thấy nàng là đang trang bức, này tôn Ác Thần cho người lực áp bách, thật quá quá mạnh.

Thần Kỳ cũng cũng không tức giận, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay chậm rãi mở ra...

Cái kia tôn Ác Thần lại là lắc đầu, "Phu nhân phu nhân phu nhân... . Yếu đi."

Tất cả mọi người: "..."

Cái kia tôn Ác Thần nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, sau đó quay người rời đi.

Liền là này phẩy tay áo một cái, liền đã hoàn toàn vượt ra khỏi tất cả mọi người nhận biết.

Đó là một loại vượt qua tất cả mọi người nhận biết Đại Đạo.

Nhận biết phương diện cùng lực lượng phương diện tuyệt đối nghiền ép.

Bên ngoài vô số người tại nhìn thấy nàng ra tay lúc, lập tức cũng vì đó tuyệt vọng.

Này căn bản không phải bọn hắn có thể chống lại.

Cái này. . . Tuyệt đối đã đạt đến Nguyên Thủy Luật Giả phương diện.

Kinh khủng nhất là, nữ nhân này rõ ràng là bị phong ấn vô số lực lượng, còn không phải nàng chân chính bản tôn thực lực.

Nếu là bản tôn, cái kia được nhiều khủng bố?

Bên ngoài những Yên Diệt Cấp đó cảnh cường giả giờ phút này cả đám đều đã triệt để tuyệt vọng.

Này loại tuyệt vọng, càng là một loại... Bị đối phương hàng chiều đả kích loại kia tuyệt vọng.

Tựa như sâu kiến mặt đối với nhân loại.

Cũng không phải là một cái vĩ độ.

Ngươi đánh như thế nào?

Vô địch!

Nhưng rất nhanh, tất cả mọi người sửng sốt, bọn hắn dồn dập nhìn về phía Thần Kỳ, bởi vì Thần Kỳ thế mà một chút việc đều không có! !

Cái kia tôn Ác Thần cũng dừng bước, chậm rãi quay người nhìn lại, chỉ thấy Thần Kỳ đỉnh đầu... Đứng nơi đó một tên hư ảo nữ tử.

Nữ tử kia thân mang một bộ áo bào trắng, tầm mắt liếc xéo lấy nàng... . Đó là một loại hoàn toàn xem thường.

Đại Linh Quan!

Mục Thần Thương! !

Chúng sinh cộng minh! !

Thần Kỳ trực tiếp đi lên liền mở lớn... . Trực tiếp cộng minh chính mình văn minh Lão Đại Đại Linh Quan! !

Mẹ nó!

Ngươi triệu hoán?

Ta cũng triệu hoán! !

Cái kia tôn Ác Thần nhìn thoáng qua Mục Thần Thương, cười khẽ, "Có chút... Ý tứ..."

Sau một khắc, tất cả mọi người còn chưa phản ứng lại, chỉ thấy cái kia Mục Thần Thương tay liền đã nắm cổ họng của nàng, sau đó cứ như vậy mạnh mẽ đưa nàng nhấc lên, nàng nhìn chằm chằm cái kia tôn Ác Thần, mỗi chữ mỗi câu, "Trang. . . . . Ngươi. . . . . Mẹ... Cái... Đầu... Phế vật! !"

Tất cả mọi người: "... ."

"Phế vật... ."

Lúc này, chỉ thấy Mục Thần Thương đột nhiên lại quay đầu nhìn thoáng qua bên ngoài tất cả mọi người, "Ta nói... Là ở đây tất cả mọi người! !"

Tất cả mọi người: "? ? ?"

. . .

Trực tiếp thời điểm đáp ứng rồi, thỉnh thoảng sẽ tăng thêm, không nữa ngày ngày hai canh, ta sẽ cố gắng làm đến! !

Các huynh đệ, các ngươi phiếu đâu? ?.