Chương 989:: Vô địch Mục Thần Thương!

Chương 989:: Vô địch Mục Thần Thương!

Tác giả: Thanh Loan phong bên trên Số lượng từ: 3 101 thời gian đổi mới: 2025 ...11 ...15 06:50:00

PS: Hôm qua chương bốn, hôm nay... . Tám chương! ! Mạnh mẽ lên!

. . .

Chư vị ngồi ở đây... Đều là phế vật?

Nữ nhân này là người nào?

Mà mọi người ở đây một mặt mộng bức thời điểm, chỉ thấy cái kia mảnh đặc thù bên trong chiến trường Mục Thần Thương dẫn theo cái kia tôn Ác Thần đột nhiên hướng mặt đất liền là một đập.

Ầm

Cái kia tôn Ác Thần đầu hung hăng nện ở trong hư không, vô số máu tươi bắn mạnh ra... Chỉ còn một luồng Chân Linh! !

Trực tiếp miểu sát! !

Ngọa tào?

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người ngây ra như phỗng.

Ngọa tào? ?

Đây là cái gì đồ chơi?

Cứ như vậy cho giây? ?

Cái kia thần bào thiếu nữ càng là như là bị điểm huyệt đồng dạng, không thể tin nhìn cách đó không xa Mục Thần Thương...

Đây chính là... Ác Thần a! !

Vừa mới nữ nhân này, không chỉ một chiêu liền đem này tôn Ác Thần đánh cho thân thể vỡ nát, chỉ còn một luồng Chân Linh.

Càng là trực tiếp đánh nát nàng tổ tiên lưu lại nơi này tôn Ác Thần trong cơ thể phong ấn! !

Cái kia chí cao vô thượng phong ấn vậy mà liền như thế bị dễ dàng đánh nát?

Phải biết, cái kia phong ấn... Có thể là vị thứ nhất Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả cảnh mạnh nguyên thủy lưu lại đó a!

Hiện tại... Cứ như vậy bị đánh không có?

Nàng chỉ cảm thấy không chân thực, liên tục thử mấy lần, cuối cùng phát hiện, cái kia phong ấn quả thật bị đánh nát.

Giờ khắc này, nàng triệt triệt để để mộng bức.

Ngọa tào?

Đây là nơi nào tới mãnh nhân?

Mà cơ hồ là đồng thời, tại phía ngoài cái kia Dương Thần cùng Tế Uyên thần sắc cũng là tại thời khắc này biến.

Đây là hai người lần thứ nhất biến sắc.

Cũng là hai người lần thứ nhất trong mắt lộ ra ngưng trọng.

Dương Thần gắt gao nhìn chằm chằm Mục Thần Thương... Cái này là vị kia đánh bại cha mình cùng gia gia cùng với Dương gia một đám tiền bối Đại Linh Quan sao?

Tốt... Khủng bố! !

Chính hắn đều rất khiếp sợ, bởi vì hắn chính mình cũng cho là mình hết sức ưu tú, thậm chí là nghịch thiên, nhưng giờ khắc này ở nhìn thấy này Mục Thần Thương về sau, hắn cảm giác đầu tiên chính là... Khủng bố.

Đương nhiên, cảm giác khủng bố qua đi, trong mắt của hắn liền bốc cháy lên hừng hực đấu chí! !

Đấu chí! !

Chân chính thiên kiêu, là không sợ gặp được càng yêu nghiệt người.

Tương phản, tại nhìn thấy càng yêu nghiệt người lúc, bọn hắn sẽ càng có đấu chí! !

Mà ở đối diện hắn, cái kia Tế Uyên tại nhìn thấy Mục Thần Thương lúc. . . . . Đầu tiên là ngoài ý muốn, lập tức là... Một loại vui sướng.

Đó là một loại kỳ phùng địch thủ vui sướng! !

Mà tại vùng hư không kia bên trong chiến trường, cái kia tôn Ác Thần giờ phút này chính mình cũng là mộng bức, còn lại một luồng Chân Linh nàng nhìn về phía trước mắt Mục Thần Thương, mặt mũi tràn đầy không thể tin, "Ngươi..."

Mục Thần Thương đưa tay liền là một bàn tay, "Ngươi tại giả trang cái gì?"

Ba

Cái kia tôn Ác Thần bị một tát này chặt chẽ vững vàng đánh trúng, bạt tai tiếng vang triệt để toàn vũ trụ! !

Tất cả mọi người: "... ."

Giờ khắc này, tất cả mọi người không hiểu phát lạnh... Nữ nhân này làm cho tất cả mọi người không kiềm hãm được kinh khủng.

Không biết là vô tình hay là cố ý, Mục Thần Thương mặc dù đánh đối phương một bạt tai, nhưng cũng không đem đối phương đánh chết.

Lúc này Ác Thần, đã hoàn toàn bối rối.

Nàng cảm giác tựa như giống như nằm mơ.

Mẹ nó!

Nữ nhân trước mắt này... Nhân vật gì a? ?

Ngươi mạnh như vậy?

Phải biết, nàng thân là Ác Thần, đi vào vùng vũ trụ này, nhưng là chân chính hàng chiều đả kích a!

Mà bây giờ... Nàng bị hàng chiều rồi?

Làm sao có thể?

Nàng hoàn toàn không cách nào lý giải!

Mà bên ngoài, cũng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Những Vũ Trụ Luật Hải đó cường giả cả đám đều sợ hãi.

Mẹ nó!

Nữ nhân này mạnh như vậy, còn chơi cái gì? Còn có đến chơi sao?

Hư không bên trong chiến trường, Mục Thần Thương quay người nhìn về phía Thần Kỳ, Thần Kỳ lúc này cung kính thi lễ, run giọng nói: "Gặp qua Đại Linh Quan."

Thanh âm run rẩy, không phải e ngại, mà là xúc động! !

Mà bên ngoài, những Cổ Tân Thế đó cường giả cũng là dồn dập quỳ rạp xuống đất, thân thể bọn họ đều đang run, có vài người càng là nước mắt tuôn đầy mặt.

Cuối cùng gặp được vị này Đại Linh Quan! !

Năm đó Cổ Tân Thế có vị này Đại Linh Quan lúc, đó là bực nào rực rỡ a?

Mục Thần Thương nhìn xem Thần Kỳ, "Quá yếu."

Thần Kỳ: "... ."

Mục Thần Thương quay đầu nhìn thoáng qua bên ngoài vẫn còn đang đánh sắt Diệp Vô Danh, nàng lòng bàn tay mở ra, một cây roi xuất hiện tại trong tay nàng.

Mà đang đánh sắt Diệp Vô Danh vô ý thức thân thể run lên...

Mục Thần Thương nhưng lại chưa ra tới, mà là xoay người một cái tan biến ngay tại chỗ.

Đi

Bên ngoài Quan Huyền vũ trụ cùng Thiên Huyền văn minh cường giả đều là sửng sốt.

Lúc này đi rồi?

Này không quét ngang này chút Vũ Trụ Luật Hải cường giả? ?

Thần Kỳ cũng là hơi kinh ngạc, vị này Đại Linh Quan nếu là ra tay... Giữa sân khẳng định không ai cản nổi.

Nhưng đối phương thế mà trực tiếp liền đi.

Là nơi này quá yếu, không có hứng thú sao?

Thần Kỳ cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Mà một bên khác, những Vũ Trụ Luật Hải đó thế kẻ lực mạnh tại nhìn thấy Mục Thần Thương rời đi lúc, đều là nặng nặng nề thở dài một hơi.

Nữ nhân này cảm giác áp bách quá kinh khủng.

Bọn hắn có một loại trực giác, cái kia chính là cái này nữ nhân... Đoán chừng có thể giết chết Nguyên Thủy Luật Giả.

Bây giờ đối phương rời đi, đối bọn hắn tới nói, tự nhiên là thiên đại hảo sự.

Thần Kỳ bên cạnh cách đó không xa, cái kia thần bào thiếu nữ tại nhìn thấy Mục Thần Thương rời đi lúc, cũng là nặng nặng nề thở dài một hơi, vừa rồi nàng là trực diện Mục Thần Thương, sự sợ hãi ấy cảm giác... Đơn giản quét mới nàng nhận biết.

Nàng tại nhìn thấy chính mình lão tổ lúc, đều chưa từng có loại cảm giác này.

Nữ nhân này... Rốt cuộc là vật gì a?

Thần Kỳ đột nhiên quay đầu nhìn về phía thần bào thiếu nữ, "Ngươi còn triệu hoán không?"

Thần bào thiếu nữ khóe miệng hơi rút.

Nàng tự nhiên không còn dám triệu hoán... Chủ yếu là, nàng cũng triệu hoán không được.

Này tôn Ác Thần, vốn là nàng bởi vì thân phận đặc thù, gia tộc vì sợ nàng xảy ra chuyện, cho nàng bảo mệnh phù.

Hiện tại, này Ác Thần không chỉ bị đánh cho tàn phế, liền hắn trong cơ thể phong ấn đều cho đánh không có.

Nàng chỉ cảm thấy trời sập.

Lúc này đi, làm sao giao nộp?

Dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa cái kia tôn Ác Thần, giờ phút này, cái kia Ác Thần thoạt nhìn hết sức mờ mịt bộ dáng... .

Này Ác Thần xác thực mờ mịt.

Nàng đã từng là nhân vật gì?

Chớ nói tại vùng vũ trụ này văn minh, cho dù ở Hỗn Độn Chi Địa, nếu là bình thường nàng, đó cũng là vô địch tồn tại a! !

Mà vừa mới, nàng thế mà bị người một bàn tay cho giây.

Mà lực lượng của đối phương, hoàn toàn vượt ra khỏi nàng nhận biết.

Mà lại, nàng có thể cảm giác được, đối phương cũng không phải thật sự là chân thân.

Thay lời khác tới nói, cái kia Thần Kỳ cộng minh, cũng không là tối cường thời khắc 'Mục Thần Thương ' chẳng qua là một cái nào đó giai đoạn 'Mục Thần Thương' .

Đây mới là kinh khủng nhất.

Kỳ thật, còn có một nơi khủng bố, cái kia chính là, Mục Thần Thương một cái tát kia, không chỉ là đập nát Ác Thần cùng cái kia phong ấn, còn có trong thiên địa này Chí Ác quy luật.

Phải biết, này Ác Thần xuất hiện lúc, là có vũ trụ Ác Đạo quy luật gia trì.

Nhưng kỳ thật, cũng trong khoảnh khắc đó liền bị đập không có.

Rất nhanh, cái kia Ác Thần liền biến đến có chút hưng phấn lên, bởi vì... Nàng phong ấn mất rồi! !

Phong ấn không có, vậy liền mang ý nghĩa nàng hiện tại là thân tự do! !

Nàng chỉ cần trở lại Hỗn Độn Chi Địa, tìm tới chính mình bản thể... Cái kia nàng liền có thể hoàn toàn khôi phục thực lực!

Cho đến lúc đó, nàng liền có thể giết xuyên hết thảy! !

Dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa thần bào thiếu nữ, nhìn thấy Ác Thần nhìn qua, cái kia thần bào thiếu nữ vẻ mặt lập tức biến đổi, cái này Ác Thần hiện tại có thể là không có bất kỳ trói buộc.

Nhưng này Ác Thần cũng không đối thần bào thiếu nữ ra tay, mà là quay người trực tiếp tan biến tại nơi xa.

Chạy

Chuyện nơi đây, nàng đương nhiên sẽ không lại lẫn vào.

Thần bào thiếu nữ vẻ mặt có chút khó coi, lần này thật chính là thua thiệt không xong rồi.

Đúng lúc này, một bên Thần Kỳ đột nhiên nói: "Uy... Còn đánh sao?"

Thần bào thiếu nữ nhìn thoáng qua Thần Kỳ, "Đánh cái đầu mẹ ngươi."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Thần Kỳ: "? ? ?"

. . .

Mà bên ngoài, theo Mục Thần Thương cùng cái kia Ác Thần rời đi, hiện tại lại biến thành cục diện bế tắc.

Trong đó đánh cho kịch liệt nhất không thể nghi ngờ là cái kia Diệp Trúc Tân cùng cái kia Cổ Tiên tộc thiếu niên, bọn họ đều là kiếm tu.

Cực hạn Kiếm đạo va chạm!

Từ vừa mới bắt đầu giao thủ đến bây giờ, hai người chỗ cái kia mảnh đặc thù chiến trường liền đã bị bọn hắn lẫn nhau Kiếm đạo xé rách thành ngàn tỉ đầu vết nứt.

Nhưng hai người theo bắt đầu đánh đến bây giờ, thuộc về là ai cũng không làm gì được người nào.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, Diệp Trúc Tân cùng thiếu niên áo trắng kia đồng thời liên tục lùi lại, mà tại trước mặt bọn hắn, vô số Kiếm Đạo quy luật Đại Đạo như là núi lửa bộc phát đồng dạng không ngừng đẩy ra đến, bao phủ hết thảy, cực kỳ doạ người.

Vô số người tầm mắt cũng đang chăm chú nơi này.

Bởi vì một khi này trong hai người có một người thắng được, cái kia dùng hai người thực lực, tuyệt đối có khả năng quét ngang giữa sân những Yên Diệt Cấp đó cảnh cường giả.

Hai người này tại Yên Diệt Cấp cảnh bên trong, đều là thuộc về vô cùng siêu tiêu loại kia.

Diệp Trúc Tân sau khi dừng lại, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, trong tay nàng, thanh kiếm kia hơi hơi rung động, phát ra đạo đạo kiếm reo.

Mà nơi xa, thiếu niên áo trắng kia tại sau khi dừng lại, tay phải hắn chậm rãi cầm chặt chuôi kiếm, làm rút kiếm chi thế.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Trúc Tân, quanh thân tản ra không có gì sánh kịp khủng bố Kiếm đạo khí tức.

Mà trong mắt hắn, còn có cuồng nhiệt chiến ý.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp được cùng cấp bậc mạnh mẽ kiếm tu! !

Này một trận chiến, đánh cho rất sung sướng.

Hai người không có bất kỳ cái gì nói nhảm...

Ông

Ông

Theo hai đạo tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng, hai đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân xé rách mà qua, hung hăng đánh tới lẫn nhau.

Ầm ầm... !

Vùng hư không này bên trong chiến trường, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng vang vọng, vô số kiếm quang như là hồng lưu đồng dạng từ hư không bên trong bộc phát ra...

Mà bên ngoài, chiến trường vẫn như cũ kịch liệt.

Hai bên đánh đến bây giờ  có thể nói đều đã đánh nhau thật tình, ban đầu Quan Huyền vũ trụ văn minh cùng Thiên Hành vũ trụ văn minh bên này ở thế yếu, nhưng theo Cổ Tân Thế những cường giả kia gia nhập, hiện tại hai bên xem như tương xứng.

Nhưng

Hai bên đều liên tục không ngừng có người tại trợ giúp!

Tất cả mọi người không có lòng cầu gặp may, bởi vì phàm là đi đến Định Luật cảnh cùng Yên Diệt Cấp cảnh, đều không cách nào tránh khỏi.

Phía trên thắng, sẽ không chút do dự giết sạch bọn hắn phía dưới này chút vũ trụ văn minh.

Mà phía dưới nếu là thắng, cũng sẽ không chút do dự giết sạch phía trên vũ trụ văn minh các đại thế lực.

Nếu là không trợ giúp, một khi chính mình một phương này thắng, loại kia đợi bọn hắn, cũng là thanh toán.

Đều phải liều mạng!

Hai bên chiến đấu đã tiến vào quyết liệt.

Nơi xa, An Ngôn nhìn xem bốn phía, yên lặng sau một lúc lâu, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu.

Hắn biết... Khẳng định có không ít Nguyên Thủy Luật cường giả đều đang nhìn nơi này.

. . . ..