Chương 990:: Diệp Huyền!

Chương 990:: Diệp Huyền!

Tác giả: Thanh Loan phong bên trên Số lượng từ: 3104 thời gian đổi mới: 2025 ...11 ...15 06:51:00

Phía dưới văn minh đại chiến, khá lớn cái chủng loại kia văn minh đại chiến, đều là này chút Nguyên Thủy Luật cường giả người đại diện chiến tranh.

Bởi vì Nguyên Thủy Luật ở giữa, căn bản là sẽ không đánh nhau chết sống.

Ít nhất trước kia là như vậy.

Nhưng lần này, hắn cảm giác có chút không giống nhau lắm.

An Ngôn tầm mắt rơi vào nơi xa cái kia Tế Uyên trên thân, lần này không giống nhau lắm liền là này Tế Uyên.

Bởi vì mặc kệ là cái kia Ác Thần xuất hiện, vẫn là cuối cùng Mục Thần Thương xuất hiện, này Tế Uyên đều không có biểu hiện ra chút nào e ngại.

Tế Uyên!

An Ngôn bắt đầu một lần nữa xem kỹ Tế Uyên.

Tiên Bảo các điều tra qua Tế Uyên, nhưng biết cũng không nhiều, chỉ biết là đối phương là Tế Tộc từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài.

An Ngôn hơi hơi trầm ngâm về sau, lại quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, hiện tại chiến cuộc đã lâm vào giằng co.

Mặc kệ là bọn hắn bên này, vẫn là Vũ Trụ Luật Hải bên này, đều không thể nghiền ép lẫn nhau.

Giết

Đúng lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ nơi xa một phiến hư không bên trong chiến trường vang vọng.

An Ngôn ngẩng đầu nhìn lại, ở mảnh này xa xôi hư không bên trong chiến trường, cái kia Kiếm Các một đám cường giả đang cùng Kiếm Tông những kiếm tu kia điên cuồng đối chém.

Bọn họ đều là kiếm tu, mà lại, cũng đều là bây giờ này vô tận vũ trụ mạnh nhất kiếm tu.

Cơ hồ Yên Diệt Cấp cùng Định Luật cấp cảnh kiếm tu đều ở nơi này.

Hai bên kiếm tu không thể nghi ngờ đều là phi thường vừa người, bọn hắn chiến đấu tối vi giản dị tự nhiên, nhất kiếm nhất kiếm đối chém.

Người nào sợ người nào chết!

Mỗi một khắc đều có kiếm tu tại ngã xuống.

Cuộc chiến đấu này đối bọn hắn lẫn nhau mà nói, không thể nghi ngờ đều là thảm thiết nhất một trận đại chiến.

Mặc dù hai bên đều thương vong thảm trọng, nhưng không hề nghi ngờ, cuối cùng có thể theo phiến chiến trường này chém giết bên trong người còn sống sót... . Sẽ trở nên càng mạnh!

Còn có một mảnh chiến trường thảm liệt không chút nào kém hơn Kiếm Tông cùng Kiếm Các, cái kia chính là Vũ Trụ Luật Hải yêu tộc, thực lực bọn hắn không thể nghi ngờ là vô cùng khinh khủng, bởi vì thân thể phòng ngự cực cường, bởi vậy, bọn hắn vừa vừa động thủ, liền là đấu đá lung tung.

Ban đầu lúc, bọn hắn là áp chế Quan Huyền thư viện cùng Thiên Huyền thư viện bên này, theo Cổ Tân Thế cường giả xuất hiện, lúc này mới dần dần lật về thế yếu.

Mà trong bóng tối, còn có một người đang chú ý trong sân phiến chiến trường này.

Này người không là người khác, chính là cái kia Họa Vô Tẫn.

Trận này văn minh đại chiến, bao phủ hết thảy, hắn tự nhiên là không thể nào không biết.

Hiện tại, hắn đã là Yên Diệt Cấp cảnh, mà lại, còn không phải bình thường Yên Diệt Cấp cảnh.

Bất quá, hắn lần này tới cũng không phải là vì tham dự trận này văn minh đại chiến.

Thanh Khâu cho hắn đồ vật, đã đầy đủ hắn dùng rất lâu.

Hắn lần này sở dĩ đến, là bởi vì Diệp Vô Danh.

Năm đó Diệp Thiên Mệnh đột nhiên tan biến, hắn cũng là thật bất ngờ, bây giờ lại xuất hiện, hắn tự nhiên là muốn đến xem.

Đáng giá nói chuyện chính là, hắn tại hơn 2,800 năm trước liền đã đi đến Yên Diệt Cấp cảnh.

Này còn phải đa tạ Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh tán đi khí vận cùng thiên phú, hắn cũng đã nhận được một chút.

Dù sao, năm đó Thanh Khâu bố cục vì Diệp Thiên Mệnh lúc, hắn Họa Vô Tẫn cũng là bỏ khá nhiều công sức.

Ánh mắt của hắn rơi vào đang ở rèn đúc Diệp Vô Danh trên thân, hắn có phần hơi nghi hoặc một chút.

"Tế trận!"

Đúng lúc này, Tế Tộc bên kia, một thanh âm đột nhiên gầm thét, sau một khắc, Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu, mấy trăm triệu đạo khủng bố cột sáng đột nhiên từ Tế Tộc chỗ sâu phóng lên tận trời, sau đó trực tiếp vượt qua thời không đi tới giữa sân vùng hư không này chiến trường.

Những cái kia cột sáng ẩn chứa vô cùng lực lượng kinh khủng, giữa bọn chúng khóa chặt giữa sân những Quan Huyền vũ trụ đó cùng Thiên Huyền văn minh cường giả.

Tế Tộc đại trận! !

Mà theo Tế Tộc tế trận, cái kia Bàn tộc Bàn Hình cũng là gầm lên giận dữ, "Xuất trận!"

Ầm ầm...

Bàn tộc văn minh chỗ sâu, từng đạo đáng sợ khí tức đột nhiên phóng lên tận trời, sau một khắc, vô số chói mắt thần quang như là giống như cuồng phong bạo vũ chiếu nghiêng xuống, lao thẳng về phía Quan Huyền vũ trụ cùng Thiên Huyền văn minh vũ trụ những cường giả kia.

"Kiếm trận!"

Cơ hồ là đồng thời, Kiếm Các bên kia cũng có cường giả gầm thét.

Ông

Từng đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ kiếm các chỗ sâu vang dội, sau một khắc, vô số đạo kinh khủng kiếm quang trực tiếp đâm Phá Hư Không, tới đến trên phiến chiến trường này không.

Vô cùng vô tận kiếm quang giống như như thủy triều từ giữa thiên địa chiếu nghiêng xuống, mục tiêu của bọn nó cũng chính là những Quan Huyền vũ trụ đó cùng Thiên Huyền văn minh cường giả.

Rống

Nơi xa, yêu tộc bên kia cầm đầu cường giả đột nhiên ngửa đầu gào thét gầm thét, sau một khắc, tại yêu tộc chỗ sâu, vô số đạo phù văn màu vàng đột nhiên phóng lên tận trời, trong chớp mắt, cái kia ngàn tỉ phù văn màu vàng liền đi tới phiến chiến trường này, chúng nó cũng không phóng tới những Quan Huyền vũ trụ đó cùng Thiên Huyền văn minh cường giả, mà là trực tiếp rơi về phía những yêu tộc kia cường giả.

Ầm ầm ầm ầm ầm! !

Những Kim đó sắc phù văn trực tiếp hóa thành một đạo lại một đạo màu vàng kim cột sáng chui vào yêu tộc cường giả trong cơ thể, theo những Kim đó sắc phù văn tràn vào trong cơ thể, những yêu tộc kia cường giả khí tức lập tức điên cuồng tăng vọt, chiến lực tăng vọt...

Bọn hắn không chỉ có thân thể lực lượng đạt được cấp tốc tăng cường, tự thân thân thể phòng ngự cũng tại thời khắc này đạt được to lớn tăng cường.

Bọn hắn trận pháp cùng thế lực khác trận pháp khác biệt, là trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng yêu tộc cường giả thực lực bản thân.

Bốn loại đại trận đều là bốn người bọn họ thế lực tối cường đại trận, tại thời khắc này, toàn bộ đều tế ra tới.

Điều này hiển nhiên là muốn liều mạng.

Không chỉ bốn người bọn họ thế lực, Vũ Trụ Luật Hải những cái kia tương đối hơi yếu thế lực, cũng dồn dập đều tế ra chính mình văn minh đại trận.

Mà tại đối diện, Quan Huyền thư viện bên trong, một thanh âm đột nhiên vang vọng: "Trận! !"

Loại tình huống này, đối diện tế trận, bọn hắn tự nhiên cũng là muốn tế trận, không phải, quá bị thua thiệt.

Này chút đại trận lực sát thương đều mạnh phi thường, nếu là dùng người đi khiêng, đem tổn thất nặng nề! !

Theo Quan Huyền thư viện âm thanh kia vang dội, Quan Huyền vũ trụ bên trong, các đại thế gia các đại tông môn bên trong trận pháp toàn bộ khởi động, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng cột sáng xé rách vô số vị diện thời không, tới đến khu này hư không chiến trường...

Không chỉ là Quan Huyền vũ trụ bên trong, Thiên Huyền văn minh cùng cái kia các đại Yên Diệt Cấp vũ trụ văn minh đại trận lực lượng cũng dồn dập tới đến khu này chiến trường thời không...

Ầm ầm... !

Rất nhanh, vùng hư không này chiến trường bạo phát ra từng đạo lực lượng kinh khủng sóng xung kích, liền tựa như có mấy vạn ức ngọn núi lửa đồng thời bùng nổ đồng dạng, cực kỳ khủng bố.

Từ trước tới nay tối cường văn minh đại chiến! !

Giết

Giữa sân, nổ vang âm thanh, tiếng chém giết không ngừng vang vọng, xen lẫn.

Âm thầm, Họa Vô Tẫn nhìn trước mắt một màn này, yên lặng không nói.

Trận đại chiến này... Mặc kệ là phương nào thắng lợi, cuối cùng đều sẽ chỉ là thắng thảm.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Dương Thần cùng Tế Uyên.

Hai vị này mới là hôm nay chân chính nhân vật chính.

Mà giờ khắc này, Dương Thần cùng Tế Uyên cũng tại nhìn phía xa chiến trường.

Bọn hắn cũng không có động thủ.

Dương Thần đột nhiên cười nói: "Ta ngẫm lại, ngươi không cùng ta đơn đấu, mà là lựa chọn đánh trận này văn minh đại chiến... Là muốn tiêu hao này chút văn minh thế lực?"

Tế Uyên mỉm cười nói: "Ngươi không phải cũng là sao?"

Dương Thần bình tĩnh nói: "Đúng... Nhưng cũng không phải."

Tế Uyên nhìn hắn một cái, Dương Thần nhìn phía xa những cái kia đại chiến, "Có thể sống sót, mới thật sự là tinh nhuệ."

Tế Uyên nhẹ gật đầu, "Xác thực."

Hắn sở dĩ mang theo Tế Tộc đánh này một trận chiến, mục đích rất đơn giản, như Dương Thần nói, chỉ có sống sót Tế Tộc người, mới là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Đi qua lần này đại chiến, Tế Tộc đem sẽ trở nên càng mạnh! !

Bởi vì những năm gần đây, Tế Tộc đã cực kỳ lâu không có đánh qua văn minh đại chiến, không có trải qua chiến hỏa thối luyện cường giả... Cường giả như vậy liền là trong lồng hổ.

Hắn muốn vì Tế Tộc bồi dưỡng một nhóm hoàn toàn mới tinh nhuệ.

Mà Dương Thần... mục đích cũng là như thế.

Tàn nhẫn? ?

Dương Thần nhìn phía xa những cái kia không ngừng chết trận Quan Huyền vũ trụ cường giả, hắn tự nhiên biết, này hết sức tàn nhẫn. . . . .

Nhưng từ không nắm giữ binh! !

Tuyệt đối người nhân từ, liền không thích hợp chưởng binh, cũng không thích hợp cầm quyền.

Một cái chân chính người cầm quyền, nên có nhân nghĩa một mặt, cũng làm có... Tàn nhẫn một mặt.

"Ta nghe qua phụ thân ngươi."

Lúc này, cái kia Tế Uyên đột nhiên mở miệng.

Dương Thần cười nói: "Ta rất bội phục phụ thân ta."

Tế Uyên nhìn về phía Dương Thần, Dương Thần nói khẽ: "Nhiều như vậy văn minh người cầm quyền, phụ thân ta là thật muốn vì vùng vũ trụ này chúng sinh làm ít chuyện."

Tế Uyên gật đầu, "Đây cũng là ta bội phục địa phương."

Giống người như bọn họ, càng lên cao đi, trừ Đại Đạo cùng vô địch trường sinh bên ngoài, cái khác... Thật vô cùng khó dẫn lên hứng thú.

Mà Quan Huyền kiếm chủ lại cùng bọn hắn khác biệt, hắn là thật nghĩ muốn cái này thói đời biến đến tốt hơn, mặc kệ hắn có nhận hay không có thể loại hành vi này cùng lý niệm, nhưng. . . . . Đều giá trị phải tôn trọng.

Tế Uyên cười nói: "Ngươi cảm thấy, cha ngươi cùng Diệp Thiên Mệnh có khác biệt gì?"

Dương Thần hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Diệp Thiên Mệnh lão huynh lý niệm  có thể nói xem như hệ thống, là cơ sở, mà cha ta thì là loại kia thực tiễn người... Bọn họ đều là cái thế giới này cần người."

Tế Uyên quay đầu nhìn về phía Dương Thần, "Vậy chính ngươi đâu?"

Dương Thần nở nụ cười, "Nếu để cho ta lựa chọn, ta lựa chọn làm gia gia của ta Diệp Huyền, ha ha... ."

Cười chỉ chốc lát về sau, hắn lại nói: "Dĩ nhiên, chuyện không có biện pháp, ta Dương Thần thân là cha ta nhi tử, tại thời gian này, tại vị trí này, ta nên đứng ra gánh vác lên này phần trách nhiệm."

Tế Uyên nhìn phía xa những Tế Tộc đó cường giả, "Đồng dạng, có chút trách nhiệm, chúng ta đều phải gánh chịu."

Nam nhân chân chính, cũng không phải loại kia trốn tránh hình.

Ngươi có khả năng không thích  có thể không tiếp thụ, nhưng... Ngươi nếu hưởng thụ lấy gia tộc phúc lợi, hưởng thụ lấy cái địa vị này, cái kia có chút trách nhiệm, ngươi nên gánh lấy.

Đương nhiên, nếu là ngươi cảm thấy ngưu bức, ngươi có khả năng bỏ qua hết thảy, trả lại hết thảy, kể từ đó, là có thể không cần đi gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào.

Một cái được bao nuôi nữ nhân, một mặt tiêu lấy đại ca tiền, một mặt lại muốn nói tinh thần tự do, đàm nhân cách độc lập. . . . .

Đây không phải kéo con bê sao?

Dương Thần đột nhiên cười nói: "Ta cảm thấy, cũng nên hai chúng ta đánh một chút."

Tế Uyên nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Dương Thần cười ha ha một tiếng, "Ta cảm thấy... Ngươi thật có chút nghiêm trọng đánh giá thấp ta. Ta nói cho ngươi, ta chưa bao giờ cùng người khác nói qua... Nhiều khi, ta thậm chí cảm thấy đến ta so cha ta so gia gia của ta đều muốn xâu. Thậm chí... Cùng ta tằng tổ phụ cũng có thể so một lần! !"

Tế Uyên nhìn nơi xa, mỉm cười, "Ta tin ngươi... Nhưng, ngươi căn bản không biết... Ta đã mạnh đến loại trình độ nào!"

Dương Thần cười to, "Cái kia chiến?"

Tế Uyên nói: "Tốt!"

. . ..