Chương 991:: Tái tạo Dương gia rực rỡ!

Chương 991:: Tái tạo Dương gia rực rỡ!

Tác giả: Thanh Loan phong bên trên Số lượng từ: 3017 thời gian đổi mới: 2025 ...11 ...15 06: 52:00

"Ha ha..."

Theo Dương Thần tiếng cười to vang vọng ra, lăn qua vô tận Tinh Hà, chấn động đến vô tận vũ trụ đều tại vù vù. Hắn cùng Tế Uyên chỗ cái kia mảnh thời không khu vực, phảng phất bị một đầu vô hình lớn tay gạt đi, trực tiếp biến đến hư ảo trong suốt dâng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn đã tiến vào một mảnh không biết Thời Không lĩnh vực bên trong.

Tất cả mọi người vẫn như cũ có thể thấy bọn hắn, nhưng lại có một loại cách bọn họ cực xa cảm giác.

Này mảnh không biết Thời Không lĩnh vực vô biên vô hạn, ánh mắt chiếu tới, một mảnh hỗn độn hư vô.

Hỗn Độn chiến trường!

Đây là Nguyên Thủy Luật Giả cảnh cường giả nơi giao thủ, tại đây bên trong, Thời Không lĩnh vực tồn tại một loại khác đạo pháp, có thể thừa nhận được ở bọn hắn lực lượng.

Bên ngoài chúng sinh mặc dù có thể thông qua hai người nhìn thấy hắn Ảnh, lại phảng phất cách nhất trọng không thể vượt qua vĩ độ lạch trời, xa không thể chạm.

Nguyên Thủy Luật loại cấp bậc cường giả này nếu là động thủ, tự nhiên không thể tại phía ngoài vũ trụ, bởi vì bọn hắn tùy tiện một cái ý niệm trong đầu, cũng đủ để hủy diệt vô số vũ trụ văn minh.

Bọn hắn cũng có chính mình chuyên môn chiến trường, liền là này Hỗn Độn chiến trường.

Tiến vào phiến chiến trường này về sau, Dương Thần nở nụ cười, hắn nhìn về phía cách đó không xa Tế Uyên, "Đạo cực điểm, giản mà tới, tới bạn thân, tiếp ta một quyền! !"

Dứt lời, hắn đưa tay liền là một quyền.

Cực kỳ giản dị tự nhiên một quyền, thậm chí không cảm giác được một điểm quyền ý, quyền mang, quyền thế, quyền đạo!

Không có cái gì.

Vô thanh vô tức.

Tất cả mọi người là không hiểu ra sao.

Nhưng theo một quyền này ra, hư không âm thầm, một đạo lại một đạo nguyên bản yên lặng, cúi nhìn vạn cổ khí tức khủng bố bỗng nhiên thức tỉnh, mang theo khó mà che giấu kinh ngạc, nhìn về phía phiến chiến trường này.

Nguyên Thủy Luật Giả khí tức!

Mà bọn hắn... Liền là bị một quyền này hấp dẫn tới.

Người bên ngoài căn bản xem không hiểu một quyền này, bởi vì... Một quyền này đã đạt đến Nguyên Thủy Luật Giả cấp bậc! !

Dương Thần không có định Nguyên Thủy Luật, nhưng uy lực của một quyền này, đã đạt đến Nguyên Thủy Luật Giả cấp bậc này.

Này lúc trước là chưa từng có.

Đây cũng là vì sao giữa sân những Nguyên Thủy Luật Giả đó sẽ khiếp sợ duyên cớ.

Dương Thần một quyền này đã siêu việt hình thức trói buộc!

Không có định Nguyên Thủy Luật, nhưng lực lượng này cũng đã đi đến Nguyên Thủy Luật Giả cấp độ... Khả năng này là một loại hoàn toàn mới cách tân.

Một loại đối hiện có cảnh giới hệ thống cách tân!

Tại những Nguyên Thủy Luật Giả đó cảnh cường giả trong mắt, Tế Uyên quanh thân, phảng phất có ngàn tỉ cái Võ Đồ tại không cùng chồng chất thời không bên trong đồng thời ra tay với hắn, này chút Võ Đồ ra quyền tư thế cùng Dương Thần giống nhau như đúc, vô cùng vô cùng đơn giản, đơn giản đến cực hạn, thuần túy đến cực hạn! !

Ngàn tỉ cái đem tự thân võ đạo rèn luyện đến cực hạn Võ Đồ, bọn hắn vứt bỏ hết thảy phồn hoa cùng ngoại đạo, chỉ chấp nhất tại một quyền này nguyên thủy nhất, nhất nguồn gốc hình dáng.

Làm một người đem một chuyện đơn giản làm đến cực hạn, sẽ như gì?

Sẽ rất khủng bố! !

Một quyền này, giản dị đến cực hạn, cũng nguy hiểm đến cực hạn.

"Quy chân!"

Hư không âm thầm, có Nguyên Thủy Luật Giả cường giả đột nhiên mở miệng, trong thanh âm mang theo không che giấu chút nào chấn kinh.

Dương Thần võ đạo, liền là 'Quy chân' !

Mặc cho ngươi mọi loại Thần Thông, vô tận luật pháp, ta từ một quyền phá đi.

Đem vô tận biến hóa hòa vào một lò, hóa phức tạp thành đơn giản, phản phác quy chân, theo đuổi là cái kia siêu việt hết thảy hình thức chung cực lực lượng! !

"Đạo cực điểm, giản mà tới... ."

Tế Uyên mỉm cười, "Có khả năng  bất quá, ta cho rằng, chân chính vô hạn, ở chỗ bao dung hết thảy khả năng, mà không phải hướng đi đơn nhất cực hạn..."

Nói xong, hắn chậm rãi giơ bàn tay lên, năm ngón tay nhẹ nhàng kéo ra, phảng phất tại nâng lên một phương đang ở diễn hóa vũ trụ.

Một màn kinh khủng tuôn ra.

Sau lưng Tế Uyên, từng đạo vũ trụ quy luật tuôn ra, này chút quy luật sôi trào lên, chúng nó diễn hóa xuất vô tận dị tượng: Có vô số sinh linh đang gầm thét, có sao trời băng diệt, có văn minh hưng suy, có kỷ nguyên luân hồi... .

Trong thiên địa tất cả, tồn tại qua đi, đang ở tồn tại, cùng với khả năng tồn tại 'Đạo' cùng 'Pháp' còn có đủ loại 'Quy luật ' phảng phất Bách Xuyên Quy Hải, đều tụ hợp vào hắn một chưởng kia bên trong.

Dương Thần võ đạo là cực hạn.

Mà Tế Uyên thì là bao dung, Nạp Hư.

Một quyền!

Một chưởng!

Một người đem lực lượng ngưng tụ đến từ không sinh có cực điểm, hóa đến phồn vì rất đơn giản.

Một người đem Vạn Pháp khuếch tán đến bao dung thiên địa cực chỗ, hóa rất đơn giản vì đến phồn.

Hai loại hoàn toàn tương phản, lại lại đồng dạng đạt đến đỉnh phong võ đạo lý niệm, tại đây mảnh hỗn độn trên chiến trường ầm ầm đụng nhau.

Không có trong dự đoán kinh thiên nổ tung, cũng không có cái gì đạo và pháp gợn sóng, càng không có cái gì khí tức khủng bố tràn ngập, chỉ có một mảnh cực hạn 'Không' cùng 'Không' tại cả hai giao phong chỗ sinh ra, lan tràn.

Này mảnh Hỗn Độn Chi Địa đều đã không thể thừa nhận cấp độ này đạo tranh, bị tạm thời 'Xóa đi' .

Tại thời khắc này, hết thảy quan chiến Nguyên Thủy Luật Giả, thần tâm đều chấn.

Hai người này thực lực... Mặc dù không phải Nguyên Thủy Luật Giả, nhưng đã đạt đến Nguyên Thủy Luật Giả cấp độ, thậm chí, một chút Nguyên Thủy Luật người quan chiến, đều không có tuyệt đối thắng bọn hắn nắm bắt.

Kinh hãi!

Này mấy ngàn năm nay, gần nhất hai cái tuyệt thế thiên tài, không hề nghi ngờ, là vị kia định chín đạo Nguyên Thủy Luật Vũ Trụ Ý Chí cùng cái kia định Chân Lý Định Luật Diệp Thiên Mệnh.

Nhưng hết sức rõ ràng, hai người này thiên phú, đã vượt qua năm đó Diệp Thiên Mệnh.

Phải biết, năm đó Diệp Thiên Mệnh không có định 'Chân Lý Định Luật' lúc, có thể là không có có trước mắt hai người này thực lực như vậy.

"Bao dung? Nạp Hư?"

Dương Thần tiếng cười lần nữa vang dội, hắn nhìn Tế Uyên, "Quả thật có chút ý tứ, tới tới tới... . Để cho ta thử một chút, ngươi 'Hư' cùng 'Cho' có thể hay không gánh chịu ta này 'Nhất' cực hạn!"

Thân hình hắn không động, nhưng ý niệm cũng đã xỏ xuyên qua cổ kim tương lai.

Cái kia ngàn tỉ cái huy quyền Võ Đồ hư ảnh cũng không tiêu tán, ngược lại trong phút chốc bắt đầu khó có thể tưởng tượng 'Sụp đổ' !

Ngàn tỉ phân thân, vô tận quyền ý, không nữa phân tán, mà là dọc theo Dương Thần 'Ý niệm' quỹ tích hướng về một cái điểm hội tụ.

Quy Nhất!

Đó cũng không phải đơn giản lực lượng chồng chất, mà là một loại cực hạn thuế biến! !

Tất cả 'Nhất' dung hợp thành 'Duy nhất ' một quyền này hào quang, trong nháy mắt chiếu sáng vô tận Hỗn Độn vũ trụ, phảng phất khai thiên ích địa luồng thứ nhất ánh rạng đông.

Thuần túy!

Duy nhất!

Không thể nhìn thẳng! !

Nhìn thấy một màn này... Âm thầm những Nguyên Thủy Luật Giả đó cường giả lần nữa bị chấn động đến.

Một quyền này thật là khủng khiếp!

Đây quả thực là quái thai!

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, này Dương Thần lại còn có thể đem 'Nhất' tăng lên thuế biến đến 'Duy nhất' .

Này trực tiếp liền thăng hoa.

Một quyền này ra, vậy mà trực tiếp áp chế Tế Uyên tất cả lực lượng, lại liền muốn đưa hắn bao dung 'Vạn đạo Vạn Pháp vạn luật' cùng một chỗ hóa thành hư vô.

Nơi xa, Tế Uyên trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, hắn lòng bàn tay nhẹ nhàng lay động, mà sau lưng hắn, cái kia diễn hóa lấy chúng sinh văn minh vô tận dị tượng, chẳng những không có ngưng tụ đối kháng Dương Thần lực lượng, ngược lại bắt đầu càng thêm kịch liệt nội bộ va chạm, Yên Diệt cùng trùng sinh! !

Ta tâm vì hoả lò, nạp tận xung đột diễn biến.

Hắn đem chính mình bao dung vạn đạo Vạn Pháp vạn luật đẩy hướng đối lập cùng bên bờ hủy diệt, tại đây cực hạn hủy diệt cùng tân sinh bên trong, sản sinh ra không còn là pháp đạo quy luật, mà là một loại hoàn toàn mới. . . . . Toàn!

Dương Thần 'Quy chân ' theo đuổi là siêu việt hết thảy biểu hiện, trực chỉ bản nguyên, xác định không đổi 'Chung cực một trong' .

Mà Tế Uyên 'Nạp Hư ' theo đuổi lại là bao dung hết thảy biến hóa, gánh chịu chỗ có khả năng, vĩnh viễn không định hình 'Vô hạn chi toàn' .

Cũng chính là hết thảy đều có khả năng!

'Nhất' cùng 'Toàn' tranh phong! !

Hai loại khủng bố lý niệm cực hạn va chạm.

Oanh

Lần này, không còn là im ắng Yên Diệt, một đạo không cách nào hình dung đạo âm tại Hỗn Độn trong chiến trường nổ vang, thanh âm này cũng không phải là truyền lọt vào trong tai, mà là trực tiếp vang vọng tại mỗi một cái có thể cảm giác được trận chiến đấu này người 'Đạo tâm' chỗ sâu.

Rất nhiều giấu ở chỗ tối Nguyên Thủy Luật Giả cường giả dồn dập hiển hóa ra mơ hồ đạo Ảnh, thần sắc trang nghiêm, trong mắt không che giấu chút nào lấy rung động.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, hai người lực lượng chỗ giao giới, hết thảy đều tại gây dựng lại, thỉnh thoảng diễn hóa xuất vũ trụ sơ khai cảnh tượng, thỉnh thoảng lại quy về Vĩnh Hằng tịch diệt. Nơi đó phảng phất biến thành hết thảy Đại Đạo pháp tắc quy luật đầu nguồn, đang ở diễn ra 'Có' cùng 'Không ' 'Định' cùng 'Biến' diễn hóa.

Hai loại cực hạn lý niệm cực hạn va chạm! !

Hai người chiến đấu phương diện, đã hoàn toàn đạt đến Nguyên Thủy Luật cấp độ này, thậm chí vượt qua đồng dạng Nguyên Thủy Luật.

Cái này cũng đưa đến bên ngoài rất nhiều người căn bản cảm giác không đến trận chiến đấu này.

Họa Vô Tẫn nhìn xem cái kia mảnh Hỗn Độn Chi Địa Dương Thần, thần sắc phức tạp.

Dương gia người...

Mặc dù Dương Già đã Nguyên Thủy Luật, nhưng trước mắt Dương Thần thiên phú cùng tâm tính, khả năng còn tại cái kia Dương Già phía trên.

Nếu như Dương Thần đánh bại này Tế Uyên... Mang theo Quan Huyền vũ trụ đi đến một cái hoàn toàn mới độ cao.

Không biết có thể tái tạo... Một cái Dương gia thời đại!

Nhưng

Họa Vô Tẫn lại nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh.

Họa Vô Tẫn lắc đầu cười một tiếng, những người tuổi trẻ này, quả nhiên là một cái so một cái yêu nghiệt a!

Lão gia hỏa cùng người thời đại trước nhóm, cuối cùng rồi sẽ sẽ bị chậm rãi đào thải... Tỉ như hắn, đã từng hắn cũng là kinh tài tuyệt diễm, nhưng vừa mới qua đi bao lâu? Hắn Họa Vô Tẫn liền đã thuộc về người bị đào thải vật...

Người bên ngoài vĩnh viễn có người, thiên ngoại vĩnh viễn có Thiên!

Mà cách đó không xa, An Ngôn cũng tại gắt gao nhìn chằm chằm Dương Thần, hắn giờ phút này tự nhiên là khẩn trương, nếu như Dương Thần đánh thua, cái kia không hề nghi ngờ, bọn hắn bên này xong.

Nhưng nếu là Dương Thần đánh thắng, mang theo Quan Huyền vũ trụ vào chủ Vũ Trụ Luật Hải, như vậy, Dương gia tướng lại nghênh tới một cái vô cùng rực rỡ thời đại.

Này một trận chiến... Quan Huyền vũ trụ thua không nổi a!

Thua, liền là vạn kiếp bất phục.

An Ngôn cũng chầm chậm khẩn trương lên.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh vẫn là tại cái kia một búa một búa đánh lấy chính mình kiếm phôi. . . . .

Mà hắn kiếm phôi bên trên chữ, cũng tại càng ngày càng rõ ràng. . . . .

"Ha ha!"

Đúng lúc này, ở mảnh này Hỗn Độn Chi Địa, Dương Thần thanh âm lần nữa vang vọng, như là tiếng sấm đồng dạng bao phủ hết thảy.

Hai người thân ảnh tại kịch liệt đạo vận gợn sóng bên trong có vẻ hơi mơ hồ, nhưng bọn hắn sừng sững không ngã, tầm mắt xuyên thấu hết thảy hỗn loạn, gắt gao tập trung vào đối phương.

. . . . ..