Chương 992:: Diệp Quan rực rỡ!

Chương 992:: Diệp Quan rực rỡ!

Tác giả: Thanh Loan phong bên trên Số lượng từ: 3217 thời gian đổi mới: 2025 ...11 ...15 06:53:00

Hai người Đại Đạo tại phiến chiến trường này giằng co, toàn bộ Hỗn Độn chiến trường đều tại tùy theo cộng minh, rung động.

Này mảnh hỗn độn chiến trường đã bắt đầu không thể thừa nhận hai loại cực hạn lý niệm va chạm.

Nhưng rất nhanh, Dương Thần cái kia 'Duy nhất' quyền quang, như lâm vào vô biên vũng bùn, hào quang vẫn như cũ sáng chói chói mắt, lại không thể tránh khỏi bắt đầu ảm đạm, giảm tốc độ.

Nó cũng không phải là bị bạo lực đánh nát, mà là bị vô số loại lẫn nhau xung đột, lại tương hỗ y tồn 'Lý niệm' không ngừng làm hao mòn, phân giải.

Mỗi một sợi bị tước đoạt quyền mang, đều bị cấp tốc đồng hóa, trở thành Tế Uyên lý niệm một bộ phận.

Cái này là bao dung!

Dương Thần đạo lý lớn niệm bị áp chế!

"Ngươi 'Nhất' xác thực hết sức kinh diễm, cũng xác thực hết sức cực hạn."

Tế Uyên thanh âm phảng phất đến từ Hỗn Độn Chi Địa mỗi một cái góc, mang theo một loại Thiên Đạo to lớn lại vô tình ý vị, "Nhưng mà, Đại Đạo vô tận, biến dời không dừng, ngươi truy cầu vậy tuyệt đối 'Duy nhất ' bản thân liền là một loại 'Chấp ' một loại 'Hạn' . Đây là có tính hạn chế!"

Theo thanh âm của hắn hạ xuống, phiến chiến trường này đột nhiên sôi trào lên, sau một khắc, hắn lý niệm Đại Đạo không nữa bị động bao dung cùng hóa giải, mà là chủ động ăn mòn, cùng lúc đó, tại bên trong chiến trường này, tuôn ra vô số hư ảo thế giới bọt nước, mỗi một cái bọt nước bên trong, đều phảng phất lại một cái 'Dương Thần' tại đi một đầu khác biệt võ đạo chi lộ, có chút phức tạp, có gian trá, có thậm chí hướng đi Dương Thần chỗ lo liệu 'Quy chân' lý niệm mặt trái.

Vạn đạo chiếu rọi, tâm ma tự sinh!

Đây không phải đơn giản huyễn thuật, mà là hắn Tế Uyên dùng tự thân 'Nạp Hư bao dung' chi đạo, cưỡng ép thôi diễn, chiếu rọi ra Dương Thần võ đạo chi lộ 'Vô tận khả năng' .

Những khả năng này tính như là tấm gương mảnh vỡ, theo bốn phương tám hướng chiếu rọi ra Dương Thần bản tâm, khảo vấn lấy đạo cơ của hắn:

"Ngươi 'Nhất' thật chính là duy nhất 'Thật' sao?"

"Như 'Nhất' vì thật, vậy cái này vô tận 'Lối của hắn ' chẳng lẽ đều là hư ảo?"

Dương Thần thân thể nhỏ bé không thể nhận ra chấn động, cái kia thuần túy vô hạ, thẳng tiến không lùi 'Đạo tâm ' lần thứ nhất xuất hiện gợn sóng. Hắn 'Đạo tâm' nhận lấy trước nay chưa có trùng kích, không chỉ là lực lượng phương diện trùng kích, còn có lý niệm phương diện trùng kích, hắn cảm nhận được đến từ 'Vô hạn' áp bách.

Hắn 'Quy chân ' yêu cầu là cực hạn thuần túy cùng tin tưởng vững chắc, mà Tế Uyên 'Nạp Hư ' lại dùng sự thật diễn hóa vô tận khả năng, hướng hắn biểu hiện ra, hắn chỗ tin tưởng vững chắc 'Nhất' chẳng qua là vô tận khả năng bên trong 'Một loại' .

Này loại nhận biết bên trên dao động, đối với đem tự thân võ đạo rèn luyện đến cực hạn hắn mà nói, là trí mạng.

Dương Thần nhìn trước mắt một màn này... Đột nhiên lâm vào yên lặng.

Răng rắc!

Đúng lúc này, cái kia 'Duy nhất' quyền quang phía trên, đột nhiên xuất hiện một đạo rất nhỏ vết rách, cũng không phải là vật chất bên trên vết rách, mà là hắn ẩn chứa 'Lý niệm' xuất hiện tì vết.

Nhìn thấy một màn này, âm thầm những cái kia người quan chiến, thần sắc đều là vô cùng phức tạp.

Lý niệm một đạo!

Đạo này, tu luyện tới cực hạn, nhưng thật ra là ban đầu Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh đi liền là lý niệm Đại Đạo, mà lại, còn đi tới đỉnh.

Nhưng bây giờ, lại xuất hiện hai cái dạng này đi lý niệm tuyệt thế yêu nghiệt.

Lý niệm Đại Đạo, rất khủng bố, nhưng cũng có một nơi đáng sợ, cái kia chính là sợ gặp được so ngươi lý niệm càng cao người.

Kỳ thật, mấy người giờ phút này đã vô cùng tò mò, tò mò nếu là Diệp Thiên Mệnh gặp được cái này gọi Tế Uyên, vậy hắn 'Chân lý' Định Luật có thể hay không chống lại?

Đại gia kỳ thật đã có khuynh hướng Tế Uyên, này Tế Uyên 'Bao dung Nạp Hư ' quá kinh khủng.

Giữa sân, Dương Thần cái kia 'Quyền quang' vết nứt càng ngày càng lớn.

Triệt để bị áp chế!

Xem

Tế Uyên thanh âm vang lên lần nữa, "Ngươi 'Nhất' cũng không phải là không có kẽ hở, ngươi theo đuổi chung cực, trong mắt ta, bất quá là 'Toàn' phía dưới trong nháy mắt dừng lại, dùng có hạn kích vô hạn, làm sao có thể bất bại?"

Ầm ầm!

Theo Tế Uyên thanh âm hạ xuống, hắn 'Lý niệm' như là vô tận thủy triều, bao phủ hoàn toàn Dương Thần cái kia nói ra hiện vết rách quyền quang.

Dương Thần bị bàng bạc 'Lý niệm' hồng lưu trùng kích đến hướng về sau trượt lui, quanh thân viên mãn vô hạ khí tức, xuất hiện nhiễu loạn dấu hiệu.

Nhìn thấy một màn này, âm thầm những cái kia quan chiến Nguyên Thủy Luật Giả cường giả khẽ lắc đầu, bọn hắn biết, thắng bại đã phân.

Mà Dương Thần thì là lẳng lặng đứng ở nơi đó, hắn ánh mắt yên tĩnh, trong mắt hào không dao động.

Trầm tư.

Có hạn... Vô hạn...

Một... Toàn... .

Này hai khái niệm tại đạo tâm của hắn bên trong kịch liệt va chạm.

Chẳng qua là va chạm.

Cũng không đối chính hắn ý chí tạo thành bất kỳ xé rách.

Hắn thấy được vô số cái 'Khả năng' bên trong chính mình, những cái kia con đường cũng không phải là hư giả, mỗi một đầu đều ẩn chứa một loại nào đó 'Chân thực' .

Hắn 'Nhất' tựa hồ thật chỉ là này vô tận chân thực bên trong một cái đoạn ngắn.

Nhìn từ góc độ này, hắn tựa hồ... Bại cục đã định.

Nhưng mà, ngay tại cái kia 'Duy nhất' toàn ánh sáng sắp hoàn toàn tan vỡ lúc, hắn lại là đột nhiên nở nụ cười, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Tế Uyên, khóe miệng nụ cười càng lúc càng lớn, "Tế Uyên, ngươi 'Nạp Hư ' ngươi 'Toàn ' thật là chân chính 'Vô hạn' sao?"

Dứt lời, tay phải hắn nhẹ nhàng vung lên, chính mình chủ động tán đi cái kia sắp triệt để phá toái quyền quang.

Cái kia ẩn chứa 'Quy chân' cực hạn thuần túy quyền quang, hóa thành điểm điểm đom đóm, tiêu tán ở này mảnh hỗn độn bên trong chiến trường.

Một màn này, làm cho mọi người đều là nghi hoặc... Cái tên này, chẳng lẽ là muốn đầu hàng sao?

Nhưng sau một khắc, một cỗ càng khủng bố hơn, càng thêm thuần túy, càng thêm bản chất khí tức đột nhiên từ Dương Thần trong cơ thể bỗng nhiên bùng nổ.

Dương Thần nhìn phía xa Tế Uyên, nở nụ cười, "Ngươi chỗ bao dung, bất quá là 'Đã biết' vạn đạo, là 'Tồn tại qua' cùng 'Có thể thôi diễn' khả năng. Nhìn như bao hàm toàn diện, kì thực còn tại 'Có' phong phạm trù! Ngươi 'Vô hạn ' là xây dựng ở 'Có' trên cơ sở vô hạn, là lượng chồng chất, là đã biết nghèo nâng! !"

Nói xong, hắn cười ha hả, "Đơn giản điểm tới nói, ngươi chỗ bao dung hết thảy, là ngươi trong nhận thức biết hết thảy... Nhưng ngươi Tế Uyên toàn vũ trụ vô địch sao? Ta nghĩ, khẳng định khẳng định còn có vượt qua ngươi nhận biết 'Tồn tại' cùng 'Vô hạn ' ngươi nói xem?"

Nơi xa, Tế Uyên nở nụ cười, "Ngươi... Thật vô cùng có ý tứ."

"Ha ha!"

Dương Thần vẫn như cũ cười to, "Ta cực hạn 'Duy nhất' xác thực không phải chân chính 'Duy nhất ' nhưng ngươi đạo lý lớn niệm cũng là như thế . Bất quá, ngươi lại làm cho ta hiểu được khác một cái đạo lý..."

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra, sau đó chậm rãi nắm chặt.

Ầm ầm!

Trong cơ thể hắn, một đạo quyền quang tuôn ra.

Đem so với trước, này Đạo Quyền ánh sáng càng thêm cực hạn, càng thêm thuần túy, còn có chỗ khác biệt.

Dương Thần thanh âm lần nữa vang dội, "Như như lời ngươi nói, cực hạn duy nhất, chung quy là có tính hạn chế, mà lại, ta đột nhiên ý thức được, ta vẫn không có đi đến chân chính 'Cực hạn' . Vậy chân chính 'Cực hạn' là cái gì đây?"

Nói xong, khóe miệng của hắn hơi hơi nhấc lên, "Ta nghĩ, hẳn là... Khởi nguyên."

Khởi nguyên!

Tiếng nói rơi, Dương Thần hai mắt chậm rãi đóng lại, mà ở chung quanh hắn, ngàn tỉ Võ Đồ ở đây tuôn ra, bọn hắn bắt đầu huy quyền, vẫn như cũ là đơn giản huy quyền, giản dị tự nhiên, nhưng bọn hắn hiện ra tới quyền ý đã hoàn toàn khác biệt, tất cả quyền ý bắt đầu hội tụ đến một điểm...

Chân chính 'Nhất' là cái gì?

Liền là khởi nguyên một trong.

Quyền đạo sinh ra ban đầu một khắc này!

Tại thời khắc này, Dương Thần tự thân quyền đạo khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

Hắn 'Nhất' không còn là vạn đạo bên trong một loại, mà là Vạn Đạo Chi Nguyên, Vạn Pháp bắt đầu.

Mặc dù chỉ là hắn trong nhận thức biết 'Nguyên' cùng 'Bắt đầu' .

Nhưng không hề nghi ngờ, hắn tại chính mình nhận biết cực hạn bên trong, lần nữa tăng lên chính mình lý niệm.

Lý niệm đột phá!

Nhận biết đột phá!

Giờ khắc này, âm thầm những cái kia quan chiến Nguyên Thủy Luật Giả cường giả đều là choáng váng.

Cũng không nghĩ tới, này Dương Thần vậy mà tại cái này trong tuyệt cảnh... Giành lấy cuộc sống mới.

Dương Thần cái kia hoàn toàn mới quyền mang bắt đầu phản công, bắt đầu phản áp chế.

Kinh khủng nhất là, theo Dương Thần lần nữa đột phá, này mảnh hỗn độn chiến trường triệt để không thể thừa nhận, bắt đầu nát vụn.

Nhìn thấy một màn này, âm thầm những cái kia quan chiến Nguyên Thủy Luật Giả cảnh cường giả thần sắc đều là biến đến phức tạp.

Trước mắt hai cái này thiếu niên, cũng không có định Nguyên Thủy Luật, nhưng hai cái này thiếu niên chiến lực, kỳ thật đã vượt qua đại bộ phận Nguyên Thủy Luật Giả cảnh cường giả... . Mặc dù bọn hắn không quá muốn thừa nhận chuyện này, nhưng cái này là sự thật, không cho phép bọn hắn không thừa nhận.

Đồng thời, bọn hắn cũng cảm nhận được mối nguy.

Lần trước cảm nhận được mối nguy, là Diệp Thiên Mệnh xuất hiện thời điểm, cũng chính là 'Chân lý' Định Luật.

Này 'Chân lý' Định Luật kỳ thật liền là một loại ước thúc cùng hạn chế, tăng thêm Vũ Trụ Ý Chí độ cao tán thành, bởi vậy, đối bọn hắn tới nói, này 'Chân lý' Định Luật rất có thể thành làm một loại xiềng xích.

Nhưng 'Chân lý' Định Luật nghiêm chỉnh mà nói, vẫn là thuộc về bọn hắn cái này hệ thống, đơn giản tới nói, 'Chân lý' có thể trở thành xiềng xích, nhưng vẫn là bọn hắn người một nhà, tất cả mọi người là cùng một bọn.

Cho nên, bọn hắn cũng xưng Diệp Thiên Mệnh vì 'Đạo hữu' .

Nhưng bây giờ... Trước mắt hai cái này thiếu niên Đại Đạo là không bình thường, bọn hắn lý niệm cùng Đại Đạo hoàn toàn không phải đi 'Định Luật' đạo này, hai người kia đạo lý lớn niệm hoàn toàn liền là một loại 'Cách tân' .

Đối bọn hắn cái này hệ thống một loại cách tân.

Bọn hắn kỳ thật dự liệu được sẽ có một ngày như vậy, bởi vì bọn hắn đã từng cũng có qua ý nghĩ thế này, chỉ là rất khó làm đến.

Mà bọn hắn không có nghĩ tới là, một ngày này lại nhanh như vậy đến, kinh khủng nhất là, vẫn là xuất hiện hai cái.

Bọn hắn tâm tình là phức tạp.

Không thể không thừa nhận câu kia ngạn ngữ: Trường Giang sóng sau đè sóng trước, một đời người mới thắng người cũ.

Nhưng vào lúc này, xa xa Tế Uyên đột nhiên nở nụ cười, cười cười, hắn thân thể dần dần biến đến ngưng tụ...

"Ngọa tào!"

Âm thầm, có người đột nhiên chấn kinh, "Hắn... Không phải bản thể! !"

Không phải bản thể! !

Những cái kia quan chiến Nguyên Thủy Luật Giả đều là kinh ngạc không thôi.

Bọn hắn khiếp sợ không chỉ là Tế Uyên không phải bản thể, càng khiếp sợ chính là. . . . . Bọn hắn tất cả mọi người vậy mà đều nhìn không ra! !

Rất nhanh, Tế Uyên thân thể dần dần ngưng tụ.

Bản thể buông xuống!

Tế Uyên nhìn về phía xa xa Dương Thần, mỉm cười nói: "Nguyên bản, ta là cảm thấy, chỉ có vị kia Diệp Thiên Mệnh công tử kiếm hoàn thành lúc, mới chính thức có tư cách để cho ta nhìn thẳng vào một thoáng, nhưng không nghĩ tới ngươi cho ta một kinh hỉ..."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Dĩ nhiên, ta bản thể xuất hiện, cũng không phải là bởi vì ngươi đủ mạnh, chẳng qua là cảm thấy ngươi là một cái hết sức người thú vị, đáng giá ta tôn trọng, hi vọng... Ngươi cho ta càng nhiều kinh hỉ! Ta sẽ cho ngươi cơ hội này! ! Nhưng ta có khả năng rõ ràng nói cho ngươi, ngươi Dương gia cuối cùng rực rỡ, tại cha ngươi Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan thời đại kia liền kết thúc."

. . . . ..