Chương 993:: Vũ trụ đệ nhất luật!

Chương 993:: Vũ trụ đệ nhất luật!

Tác giả: Thanh Loan phong bên trên Số lượng từ: 3 102 thời gian đổi mới: 2025 ...11 ...15 06:54:00

Cuồng vọng!

Đây là tất cả mọi người cảm giác đầu tiên.

Tế Uyên, không thể nghi ngờ là cuồng vọng, nhưng hắn lại nói rất bình tĩnh, đó là một loại tuyệt đối tự tin, thong dong.

Dương Thần thì là nở nụ cười, hắn tiếng cười như sấm tiếng đồng dạng từ thiên địa vũ trụ ở giữa đẩy ra đến, mà dần dần, thân thể của hắn cũng đột nhiên biến đến mờ đi, ngay sau đó lại ngưng tụ.

Ngọa tào?

Ngọa tào?

Tất cả mọi người chấn kinh! !

Này Dương Thần vậy mà cũng không phải bản thể? ?

Tất cả mọi người bối rối.

Mẹ nó!

Hai người các ngươi dùng phân thân tại đây bên trong đánh nửa ngày?

Không thể không nói, tất cả mọi người bị hai người cho rung động đến.

Kinh khủng nhất là, bọn hắn đều nhìn không ra hai người này lúc trước chân thực trạng thái.

Làm Dương Thần thân thể ngưng tụ về sau, hắn nhìn về phía xa xa Tế Uyên, cười nói: "Kỳ thật... Ý nghĩ của chúng ta là giống nhau, ta chân chính mong đợi, cũng là ta vị kia không biết có hay không liên hệ máu mủ Diệp Thiên Mệnh lão huynh."

Diệp Thiên Mệnh! !

Đây mới là hắn Dương Thần mục tiêu chân chính.

Mà đây cũng là có nguyên nhân.

Ca ca của hắn Dương Già, liên tục mấy lần thua với Diệp Thiên Mệnh... Dương gia từ Dương Diệp lên, trải qua đời thứ ba, liền không có thua thảm như vậy qua.

Hắn vẫn là nghĩ lấy lại danh dự.

Đương nhiên, cũng không là mang theo tức giận, hắn thấy, liền là công bằng luận bàn.

Khung muốn đánh.

Nhưng cách cục, cũng phải có.

Nếu như có thể đánh thắng, vậy dĩ nhiên là tốt, thảng nếu vẫn đánh không thắng, cái kia chính là tài nghệ không bằng người, cũng không có cái gì có thể mất mặt.

Bởi vậy, không chỉ có là Tế Uyên đang đợi Diệp Thiên Mệnh, kỳ thật, hắn cũng thế.

Đương nhiên, bọn hắn lẫn nhau cũng không nghĩ tới lẫn nhau sẽ mạnh như vậy.

Hiện tại... Cũng chỉ có thể xử lý trước lẫn nhau, sau đó lại chờ Diệp Thiên Mệnh.

Này tương đương với nhường Diệp Thiên Mệnh chiếm cái tiện nghi.

Nơi xa, Tế Uyên cười nói: "Cái kia bắt đầu?"

Dương Thần cười ha ha một tiếng, "Tốt!"

Thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, hai người trực tiếp biến đến mờ đi.

Ầm ầm!

Hết thảy có thể cảm giác được trận chiến đấu này người, chỉ nghe được một đạo đinh tai nhức óc tiếng vang, ngay sau đó, hai người bọn họ chỗ cái kia mảnh thời không khu vực liền tựa như bị xóa đi đồng dạng, trực tiếp biến đến không thể nhận ra! !

Không thể nhận ra!

Nhìn thấy một màn này, âm thầm quan chiến những Nguyên Thủy Luật Giả đó cảnh đều là ngây dại.

Chính mình cũng nhìn không thấy? ?

Bọn hắn dồn dập bắt đầu thi triển năng lực của mình, nghĩ muốn mạnh mẽ nhìn trộm chiến trường kia.

Nhưng không có bất kỳ cái gì dùng.

Tại cảm giác của bọn hắn bên trong, chiến trường kia đã biến thành trống rỗng, hoàn toàn không thể nhận ra.

Âm thầm quan chiến những Nguyên Thủy Luật Giả đó cảnh cường giả vẻ mặt đều là biến đến có chút khó coi.

Đây là mặt mo có chút nhịn không được rồi.

Trước đó, Nguyên Thủy Luật Giả phía dưới, đều là giun dế.

Nhưng tại lúc này, này một nhận biết đem triệt để sửa.

Bởi vì mặc kệ là Dương Thần vẫn là Tế Uyên, bọn hắn đều không phải là Nguyên Thủy Luật Giả.

Thay lời khác tới nói, về sau, Nguyên Thủy Luật Giả phía dưới vô pháp rung chuyển Nguyên Thủy Luật Giả cục diện, đem triệt để bị sửa.

Hai người này đã là cách tân cái này hệ thống.

Mỗ phiến hư không bên trong, một tên nam tử đang đang nhìn chăm chú cái kia mảnh trống không chiến trường.

Nam tử ăn mặc một bộ hắc bạch trường bào, bên trên trắng, hạ đen, bên hông treo một viên ngọc bội.

Trong tầm mắt của hắn, là có thể rõ ràng trông thấy thời khắc này Dương Thần cùng Tế Uyên.

Cái này người chính là bây giờ Nguyên Thủy Luật Giả bên trong xếp hàng thứ nhất 'Cân đối' luật người: Ở lại giữ trắng!

Cũng là trước đó trừ Vũ Trụ Ý Chí bên ngoài, thần bí nhất một vị Nguyên Thủy Luật Giả.

Lúc này, lại một tên nam tử chậm rãi đi tới, nam tử này trên thân món kia trường bào vô cùng quỷ dị, phảng phất có ngàn tỉ điều tuyến đang ngọ nguậy.

Bài danh đệ nhị Vận Mệnh Luật Giả: Triệu Tri Mệnh!

Triệu Tri Mệnh nhìn phía xa cái kia mảnh trống không chiến trường, mỉm cười nói: "Thật sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước."

Ở lại giữ trắng nhẹ gật đầu, nhưng cũng không nói chuyện.

Triệu Tri Mệnh nhìn chằm chằm Dương Thần cùng Tế Uyên, "Bọn hắn... Đã đi ra một đầu chúng ta này hệ thống bên ngoài đường."

Ánh mắt của hắn, mặc dù bình tĩnh, nhưng lại lộ ra một cỗ mạch nước ngầm.

Ở lại giữ trắng khẽ lắc đầu, "Không thể động này ác niệm."

Triệu Tri Mệnh không nói.

Ở lại giữ trắng tiếp tục nói: "Vùng vũ trụ này, không có khả năng chỉ có chúng ta một loại hệ thống, tương lai còn sẽ có cái khác mới hệ thống, mới đào thải cũ, đây là vũ trụ quy luật."

Triệu Tri Mệnh trầm mặc như trước không nói.

Một loại hoàn toàn mới hệ thống, vậy liền mang ý nghĩa, đối phương rất có thể lật đổ bọn hắn...

Bọn hắn là vùng vũ trụ này chí cao vô thượng tồn tại, chưởng quản lấy vô số vũ trụ văn minh sinh cùng tử.

Như là có người có thể định Nguyên Thủy Luật, tiến vào bọn hắn cái này hệ thống, bọn hắn cũng sẽ không gạt bỏ.

Nhưng nếu là cái khác hệ thống... Này tự nhiên sẽ đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Triệu Tri Mệnh trong mắt lóe lên một vệt bất đắc dĩ.

Kỳ thật, bọn hắn hiện tại coi như là muốn trấn áp hai người này, cũng đã không còn kịp rồi.

Này hai người vô thanh vô tức ở giữa liền đã đã có thành tựu.

Trừ phi Vũ Trụ Ý Chí trở về trấn áp...

Vừa nghĩ tới cái kia mới Vũ Trụ Ý Chí, trong mắt của hắn liền lóe lên một vệt thật sâu kiêng kị.

Này mới Vũ Trụ Ý Chí, cũng là một cái yêu nghiệt đến không được siêu cấp yêu nghiệt a!

Đương nhiên, cũng là một cái không quá bình thường, đặc biệt là tính cách.

Ở lại giữ bạch mục ánh sáng lần nữa rơi vào cái kia Dương Thần cùng Tế Uyên trên thân, không biết nhìn thấy cái gì, hắn thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Triệu Tri Mệnh đột nhiên nói: "Ngươi cảm giác đến bọn hắn ai mạnh hơn?"

Ở lại giữ bạch đạo: "Nhìn không ra."

Nhìn không ra!

Triệu Tri Mệnh hai mắt híp lại, này không nhìn ra ý tứ chính là... Hai người này thực lực khả năng đã tại ở lại giữ trắng phía trên.

Hắn mang theo nghi vấn nhìn về phía ở lại giữ trắng.

Ở lại giữ trắng khẽ cười nói: "Cân đối, là vũ trụ ở giữa một loại quy luật, nhưng loại quy luật này, cũng có tận lúc."

Triệu Tri Mệnh trầm giọng nói: "Phá hư?"

Ở lại giữ điểm trắng đầu, "Vũ trụ có hưng, có vong, cân đối, cũng không phải là tuyệt đối duy nhất..."

Nói đến đây, trong mắt của hắn cũng lóe lên một vệt phức tạp, "Vị kia Dương công tử nói rất đúng, nhiều khi, chúng ta cho rằng pháp  nói, quy luật, cũng chỉ là tại chúng ta trong nhận thức biết pháp đạo quy luật. Vậy chúng ta nhận biết bên ngoài đây này?"

Triệu Tri Mệnh yên lặng.

Ở lại giữ trắng tiếp tục nói: "Chúng ta những người này, nhìn như đã là vùng vũ trụ này trần nhà, nhưng chúng ta vẫn luôn là tại dùng chúng ta nhận biết đi đối đãi cái vũ trụ này cùng thế giới, đồng thời đi định nghĩa bọn hắn. Nhưng... Chúng ta nhận biết bên ngoài đây này?"

Triệu Tri Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía vũ trụ tinh hà chỗ sâu, "Nhận biết bên ngoài..."

Tại vùng vũ trụ này, hắn chưởng quản chính là vận mệnh, nhưng vận mệnh này... Là chính hắn nhận biết phạm vi bên trong vận mệnh.

Liền giống với trong thế tục, người khác nhau cho rằng 'Có tiền ' cái kia là hoàn toàn khác biệt.

Người bình thường trong nhận thức biết 'Có tiền ' khả năng liền là ăn mặc tự do, muốn ăn cái gì liền ăn cái gì, nghĩ mặc cái gì liền mặc cái gì; mà có chút thực lực người cho rằng 'Có tiền ' khả năng liền là mua nhà tự do, muốn mua gì phòng liền mua cái gì phòng.

Mà càng đi lên khả năng liền là lập nghiệp tự do, hôm nay nhìn cái gì hành nghiệp có tiền đồ, liền trực tiếp thu mua...

Nhận biết khác biệt, đối 'Có tiền' khái niệm tự nhiên cũng là khác biệt.

Dương Thần lời cũng làm cho hai người đột nhiên hiểu rõ, bọn hắn nhận biết phạm vi bên trong pháp  nói, quy luật, khả năng chỉ là bọn hắn chính mình nhận biết phạm vi bên trong, mà không phải chung cực.

Nhận biết!

Ở lại giữ trắng đột nhiên nở nụ cười, "Có lẽ, những năm gần đây, chúng ta đều tại chính mình thoải mái dễ chịu khu quá lâu."

Triệu Tri Mệnh yên lặng.

Hắn tự nhiên hiểu rõ ở lại giữ trắng ý tứ, bọn hắn tại vùng vũ trụ này là vô địch, là chí cao vô thượng, nhưng ra ngoài đâu?

Ra ngoài, liền có thể gặp được nhận biết bên ngoài người cùng nói.

Nhưng cũng nguy hiểm.

Kỳ ngộ cùng nguy hiểm là cùng tồn tại.

Triệu Tri Mệnh nhìn về phía ở lại giữ trắng, "Ngươi xác định sắp đi ra ngoài?"

Ở lại giữ điểm trắng đầu, "Ra ngoài... Người vẫn không thể tại chính mình thoải mái dễ chịu khu quá lâu, lâu về sau, liền dễ dàng bày nát, sau đó từng chút từng chút hủ hóa."

Triệu Tri Mệnh cười nói: "Nhưng hết sức thoải mái, không phải sao?"

Ở lại giữ trắng mỉm cười nói: "Bày nát nhân sinh, xác thực hết sức thoải mái, nhưng này cũng chỉ là chính mình 'Nhận biết' phạm vi bên trong thoải mái... Liền cá nhân ta mà nói, đó là không có ý nghĩa gì."

Triệu Tri Mệnh yên lặng, hắn nhìn về phía xa xa Dương Thần cùng Tế Uyên, mà theo hai người này chiến đấu kéo dài, đối với hắn mà nói, chiến trường kia cũng dần dần biến đến có chút trống không.

Ý vị này, theo hai người chiến đấu không ngừng kéo dài, hai người cũng tại tăng lên, hiện tại... Hắn đều sắp cảm nhận không tới.

Thực sự là... Xấu hổ a!

Triệu Tri Mệnh lúc này quyết định, "Cái kia đến lúc đó cùng đi ra dạo chơi."

Ở lại giữ trắng nhìn hắn một cái, cười nói: "Chắc chắn chứ?"

Triệu Tri Mệnh chỉ cái kia mảnh chiến đấu khu vực, "Ta đều nhanh thấy không rõ bọn hắn."

Ở lại giữ trắng cũng nở nụ cười, hắn nhìn về phía chiến trường kia, hắn hiện tại còn có thể thấy rõ.

Triệu Tri Mệnh đột nhiên lại quay đầu nhìn về phía một bên khác, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Vô Danh trên thân, "Hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

Ở lại giữ bạch mục ánh sáng cũng rơi vào Diệp Vô Danh trên thân, "Đột phá."

Đột phá!

Triệu Tri Mệnh yên lặng.

Một cái đã có thể định Nguyên Thủy Luật người, lại lựa chọn chuyển thế trùng tu, ngoại trừ nghĩ muốn lần nữa đột phá hạn mức cao nhất, bọn hắn thực sự là nghĩ không ra lý do khác.

Chân Lý Định Luật... Lần nữa đột phá?

Truy cầu rất cao.

Nhưng... Khẳng định rất khó.

Ở lại giữ bạch đạo: "Vị này Diệp công tử, so với chúng ta phải có dũng khí nhiều. Đáng kính nể."

Triệu Tri Mệnh nhẹ gật đầu, "Những năm gần đây, chúng ta xác thực quá mức cầu ổn. Tại thoải mái dễ chịu khu đợi quá lâu, quả thực dễ dàng bày nát, không có lòng dạ..."

Lòng dạ!

Hai người đều có chút phức tạp.

Tuổi nhỏ tâm khí một khi tan biến, đúng là rất khó dù có được.

Mà bên ngoài.

Làm An Ngôn không cách nào lại cảm giác được Dương Thần cùng cái kia Tế Uyên lúc, hắn lông mày thật sâu nhíu lại.

Hắn hiểu được, đây là hai người kia thực lực vượt ra khỏi bọn hắn rất rất nhiều, bởi vậy, bọn hắn đã vô pháp cảm giác được hai người này. . . . . Hai người này yêu nghiệt, đại đại vượt ra khỏi hắn cùng dự liệu của tất cả mọi người.

Hắn hít một hơi thật sâu, không nữa đi xem cái kia mảnh trống không chiến trường, mà là quay đầu nhìn bốn phía, bốn phía các đại thế lực trận pháp còn đang điên cuồng đối oanh... . Vô cùng kịch liệt, cũng vô cùng thảm liệt!

Mà tại đây chút đại chiến bên trong, có người tại ngã xuống, cũng có người trọng thương không cách nào lại chiến, cũng có người chạy trốn...

Này loại đại chiến, quá khốc liệt, rất nhiều người tu luyện đánh tới cuối cùng đã thần tâm sụp đổ, bởi vậy, trực tiếp lựa chọn chạy trốn.

Nhưng cũng có người tại đột phá! !

Bọn hắn tại trong tuyệt cảnh, lần nữa đột phá tự thân, đi đến một cái hoàn toàn mới độ cao...

Đại chiến kéo dài.

Mà lại, càng về sau liền càng khốc liệt hơn.

Không ít Yên Diệt Cấp cường giả đều đã ngã xuống...

. . . . ..