Chương 994:: Diệp Vô Danh kiếm!

Chương 994:: Diệp Vô Danh kiếm!

Tác giả: Thanh Loan phong bên trên Số lượng từ: 3104 thời gian đổi mới: 2025 ...11 ...15 06:55:00

Tại một mảnh đặc thù bên trong chiến trường, đạo đạo kiếm quang tựa như hồng lưu đồng dạng không ngừng điên cuồng va chạm.

Chính là cái kia Cổ Tiên tộc thiếu niên áo trắng cùng Diệp Trúc Tân.

Bên ngoài bên trong chiến trường, kịch liệt nhất không thể nghi ngờ liền là hai người bọn họ.

Mà hai người thời khắc này Kiếm đạo khí tức, cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hai người đều là tuyệt thế yêu nghiệt, tại không cùng Kiếm đạo va chạm dưới, bọn hắn cũng có chính mình cảm ngộ.

Mà khí tức của bọn hắn, kỳ thật cũng là tại thẳng bức Nguyên Thủy Luật Giả cảnh.

Tại nhìn thấy một màn này lúc, giữa sân những cái kia âm thầm quan chiến Nguyên Thủy Luật Giả thần sắc đều là biến đến phức tạp.

Không biết vì cái gì, giờ khắc này, bọn hắn đột nhiên cảm giác được Nguyên Thủy Luật Giả giống như cũng không có như vậy cao cao tại thượng cùng hiếm có.

Từng có lúc, Nguyên Thủy Luật Giả liền là thần, cao cao tại thượng, nhìn xuống hết thảy.

Yên Diệt Cấp cảnh đối kháng Nguyên Thủy Luật Giả?

Vậy đơn giản liền là chuyện cười lớn.

Nhưng bây giờ...

Xem trước mắt này chút yêu nghiệt, một cái so một cái đồ biến thái a.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một mảnh kinh khủng kiếm quang đột nhiên từ bên trong chiến trường kia bộc phát ra, ngay sau đó, hai đạo nhân ảnh từ cái này mảnh cuồng bạo kiếm quang bên trong liên tục lùi lại.

Chính là Diệp Trúc Tân cùng nam tử mặc áo trắng kia.

Diệp Trúc Tân sau khi dừng lại, thân thể trực tiếp cấp tốc biến đến mờ đi, nhưng nàng cũng không thẳng mình thân thể, mà là chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt nam tử mặc áo trắng kia, trong mắt nàng, kiếm ý phun trào giống như triều.

Nam tử mặc áo trắng kia sau khi dừng lại, thân thể đồng dạng biến đến mờ đi.

Vừa rồi Kiếm đạo hồng lưu trong đụng chạm, bọn hắn lẫn nhau đều dốc hết toàn lực, không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Bạch y nam tử cũng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt Diệp Trúc Tân, mà tại hắn ngẩng đầu nháy mắt, một đạo kiếm quang đã giết tới trước mặt hắn.

Vô cùng quyết tuyệt nhất kiếm!

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Môn này kiếm kỹ, mặc dù là Dương gia, nhưng Dương gia đằng sau có cái phản cốt, cái kia phản cốt đem môn này kiếm kỹ truyền cho Diệp gia, bởi vậy, người Diệp gia cũng là sẽ.

Quyết sinh tử!

Ngay tại một cái khí thế.

Ngươi không chết, chính là ta chết.

Đây là một loại Kiếm đạo khí thế, càng là một loại đập nồi dìm thuyền lý niệm.

Đương nhiên, môn này kiếm kỹ người đến sau sở dĩ dùng đến cũng không bằng người khai sáng, ngoại trừ thực lực bản thân nguyên nhân bên ngoài, còn có một cái trọng yếu nhất điểm, cái kia chính là kẻ đến sau đều không có người khai sáng loại kia nhân sinh trải qua.

Vị kia người khai sáng động một chút lại đốt hồn, động một chút lại bùng cháy thân thể...

Hắn là chân chính đem 'Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm' làm được cực hạn.

Cũng chỉ có tại vô số lần loại kia sinh cùng tử tôi luyện dưới, mới có thể đủ chân chính làm đến 'Đập nồi dìm thuyền' quyết tuyệt.

Một kiếm này đánh tới, kiếm reo thanh âm vang vọng vô số vũ trụ tinh hà.

Bạch y nam tử hai mắt híp lại, hắn cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác áp bách.

Hắn biết, nữ nhân này là muốn cùng hắn liều mạng.

Nhưng... Hắn không sợ hãi chút nào.

Liều mạng liền liều mạng!

Làm kiếm tu, không sợ nhất liền là liều mạng.

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn trong tay trái, vỏ kiếm dường như cảm nhận được chủ nhân chiến ý, kịch liệt kích chiến lấy.

Đột nhiên, bạch y nam tử trong tay kiếm như điện quang đồng dạng bay vỏ mà ra, hung hăng trảm tại Diệp Trúc Tân một kiếm kia lên.

Cây kim so với cọng râu!

Cực hạn va chạm!

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, hai người chỗ một khu vực như vậy liền trực tiếp nổ ra, sau đó biến thành đen kịt một màu hư vô.

Ầm ầm. . . . . ! !

Tiếng kiếm reo cùng nổ vang tiếng một đạo tiếp lấy một đạo vang vọng.

Hai người bị lẫn nhau khủng bố Kiếm đạo chấn đến liên tục lùi lại, cũng không biết lui bao lâu mới dừng lại, mà khi bọn hắn dừng lại lúc, lẫn nhau thân thể đều đã bị chém vỡ, chỉ còn linh hồn.

Nhưng không hợp thói thường chính là, thân thể sau khi vỡ vụn, bọn hắn Kiếm đạo khí tức cùng Kiếm đạo ý chí lại là biến đến mạnh hơn.

Hai người cơ hồ là đồng thời dừng lại.

"Ha ha..."

Bạch y nam tử nhìn xem chính mình cái kia phá toái thân thể, nhẹ cười rộ lên.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp được cùng cảnh cấp bậc kiếm tu.

Trước đó, hắn cho là mình tại thế hệ tuổi trẻ bên trong, Kiếm đạo đã là Vô Địch tồn tại.

Có một loại 'Tịch mịch' cảm giác.

Nhưng giờ phút này, hắn mới ý thức tới, này loại nhận biết là cỡ nào hài hước.

Hắn thấy, hắn kỳ thật đã thua.

Bởi vì, nữ tử trước mắt này đến từ so với hắn thấp vũ trụ văn minh.

Hắn theo xuất sinh lên, ngay tại cao đẳng văn minh, này là đã chiếm rất lớn ưu thế.

Nhưng giờ phút này, tại Kiếm đạo phương diện, hắn nhưng không có chiếm bất kỳ ưu thế nào.

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tỉnh lại!

Hắn phát hiện, chính là bởi vì này trồng ra tay nâng ngay tại cao đẳng văn minh, tại cường đại gia tộc, bởi vậy, hắn vẫn luôn có một loại 'Cảm giác ưu việt' .

Đặc biệt là tại nhìn thấy cái khác vũ trụ văn minh người lúc, này loại 'Cảm giác ưu việt' càng sâu.

Ra đời cảm giác ưu việt! !

Cũng không là thực lực cảm giác ưu việt!

Nụ cười của hắn dần dần biến đến tự giễu dâng lên...

Tỉnh lại!

Kiếm tu, kỳ thật tu liền là tâm, mà tâm giống như gương sáng, cần ngày ngày tẩy, nếu là một ngày không xoa, liền đem bị long đong.

Mà nơi xa, Diệp Trúc Tân Kiếm đạo khí tức cùng Kiếm đạo ý chí cũng đang điên cuồng tăng vọt.

Nàng... Phong mang tất lộ!

Mặt đối trước mắt vị này đến từ cao đẳng văn minh kiếm tu, nàng không có bất kỳ cái gì e ngại.

Một thân Kiếm đạo ý chí phảng phất muốn đem trọn cái vũ trụ đều đâm rách đồng dạng.

Phong mang tất lộ!

Đập nồi dìm thuyền!

Thần tượng của nàng là Quan Huyền kiếm chủ.

Mặc kệ là nhân phẩm vẫn là thực lực, Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan đều là thần tượng của nàng.

Nàng theo sâu trong đáy lòng kính sợ vị này Quan Huyền kiếm chủ.

Mà này Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử, cũng là Quan Huyền kiếm chủ truyền xuống tới.

Nhưng giờ phút này... Nàng đột nhiên phát hiện, Quan Huyền kiếm chủ kỳ thật cũng không có đem môn này kiếm kỹ phát huy đến cực hạn.

Là Quan Huyền kiếm chủ yếu sao?

Không phải!

Mà là bởi vì Quan Huyền kiếm chủ quá nhân, quá từ.

Tính cách của hắn, liền không thích hợp môn này kiếm kỹ.

Bởi vì hắn tâm hệ chúng sinh, bởi vì hắn... Xuất sinh cùng vị kia Thanh Sam kiếm chủ hoàn toàn khác biệt.

Nói cách khác, một người cần muốn tìm tới thích hợp bản thân... Người, nói.

Thế gian vạn người, vạn đạo.

Mỗi người tính cách đều không giống nhau, mỗi một loại đạo cũng khác biệt.

Nàng Diệp Trúc Tân một đường đi tới, đều là tại triều lấy Quan Huyền kiếm chủ phương hướng đi đi, nàng chưa bao giờ nghĩ tới, hắn con đường này thật thích hợp với nàng sao?

Thích hợp!

Không thích hợp!

Một người, chân chính trưởng thành một khắc này, liền là biết nghĩ lại tự thân một khắc này.

Mỗi người, đều hẳn là đi học sẽ tìm được thích hợp bản thân người, sự tình, nói.

Diệp Trúc Tân chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt bạch y nam tử, nàng đột nhiên nở nụ cười.

Hiếm thấy cười!

Giờ khắc này, nàng mới đột nhiên cảm thấy chính mình đã từng là cỡ nào ngây thơ.

Bởi vì đã từng nàng là dựa vào tĩnh toạ lĩnh hội.

Tĩnh toạ lĩnh hội ngộ ra tới đạo lý... Cái kia là đạo lý của mình sao?

Đồng lý, tĩnh toạ lĩnh hội cùng đọc sách tới đạo lý, vậy cũng là người ta đạo lý, đặc biệt là trên sách đạo lý, đó là người xưa trải qua, cảm ngộ.

Trước có trải qua, mới có cảm ngộ.

Hậu nhân Quan Thư, không có trải qua, chỉ có cảm ngộ... Có thể cùng người khác cảm động lây sao?

Không thể nào!

Mà này một trận chiến, đối nàng mà nói, liền là một loại cảm ngộ.

Làm trung học, học bên trong ngộ, ngộ sau lại làm!

Mặc dù nàng Diệp Trúc Tân cũng không có lần này cảm ngộ mà lập tức tìm tới thích hợp với nàng con đường, nhưng nàng đã có một cái rõ ràng mục tiêu.

Tương lai Kiếm đạo rõ ràng!

"Kiếm Tâm Thông Minh!"

Âm thầm, có Nguyên Thủy Luật Giả cường giả đột nhiên mở miệng.

Kiếm Tâm Thông Minh!

Đây là một loại cảnh giới, mỗi một cái giai đoạn, đều có mỗi một cái giai đoạn 'Kiếm Tâm Thông Minh' .

Tựa như một câu, khác biệt tuổi tác thời kì đến xem, liền sẽ có cảm thụ khác nhau.

Diệp Trúc Tân đột nhiên nói: "Lại đến!"

Thanh âm hạ xuống, nàng đã hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ngay tại chỗ.

Nơi xa, nam tử mặc áo trắng kia cũng nở nụ cười, "Tới!"

Dứt lời, hắn cũng hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Hai đạo kiếm quang vang vọng toàn bộ hư không chiến trường.

Ầm ầm... . ! !

Từng đạo tiếng kiếm reo cùng nổ vang tiếng không ngừng vang vọng.

Theo hai người chiến đấu kéo dài, khí tức của bọn hắn cũng tại dùng một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp tăng vọt.

Tất cả mọi người biết, hai người này... . Cách Nguyên Thủy Luật Giả cảnh, không xa.

Thậm chí có thể nói là chuẩn Nguyên Thủy Luật Giả cảnh!

Mà bên ngoài, tình hình chiến đấu cũng là càng ngày càng kịch liệt.

Bây giờ còn chưa có chết, không có trốn, đều là huyết chiến đến cùng chân nam nhân.

Này loại chiến đấu, không thể nghi ngờ là có khả năng nhất kích phát bọn hắn tiềm năng.

Bởi vậy, tại bên ngoài, vẫn luôn có người tại không ngừng tăng lên...

Nhưng cũng vô cùng thảm liệt.

Ầm ầm!

Lúc này, theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, một bóng người liên tục lùi lại.

Cái này người chính là cái kia Thiên Huyền thư viện Đại trưởng lão Lý Thanh.

Hắn sau khi dừng lại, hắn thân thể cũng đã nát vụn.

Hắn nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, bốn phía càng ngày càng nhiều Thiên Huyền thư viện cường giả ngã xuống.

Đều là người quen!

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Mặc dù đã sớm làm chuẩn bị tâm lý, nhưng giờ phút này thấy những lão hữu kia một cái tiếp theo một cái ngã xuống... Hắn trong lòng vẫn là cảm giác khó chịu.

Nhưng hắn rất nhanh liền điều chỉnh tâm tình.

Bởi vì Đại Đạo liền là vô tình như vậy.

Bọn hắn những người này, hiện tại không liều, tương lai không lâu cũng là một cái chết.

Hiện tại liều, còn có thể thấy một chút hi vọng sống.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn trực tiếp hóa thành một vệt ánh sáng liền xông ra ngoài.

Hắn cũng không có đi xem cái khác chiến trường, bởi vì hiện tại đã không có bất kỳ đường lui nào.

Bọn hắn những người này, hoặc là giết chết đối diện, hoặc là bị đối diện giết chết, liền là như thế giản dị tự nhiên đơn giản.

Lui

Làm sao có thể?

Đương nhiên, đối diện Vũ Trụ Luật Hải những cường giả kia, cũng không có đường lui.

Cũng chính bởi vì vậy, song phương chiến đấu mới càng ngày càng thảm liệt... Ngõ hẹp gặp nhau, dũng giả thắng, lui người chết!

Mà giữa sân thanh nhàn nhất, không thể nghi ngờ liền là Diệp Vô Danh cùng An Ngôn.

An Ngôn không có ra tay, Diệp Vô Danh cũng không có, vẫn như cũ đánh lấy hắn kiếm, nhưng những Vũ Trụ Luật Hải đó các đại thế lực, cũng không có ra tay với bọn họ.

Những cái kia Vũ Trụ Luật Hải thế lực không có ra tay với bọn họ, đơn giản liền một nguyên nhân.

Diệp Thiên Mệnh!

Bọn hắn mấy đại chủ lực thế lực lão tổ, đều cùng Diệp Thiên Mệnh có chút quan hệ, lo lắng lão tổ, bọn hắn cũng sẽ không làm thứ nhất ra tay với Diệp Thiên Mệnh người.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất a!

An Ngôn tầm mắt rơi vào Diệp Vô Danh trên thân, "Diệp huynh, nhanh xong chưa?"

Diệp Vô Danh đột nhiên một búa nện ở thanh kiếm kia bên trên, ánh lửa văng khắp nơi, cũng không nói chuyện.

An Ngôn yên lặng.

Hai bên chiến đấu quá khốc liệt.

Nếu là có thể kết thúc, tự nhiên tốt nhất, hiện tại sống sót, đã là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Tiếp tục đánh xuống... Vậy thì đồng nghĩa với là tinh nhuệ tiêu hao.

Này rất đau đớn.

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kiếm reo vang vọng...

Tất cả mọi người sửng sốt.

Lập tức, vô số người tầm mắt dồn dập nhìn về phía Diệp Vô Danh trước mặt, bởi vì cái kia đạo tiếng kiếm reo là theo trước mặt hắn thanh kiếm kia phát ra tới..