Chương 995:: Diệp Thiên Mệnh luật phía trên!

Chương 995:: Diệp Thiên Mệnh luật phía trên!

Tác giả: Thanh Loan phong bên trên Số lượng từ: 3 201 thời gian đổi mới: 2025 ...11 ...15 06:56:00

Cái tên này muốn đã thức tỉnh sao?

Không ít người đều tại gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh.

Bọn hắn tự nhiên không có quên Diệp Vô Danh.

Vị này chính là đã từng định Chân Lý Định Luật tuyệt thế yêu nghiệt, mà lại, đối phương lựa chọn chuyển thế trùng tu, nhất định là vì phương diện cao hơn đột phá.

Bởi vậy, đại gia cũng đều đang chờ mong.

Chờ mong vị này tuyệt thế yêu nghiệt Diệp Thiên mệnh có thể hay không nâng cao một bước, đi đến một cái khác phương diện.

An Ngôn cũng nhìn về phía Diệp Vô Danh trước mặt thanh kiếm kia, thanh kiếm kia hơi run một chút run rẩy, lập tức khôi phục lại bình tĩnh.

Sau đó không có bất luận cái gì động tĩnh.

Hắn quả thực hơi nghi hoặc một chút.

Hắn vừa nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh một mặt bình tĩnh, trong mắt không có bất kỳ cái gì gợn sóng, chẳng qua là một búa một búa đánh lấy.

An Ngôn nhịn không được hỏi, "Diệp huynh, là muốn xong chưa?"

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn về phía An Ngôn, "Người đọc sách liền là nói nhiều, im miệng."

Ngọa tào?

An Ngôn kém chút nhịn không được động thủ, mẹ nó, ngươi không phải người đọc sách? ?

Nhìn thấy Diệp Vô Danh thanh kiếm kia khôi phục lại bình tĩnh, âm thầm những người kia lông mày cũng đều dồn dập nhíu lại.

Cái tên này... Đến cùng là thật có đồ vật, vẫn là tại đây bên trong đùa đại gia chơi đâu?

Vậy lưu thủ trắng cùng Triệu Tri Mệnh cũng đang nhìn Diệp Vô Danh, Triệu Tri Mệnh trầm giọng nói: "Như là Chân Lý Định Luật nâng cao một bước..."

"Đã lên."

Ở lại giữ trăm đột nhiên mở miệng.

Triệu Tri Mệnh mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía ở lại giữ trắng.

Ở lại giữ trắng quay đầu nhìn lại, tại cuối tầm mắt, là cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải, mà ở mảnh này Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu nhất, cũng chính là hạch tâm nhất địa phương, nơi đó có một khối Vũ Trụ Luật vách tường, phía trên khắc lấy từng đạo 'Luật nói' .

Phía trên này những cái kia 'Luật nói ' liền là định Nguyên Thủy Luật Giả lưu lại.

Chân Lý Định Luật cũng tại trên đó.

Triệu Tri Mệnh tầm mắt cũng rơi vào cái kia 'Chân Lý Định Luật' phía trên, hắn mày nhăn lại, "Này luật bài danh, không có bất kỳ biến hóa nào a."

Ở lại giữ bạch đạo: "Còn nhớ rõ ba ngàn năm trước, có một lần dị biến sao?"

Triệu Tri Mệnh thần sắc biến đến ngưng trọng lên, ba ngàn năm trước, cũng chính là Diệp Thiên Mệnh tan biến lúc, một lần kia, bọn hắn này chút Nguyên Thủy Luật Giả đều cảm nhận được một loại hoàn toàn mới luật lực lượng.

Đó là... Luật phía trên.

Nhưng bọn hắn chưa từng có nghĩ tới là Diệp Thiên Mệnh.

Bởi vì nếu là ngươi đã siêu việt Nguyên Thủy Luật, vậy tại sao còn phải chuyển thế trùng tu? Này không phù hợp...

Dường như nghĩ đến cái gì, Triệu Tri Mệnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn quay đầu nhìn về phía ở lại giữ trắng, cả kinh nói: "Ý của ngươi là... Hắn lúc trước kỳ thật đã đột phá, nhưng hắn vẫn là lựa chọn chuyển thế trùng tu?"

Ở lại giữ điểm trắng đầu.

"Làm sao có thể?"

Triệu Tri Mệnh khiếp sợ nhìn xem ở lại giữ trắng, "Hắn nếu là đã đột phá, vậy liền mang ý nghĩa, hắn đã đi đến Vũ Trụ Ý Chí cấp bậc kia, hắn vì sao còn muốn chuyển thế trùng tu?"

Ở lại giữ trắng nói khẽ: "Có lẽ là hắn thấy được phương diện cao hơn đồ vật."

Phương diện cao hơn! !

Triệu Tri Mệnh trầm giọng nói: "Cái này. . . Như hắn thật đã đi đến Vũ Trụ Ý Chí phương diện, vẫn còn muốn thả vứt bỏ... . Vậy hắn này muốn bốc lên nhiều đại phong hiểm?"

Ở lại giữ trắng nói khẽ: "Cho nên, chúng ta không bằng người ta a."

Triệu Tri Mệnh yên lặng.

Ở lại giữ trắng nhìn thoáng qua xa xa Diệp Vô Danh, "Nhưng chính hắn có lẽ cũng không nghĩ tới, đằng sau sẽ có hai người sẽ trở thành vì hắn mạnh nhất đối thủ."

"Đạo tranh!"

Triệu Tri Mệnh hai mắt híp lại, ánh mắt của hắn nhìn về phía Dương Thần cùng Tế Uyên chỗ chiến trường kia.

Ở lại giữ điểm trắng đầu, "Giữa bọn hắn, chỉ có một vị người thắng."

Triệu Tri Mệnh yên lặng.

Bất kỳ một cái nào thời đại, kỳ thật đều chỉ có một vị chân chính 'Nhân vật chính' .

Dương Thần cùng Tế Uyên, còn có Diệp Thiên Mệnh...

Đối ba người bọn họ mà nói, này một trận chiến, chỉ có thể có một vị người thắng.

Ba người nếu là phân không ra thắng bại, vậy cũng chỉ có thể chứng minh, ba người bọn họ đều không phải chân chính 'Nhân vật chính' .

Cái này cùng loại thế tục chư hầu tranh bá.

Ngươi mong muốn nhường sử thư ghi lại ngươi là Đế Hoàng, vậy ngươi liền phải quét ngang cái khác chư hầu, nhất thống thiên hạ.

Chỉ có như vậy, ngươi mới có thể đủ cùng cổ đại Đế Hoàng sánh vai.

Nếu là tại thời đại của ngươi, còn có người có thể cùng ngươi địa vị ngang nhau, vậy ngươi nhiều lắm là tính kiêu hùng.

Bởi vì ngươi không có có trở thành mạnh nhất cái kia.

Đương nhiên, cũng có chút người kinh tài tuyệt diễm, mặc dù không có nhất thống thiên hạ, thậm chí là bị đánh bại thân tử đạo tiêu. Nhưng bọn hắn y nguyên có chính mình mị lực cá nhân, bị hậu nhân viết vào 'Đế Hoàng bản kỷ' .

Nhưng nghiêm chỉnh mà nói... Tại thời đại kia, ngươi thua liền là thua.

Mà giờ khắc này, đối với Dương Thần cùng Tế Uyên còn có Diệp Thiên Mệnh tới nói, cũng là như thế.

Người nào thắng, người đó là Thiên Mệnh nhân vật chính! !

Người thua ăn bụi, thắng thì ăn sạch!

Này chủng đạo tranh, vô cùng tàn khốc.

Tựa như chư hầu tranh bá, thắng cái kia, nhất thống thiên hạ, trở thành Đế Hoàng, mà thua những cái kia... Không phải sinh tử đạo tiêu, liền là biến thành tù nhân.

Mà người tu luyện thế giới bên trong đạo tranh, thì là tranh khí vận.

Ba ngàn năm trước, không hề nghi ngờ, Diệp Thiên Mệnh là cái kia một đời người trẻ tuổi bên trong chói mắt nhất.

Người trẻ tuổi thứ nhất Định Luật.

Nhưng hắn lựa chọn làm lại.

Mà ở kiếp này, có hai cái tuyệt thế yêu nghiệt đang chờ hắn.

Triệu Tri Mệnh đột nhiên nói: "Ngươi cảm thấy, bọn hắn người nào càng có hi vọng?"

Ở lại giữ trắng nhìn thoáng qua cái kia mảnh trống không chiến trường, lập tức tầm mắt lại rơi vào Diệp Vô Danh trên thân, yên lặng.

Triệu Tri Mệnh nói: "Nhìn không ra?"

Ở lại giữ trắng thần sắc phức tạp, "Nơi đây vũ trụ, chỉ có Vũ Trụ Ý Chí... Có thể thấy rõ bọn hắn."

Vũ Trụ Ý Chí!

Đây cũng là một vị tuyệt thế yêu nghiệt, mà lại, cũng là một vị trẻ tuổi.

Vùng vũ trụ này, còn có thể cùng ba người này chống lại, cũng là vị này Vũ Trụ Ý Chí.

Nhưng vị này Vũ Trụ Ý Chí, từ khi ba ngàn năm trước đi tới Hỗn Độn Chi Địa về sau, liền cũng không có trở lại nữa.

Ở lại giữ trắng đột nhiên nở nụ cười, "Có thể nhìn thấy ba vị yêu nghiệt như thế nhân đạo tranh, đối chúng ta mà nói, cũng là một chuyện may mắn."

Triệu Tri Mệnh cười nói: "Vẫn là ngươi tâm tính tốt, nói thực ra, nhìn thấy này chút kẻ đến sau như thế biến thái, ta nhiều ít trong lòng vẫn là có chút không công bằng..."

Ở lại giữ trắng nhìn hắn một cái, "Đã từng những người kia cũng là nhìn như vậy chúng ta."

"Ha ha!"

Triệu trí mạng nở nụ cười.

Bọn hắn hiện tại cùng trước mắt ba người này so sánh, trên thân yêu nghiệt hào quang xác thực lộ ra ảm đạm, nhưng phải biết, tại đã từng, bọn hắn nhưng cũng là phiến thiên địa này ở giữa nhân vật chính.

Triệu Tri Mệnh đột nhiên nhìn về phía cái kia mảnh trống không chiến trường, "Còn có thể thấy sao?"

Hắn hiện tại đã là cái gì đều không thấy được.

Thay lời khác tới nói, cái kia hai cá nhân thực lực, kỳ thật đã vượt qua hắn vị này uy tín lâu năm Nguyên Thủy Luật Giả cảnh.

Bên ngoài những cái kia vũ trụ văn minh nếu là biết điểm này, đoán chừng sẽ cả kinh cái cằm đều đến rơi xuống.

Ở lại giữ nhìn không hướng cái kia mảnh trống không chiến trường, khẽ gật đầu, "Có thể."

Triệu Tri Mệnh hai mắt híp lại, trong lòng chấn kinh.

Đồng thời cũng là hơi xúc động.

Không hổ là xếp hàng thứ nhất 'Cân đối' Nguyên Thủy Luật.

Đã từng hắn còn có chút không phục, nhưng bọn hắn cấp bậc này, tự nhiên vô pháp tuỳ tiện giao thủ.

Bọn hắn kỳ thật cũng có đạo tranh, nhưng bọn hắn lựa chọn phương thức cùng trước mắt ba người này hoàn toàn khác biệt, bọn hắn đạo tranh, là tìm kiếm người đại diện tới tranh.

Chính mình không cần liều mạng, nhường người phía dưới liều mạng...

Hiện tại xem ra, bọn hắn loại hành vi này, kỳ thật thật là có chút 'Nhu nhược'.

Cũng chính là ở lại giữ trắng nói tới, tại thoải mái dễ chịu khu đợi quá lâu quá lâu.

Lâu đến đã không có lòng dạ, không có huyết tính.

Mà trước mắt này ba người thiếu niên, đây chính là tự mình xuống tràng, phe thua, là rất có thể thân tử đạo tiêu.

Triệu Tri Mệnh thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía cái kia mảnh trống không chiến trường, tầm mắt dần dần biến đến có chút ngưng trọng, "Muốn phân thắng bại sao?"

Ở lại giữ trắng nhìn chằm chằm cái kia mảnh thời không khu vực, yên lặng.

Bởi vì... Hắn căn bản nhìn không thấu hai người nội tình.

Hai người này đánh đến bây giờ, bản thể xuất hiện, nhưng hắn xem hai người lúc, vẫn là một mảnh mờ mịt.

Đơn giản tới nói, hai người này khả năng đều còn tại tàng!

Nghĩ đến nơi này, hắn lắc đầu cười khẽ, "Yêu nghiệt a!"

Cũng có chút bất đắc dĩ. . . . .

. . .

Cái kia mảnh trống không bên trong chiến trường, nơi này hết thảy, kỳ thật đều đã vượt ra khỏi bên ngoài tuyệt đại đa số người nhận biết.

Bọn họ đều là lý niệm Đại Đạo, mà bọn hắn phương thức chiến đấu, ngoại trừ tự thân thuần túy lực lượng bên ngoài, còn có lý niệm...

Này liền có chút cùng loại đã từng Mục Thần Thương.

Đi cực hạn thuần túy võ đạo.

Cũng đi cực hạn lý niệm! !

Kỳ thật, này chút Nguyên Thủy Luật Giả cũng không biết, lúc trước nếu không phải Thanh Khâu đè ép một thoáng Mục Thần Thương, cái kia dùng Mục Thần Thương thực lực...

"Ha ha..."

Đúng lúc này, cái kia mảnh trống không chiến trường khu vực bên trong, một đạo tiếng cười to đột nhiên vang dội.

Chính là Dương Thần tiếng cười to.

Dương Thần đứng ở trong hư không, tại quanh người hắn, cực hạn võ đạo ý chí như như thủy triều phun trào, những võ đạo này ý chí cực hạn cô đọng, đã đi đến hắn nhận biết phạm vi bên trong 'Khởi nguyên' .

Có thể nói, giờ khắc này, hắn chân chính làm được tự thân cực hạn.

Mà nơi xa, cái kia một bộ thanh y Tế Uyên cũng tĩnh tĩnh đứng ở trong hư không, hắn hai tay chắp sau lưng, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên.

Chung quanh hắn những cái kia luật vẫn tại không ngừng diễn hóa lấy chúng sinh cùng vô tận vũ trụ văn minh, huyễn hoặc khó hiểu.

Hắn vẫn như cũ tự tin, vẫn như cũ thong dong.

Dương Thần cười to, "Không thể không nói, đánh cho thật thoải mái, vô cùng thoải mái... Qua nhiều năm như vậy, chưa từng có thống khoái như vậy qua."

Tế Uyên thì là mỉm cười, "Vẫn được."

"Ha ha!"

Dương Thần cười nói: "Ngươi giọng điệu này, thật sự là quá trang bức. Ngươi là cố ý trang bức, còn là chính mình tính cách bản thân giống như này?"

Tế Uyên nói: "Ta chỉ là nói một sự thật."

Sự thật!

Dương Thần cười nói: "Sự thật liền là theo người khác, hết sức trang bức."

Tế Uyên mỉm cười nói: "Cường giả, không cần để ý người khác cái nhìn. Đặc biệt là những người yếu kia ý nghĩ..."

Dương Thần nhẹ gật đầu, "Nói không có mao bệnh, ta đây cũng phải lắp bức."

Tế Uyên cười nói: "Thỉnh."

Dương Thần trừng mắt nhìn, "Không thể không nói, ngươi là người thứ nhất để cho ta dùng năm thành lực người!"

Ồ

Tế Uyên mỉm cười nói: "Ta coi là... Ngươi mới dùng một thành lực đây. Nguyên lai, ngươi đã dùng năm thành lực... Như thật sự là như thế, vậy ngươi sẽ phải thua."

"Ha ha!"

Dương Thần cười ha hả, "Ngươi thật sự là một cái có ý tứ người."

Tế Uyên nói: "Ngươi cũng thế. Nguyên bản mục tiêu của ta là vị kia Diệp Thiên Mệnh Diệp công tử, nhưng hiện tại xem ra... Ngươi cũng không kém hắn."

Dương Thần thì là lắc đầu, "Mặc dù ta cũng cho rằng như vậy, cũng có cái này tự tin, nhưng nói thực ra, ta vị này không biết có phải hay không là thân thích Diệp huynh, vẫn là thật không đơn giản, ta nghe trưởng bối nói, hắn tâm tư rất sâu, có thể làm cho ngươi thấy, đều không phải là ngươi chân chính nhìn thấy. Tựa như lần này, hắn đột nhiên chuyển thế trùng sinh, này không bình thường, đại đại không bình thường! !"

Tế Uyên mỉm cười nói: "Ngươi nói như vậy, ta cũng là có chút hứa mong đợi. Hi vọng hắn đừng để cho chúng ta thất vọng!"

Dứt lời, hắn nhìn thoáng qua bên ngoài đang đánh sắt Diệp Vô Danh.

....