Chương 996:: Một bộ váy trắng! !

Chương 996:: Một bộ váy trắng! !

Tác giả: Thanh Loan phong bên trên Số lượng từ: 4637 thời gian đổi mới: 2025 ...11 ...15 06:57:00

Dương Thần cũng nhìn thoáng qua bên ngoài vẫn còn đang đánh sắt Diệp Vô Danh, cười khẽ, "Ta cũng rất chờ mong."

Nói xong, hắn nhìn về phía Tế Uyên, "Bất quá, trước đó, chúng ta trước tiên cần phải phân một cái thắng bại."

Tế Uyên gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn đánh giá liếc mắt Dương Thần, "Ta có thể cảm giác được, tại trong cơ thể ngươi, có ba loại huyết mạch... Không đúng, là năm loại."

"Ha ha!"

Dương Thần cười ha hả, "Ngươi nói là này bốn loại huyết mạch sao?"

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên.

Bốn đạo kinh khủng huyết mạch uy áp bao phủ mà lên, bay thẳng thương khung...

Phong Ma huyết mạch!

Bất Tử huyết mạch!

Viêm Hoàng huyết mạch!

Phàm Nhân huyết mạch!

Bốn loại huyết mạch đều cực kỳ thuần túy.

Tế Uyên đánh giá liếc mắt Dương Thần, cười nói: "Đều là rất không tệ huyết mạch, đặc biệt là trong đó ba loại..."

Hai loại, tự nhiên là Phong Ma huyết mạch cùng Phàm Nhân huyết mạch, còn có một loại...

Dương Thần nhìn thoáng qua chính mình những cái kia huyết mạch khí tức, những huyết mạch này đều rất mạnh rất mạnh, nếu là hắn vừa rồi vận dụng những huyết mạch này, chiến lực còn có thể gấp bội. Hắn cười nói: "Xác thực đều rất không tệ, nhưng những huyết mạch này lực lượng, đều nguồn gốc từ tại ta đám tiền bối, cùng ta không có nửa xu quan hệ đây."

Tế Uyên cười nhìn xem hắn, "Cho nên, ngươi có loại thứ năm."

"Ha ha!"

Dương Thần nở nụ cười, "Đúng thế..."

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra.

Oanh

Một cột máu đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời.

Loại thứ năm huyết mạch!

Đây là một loại hoàn toàn mới huyết mạch, này loại huyết mạch, kỳ thật cũng không có cái kia Phàm Nhân huyết mạch cùng Phong Ma huyết mạch mạnh.

Phải nói kém rất nhiều rất nhiều.

Nhưng là hắn Dương Thần chính mình, đây là độc lập với đám tiền bối bên ngoài huyết mạch.

Dương Thần nhìn xem chính mình này Huyết Mạch Chi Lực, cười nói: "Cực kỳ lâu trước kia, ta cùng ta ca một dạng, cũng hết sức ỷ lại những huyết mạch này, xác thực, những huyết mạch này lực lượng có được cực mạnh lực lượng, loại lực lượng này thiên sinh ngay tại trong thân thể ta, nghĩ không dựa vào đều không được."

Tế Uyên nói: "Sau này vì sao từ bỏ?"

Dương Thần cười nói: "Bởi vì ta ca bại bởi Diệp Thiên Mệnh, hắn Phong Ma huyết mạch càng bị Diệp Thiên Mệnh Phàm Nhân huyết mạch áp chế."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Một khắc này ta hiểu rõ, các bậc cha chú vinh quang, cuối cùng chẳng qua là thuộc về bọn hắn, mà không phải thuộc tại chúng ta, ta nếu là ỷ lại bọn hắn, ta đây đem không có bất kỳ cái gì cơ hội siêu việt bọn hắn, dĩ nhiên, không dựa vào, cũng là có chút điểm khó đâu! Ha ha..."

Tâm tình của hắn muốn tốt rất nhiều, hắn cũng muốn siêu việt chính mình các bậc cha chú, tái tạo một cái Dương gia vinh quang.

Thử nghĩ: Có một ngày hắn Dương Thần nếu là đứng tại Thanh Sam kiếm chủ trước mặt, đúng đúng phương thuyết: Tằng tổ phụ, qua hai chiêu?

Cái kia nhiều trang bức?

Khẳng định là hết sức trang bức.

Ngẫm lại đều vô cùng thoải mái.

Nhưng hiện thực là tàn khốc.

Hắn rất sớm đã hiểu rõ điểm này...

Vì sao?

Tại bất kỳ một cái nào trong lịch sử, phú nhị đại đều rất khó làm được qua giàu một đời, đặc biệt là loại kia theo tầng dưới chót nhất giết, loại người này... Không cách nào hình dung.

Tựa như hắn tằng tổ phụ, hắn tự nhiên là biết mình gia tộc lịch sử, tại hiểu rõ chính mình tằng tổ phụ nhân sinh trải qua về sau, hắn đều có chút tuyệt vọng.

Đây là người?

Mà hắn cũng hiểu rõ, sau này gia gia mình cùng phụ thân vì sao đều rất khó siêu việt tằng tổ phụ.

Một số thời khắc, cùng thiên phú không quan hệ.

Nhưng hắn Dương Thần vẫn là lựa chọn muốn liều một phen.

Hắn cũng là có ý tức giận.

Chính mình thời đại, so tằng tổ phụ thời đại tốt hơn không biết bao nhiêu lần, tại sao mình liền không thể liều một phen?

Người nào Ngôn Thiên mệnh thiên quyết định?

Phàm có huyết tính người, nhất định lên đấu tranh chi tâm!

Dương Thần thu hồi suy nghĩ, hắn nhẹ nhàng vung tay lên, trừ của mình huyết mạch bên ngoài, còn lại mấy loại huyết mạch toàn bộ đều tiêu tán.

Hắn cũng không có ném mất những cái kia huyết mạch, bởi vì những cái kia huyết mạch bản thân liền là hắn một bộ phận, hắn như là cố ý đi ném mất, ngược lại lấy tướng.

Nơi xa, Tế Uyên nhìn xem Dương Thần, "Ngươi như không sử dụng những cái kia huyết mạch, chỉ bằng vào dựa vào ngươi cực hạn 'Duy nhất ' còn chưa đủ..."

Nói xong, hắn có chút dừng lại, lại nói: "Còn thiếu rất nhiều."

Còn thiếu rất nhiều!

Vô địch tự tin!

Dương Thần khóe miệng hơi hơi nhếch lên, "Kỳ thật... Ta là một tên kiếm tu."

Ông

Đột nhiên, một đạo tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng.

Tế Uyên trong đôi mắt, đột nhiên tuôn ra ngàn tỉ tên 'Dương Thần ' mỗi một cái Dương Thần đều tại thời gian không gian khác nhau, khác biệt thời đại, khác biệt thời gian tiết điểm... Này chút 'Dương Thần' cứ như vậy nhẹ nhàng hướng phía trước đâm một cái.

Cùng lúc trước hắn quyền đạo cực kỳ tương tự, sau một khắc, Dương Thần đột nhiên cười nói: "Đến xem của ta kiếm đạo."

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, vô tận thời gian trường hà phảng phất bị bàn tay vô hình cắt đứt, ngàn tỉ thời không mảnh vỡ như lưu ly bao quanh hắn xoay tròn, mỗi một mảnh toái ảnh bên trong đều cầm kiếm Dương Thần đồng thời mở mắt...

Đó là xỏ xuyên qua cổ kim tương lai kiếm ý hiển hóa! !

"Này kiếm danh vì 'Ta đạo' ."

Dương Thần lòng bàn tay mở ra, một thanh xưa cũ kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhẹ nhàng vuốt ve mũi kiếm, bốn loại tổ mạch hào quang tại trên thân kiếm lưu chuyển sáng tắt, cuối cùng đều nội liễm áp súc thành một điểm ánh sáng nhạt, ánh mắt của hắn biến đến có chút ý vị thâm trường, "Ta tằng tổ phụ Dương Diệp dùng vô địch đạo quét ngang vạn cổ, gia gia của ta dùng Kháo Sơn Đạo vô địch thế gian... Phụ thân ta dùng Trật Tự đạo bảo hộ thương sinh, mà của ta kiếm đạo..."

Ông

Kiếm reo lóe sáng, ngàn tỉ thời không bạc vụn đột nhiên chồng chất lên nhau, giờ khắc này, vô số vị diện thời gian tiết điểm 'Dương Thần' bắt đầu cấp tốc hợp làm một với hắn, cùng lúc đó, ba loại kiếm quang đột nhiên xé rách này mảnh 'Trống không' chiến trường khu vực, tại đây mảnh 'Trống không' chiến trường lưu lại ba đạo sâu không thấy đáy kiếm quỹ! !

Dương Thần cầm kiếm chậm rãi hướng đi Tế Uyên, "Không nhận phong ma chi cuồng, chỉ lấy hướng đạo chi si."

Ông

Thanh âm hạ xuống, hắn cầm kiếm nhẹ nhàng vạch một cái, trong khoảnh khắc, trước mặt hắn cái kia Phong Ma huyết mạch trực tiếp bị hắn chém vỡ! !

Mà lúc này, thanh âm của hắn lần nữa vang vọng, "Không tham bất tử chi thọ, chỉ chứng hiện tại Vĩnh Hằng! !"

Ông

Thanh âm hạ xuống, lại một đạo kiếm quang xẹt qua, Bất Tử huyết mạch trong nháy mắt phá toái hóa thành hư vô!

Ngay sau đó, thanh âm của hắn lại một lần vang dội, "Không trận chiến tiền bối ban cho, chỉ đốt ta thân chiếu con đường phía trước! !"

Ông

Một đạo kiếm quang xẹt qua, Phàm Nhân huyết mạch cùng Viêm Hoàng huyết mạch đồng thời bị chém hết! !

Tự chém huyết mạch! !

Nơi xa, Tế Uyên hai mắt híp lại, "Ngươi đem tổ mạch xem như Ma Kiếm thạch... ."

"Ha ha!"

Dương Thần cười ha hả, "Người xưa huyết mạch cũng tốt, chư thiên vạn đạo cũng được, bất quá là chỉ nguyệt tay, của ta kiếm đạo... Chỉ vì thấy 'Chân ngã' ! ! Ta Dương Thần chính là ta!"

Tiếng nói rơi, tại Tế Uyên trong đôi mắt, vũ trụ mênh mông bên trong đột nhiên hiển hiện ngàn tỉ cái Dương Thần thu kiếm trở vào bao động tác, mà bọn hắn bên hông treo lấy, lại là hoàn toàn khác biệt đạo kiếm. . . . .

"Ha ha..."

Tế Uyên đột nhiên nở nụ cười, "Thật sự là có ý tứ, thật sự là có ý tứ... Dương huynh, ngươi thật sự là làm ta ngoài ý muốn, ta nguyên lai tưởng rằng 'Chân ngã' chính là kiếm đạo của ngươi hạn mức cao nhất, nhưng không ngờ tới, ngươi vậy mà mặc cho tại 'Vấn kiếm' ."

Vấn kiếm!

Chân ngã, cũng không là hắn Dương Thần hạn mức cao nhất.

Vì sao không phải hắn hạn mức cao nhất?

Bởi vì rất đơn giản... Hắn Dương Thần biết thiên địa này đến cùng có bao lớn, càng biết mình đám tiền bối, tỉ như chính mình tằng tổ phụ cùng mình váy trắng cô cô có nhiều vô địch! !

Hắn hiện tại, gì nói tư cách vô địch? ?

Hiện tại nói vô địch, không khác ếch ngồi đáy giếng.

Bởi vậy, một kiếm này... Cũng không là chung cực, mà là vấn kiếm! !

Tại Dương Thần xuất kiếm trong nháy mắt đó, ức vạn đạo tiếng kiếm reo đồng thời vang vọng.

Giờ khắc này, một kiếm này đã hoàn toàn vượt qua vùng vũ trụ này võ đạo văn minh hạn mức cao nhất.

Không phải hỏi đỉnh, mà là trực tiếp siêu việt! !

Phía ngoài ở lại giữ trắng tại nhìn thấy một kiếm này lúc, trong lòng đã chấn động tới kinh đào hải lãng.

Một kiếm này... Tại lúc này, đã siêu việt hắn nhận biết.

Không tại cái văn minh này trong phạm vi.

Quân Hành Luật?

Đây chẳng qua là một cái nào đó vũ trụ cân đối.

Giống như luật pháp, luật pháp có thể ước thúc cân bằng một cái thế tục đế quốc người... Nhưng nếu là tới một cái tu tiên đâu?

Ta cần bị ngươi ước thúc, bị ngươi cân đối sao?

Ở lại giữ bạch nhãn bên trong, nổi lên thật sâu tuyệt vọng!

Một kiếm này... Nơi đây vũ trụ, ai có thể địch?

Tại ở lại giữ trắng trong đôi mắt, vô số điểm kiếm quang đã giết tới Tế Uyên trước mặt, lúc trước Tế Uyên những Đại Đạo lực lượng đó tại lúc này, đều nổ tung...

Trực tiếp liền là bẻ gãy nghiền nát! !

Vô tình nghiền ép! !

Mà liền tại Tế Uyên muốn bị những cái kia kiếm quang bao phủ lúc, Tế Uyên đột nhiên nở nụ cười, hắn duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, chẳng qua là điểm này, trong chốc lát, ngàn tỉ kiếm quang vậy mà tại thời khắc này toàn bộ ngưng kết tại tại chỗ, liền tựa như bị định trụ đồng dạng! !

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài vậy lưu thủ bạch nhãn đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, "Làm sao có thể... . Hắn tu chính là cái gì nói..."

Tế Uyên chân chính đạo là cái gì?

"Dương Thần..."

Tế Uyên đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong hư không, nói khẽ: "Ngươi xem này chư thiên vạn giới, pháp tắc như lưới, Đại Đạo như lồng..."

Nói xong, hắn chậm rãi hướng đi Dương Thần, mà hắn mỗi triều trước bước ra một bước, đều có kiếm quang Yên Diệt, "Sinh linh sinh tại ở giữa, tu hành tại ở giữa, nhìn như siêu thoát, kì thực bất quá là tại một cái càng lớn trong lồng giam giãy dụa..."

Nói đến đây, hắn lần nữa duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, đầu ngón tay không có bất kỳ cái gì vầng sáng, nhưng chỉ là trong nháy mắt, Dương Thần tất cả kiếm quang bắt đầu cấp tốc phá toái Yên Diệt, "Ta nói, không bắt nguồn từ tiên thần, không bắt nguồn từ Tiên Thiên, mà bắt nguồn từ phàm trần, bắt nguồn từ cái kia 'Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh?' bắt nguồn từ cái kia 'Dám gọi Nhật Nguyệt thay mới Thiên' hò hét. Ta nói, không tu thiên địa, bất kính pháp đạo, chỉ hỏi một câu... Bằng sao như thế?"

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Thế gian có 'Đồ long thuật ' mà chúng ta người tu luyện thế giới, cũng nên có 'Đồ long thuật' ."

"Đồ pháp!"

Tế Uyên thanh âm hạ xuống, hắn trong thanh âm mang theo đối hết thảy Tiên Thiên, Hậu Thiên tạo vật, hết thảy Thần Thông diệu pháp chung cực miệt thị.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, giữa thiên địa tồn tại hết thảy Tiên Thiên pháp, Hậu Thiên pháp, toàn bộ tan biến sạch sành sanh.

Vạn Pháp đều hư, Thần Thông đều vọng! !

Tại thời khắc này, không chỉ có là nơi đây Dương Thần, vẫn là ngoại giới hết thảy chúng sinh... Trên người bọn họ phàm có được 'Pháp' người, toàn bộ bị làm sạch! !

Bên ngoài tất cả mọi người mộng bức, từng cái hóa đá tại tại chỗ!

"Đồ luật... ."

Mà đúng lúc này, Tế Uyên thanh âm lần nữa vang dội, sau một khắc, toàn bộ toàn vũ trụ bỗng nhiên lâm vào tĩnh lặng, ngay sau đó, một loại khó nói lên lời lực lượng đột nhiên dùng nhất thô bạo phương thức trực tiếp đụng vào cái kia mảnh Vũ Trụ Luật Hải chỗ sâu nhất...

Cỗ lực lượng kia trực tiếp mạnh mẽ đâm vào khối kia 'Nguyên Thủy Luật vách tường' lên.

Trong khoảnh khắc, hết thảy Nguyên Thủy Luật trực tiếp bị quét ngang xóa đi...

Trong nháy mắt này, hết thảy Nguyên Thủy Luật định Nguyên Thủy Luật, toàn bộ bị tại chỗ làm sạch! !

Ở lại giữ đợi uổng công người, toàn bộ hóa đá tại tại chỗ! !

Chân Lý Định Luật cũng tốt, vận mệnh Nguyên Thủy Luật cũng tốt, Quân Hành Luật cũng được, tại lúc này. . . . . Toàn bộ bị quét sạch sẽ! !

Không chỉ những Nguyên Thủy Luật đó, liền là toàn vũ trụ hết thảy quy luật, đều tại thời khắc này, bị tẩy trừ đến sạch sành sanh...

Ở lại giữ đợi uổng công người giờ phút này cũng triệt triệt để để bối rối.

Vẻn vẹn chẳng qua là đồ pháp, đồ luật... Cũng đã đem nơi đây toàn vũ trụ tất cả mọi người tu vi toàn bộ về không! !

Mà lúc này, Tế Uyên chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia càng sâu càng sâu sâu trong vũ trụ, chậm rãi nói: "Đồ... . Đạo! !"

Oanh

Trong khoảnh khắc, vùng vũ trụ này hết thảy Đại Đạo toàn bộ tẩy trừ, không chỉ vùng vũ trụ này, toàn bộ Hỗn Độn Chi Địa hết thảy 'Nguyên Thủy Cổ Đạo' cũng đã bị tẩy trừ.

Toàn bộ Hỗn Độn Chi Địa, không chỉ Hỗn Độn Chi Địa... Phương diện cao hơn vũ trụ pháp và đạo, đều không thể kháng cự hắn này đạo 'Lý niệm ' đều bị phá vỡ, bị tẩy trừ! !

Nhìn thấy một màn này, cái kia Cổ Thần tộc khôi ngô thiếu niên bất khả tư nghị nhìn xem Tế Uyên, hắn nguyên lai tưởng rằng Tế Uyên là muốn chứng Nguyên Thủy Cổ Đạo, nhưng mà, căn bản không phải như thế, Tế Uyên. . . . . Là trực tiếp muốn phá vỡ hết thảy! !

Phá vỡ! !

Tế Uyên đột nhiên thu hồi tầm mắt, hắn nhìn về phía cách đó không xa Dương Thần, "Vũ trụ không nên có cố định chi quy, vạn vật không nên có Vĩnh Hằng chi đạo..."

Nói xong, hắn quay người hướng phía phía ngoài Diệp Vô Danh đi đến, "Cựu đạo đã chết, mới Thiên không lập... Sau đó, làm vì vô pháp không luật vô đạo thời đại! ! Ta... Nói."

Ta nói! !

Nơi xa, Dương Thần cười khổ... Triệt để tuyệt vọng.

Hắn hết thảy tất cả... Tại lúc này đều đã bị triệt để tẩy trừ.

Trước mắt này Tế Uyên 'Đồ long thuật ' không chỉ là lật đổ vùng vũ trụ này hết thảy hệ thống tu luyện căn cơ, phía dưới vô số cái địa đồ hệ thống tu luyện cũng giống vậy bị phá vỡ...

Từ Mục Thần Thương về sau, thế gian lại xuất hiện một vị có thể 'Vượt mức quy định vô địch' tuyệt thế yêu nghiệt!

Hắn Dương Thần... Bại.

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn Dương Thần... Chung quy là không cách nào lại tạo một cái Dương gia thời đại!

Tế Uyên cũng không có giết Dương Thần... Dĩ nhiên, đối với hắn thực lực bây giờ mà nói, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, là có thể xóa đi vùng vũ trụ này tất cả mọi người.

Một cái ý niệm trong đầu là được! !

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Tế Uyên chậm rãi đi tới Diệp Vô Danh trước mặt, Diệp Vô Danh vẫn còn đang đánh sắt.

Tế Uyên nhìn xem Diệp Vô Danh, cũng không có động thủ, mà là mỉm cười nói: "Dù cho đỉnh phong thời kỳ Diệp Thiên Mệnh... . Cũng không tiếp nổi ta một chiêu! ! Không, đỉnh phong thời kỳ Diệp Thiên Mệnh... Cũng bù không được ta một cái ý niệm trong đầu!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Không có đánh ý nghĩa.

Vùng vũ trụ này, hạ mảnh vũ trụ, sau sau sau sau sau mảnh vũ trụ... Hắn Tế Uyên đều không có đối thủ.

Cũng là lúc trước cái kia xuất hiện qua Mục Thần Thương... Vẫn được.

Đến mức Diệp Thiên Mệnh... Hắn đã hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hứng thú.

"Chờ một chút... ."

Đúng lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên mở miệng.

Tế Uyên dừng bước lại, quay người nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh đột nhiên nở nụ cười, cười đến rất là ý vị thâm trường, "Ngươi vì sao lại cảm thấy... Ta là Diệp Thiên Mệnh đâu?"

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng phất một cái kiếm phôi.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, thanh kiếm kia phát ra một đạo... . Vang vọng toàn vũ trụ tiếng kiếm reo.

Thanh kiếm kia trên thân bên trên, có hai cái vô cùng dễ thấy tên: Thanh Huyền! !

'Diệp Vô Danh' nở nụ cười, "Ta không phải Diệp Thiên Mệnh, ta gọi... . Diệp Huyền! !"

Diệp Huyền!

Nhân Gian kiếm chủ! !

Tất cả mọi người: "? ? ?"

Tế Uyên nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Mặc kệ là Trật Tự đạo, còn là nhân gian nói, cũng hoặc là chân lý nói... Đều đã bị phá vỡ, ngươi là ai đều không dùng..."

Không

Diệp Huyền cười nói: "Còn có một đạo ngươi không có phá vỡ."

Ừm

Tế Uyên lần nữa dừng bước lại.

Diệp Huyền cười nói: "Cái kia chính là... Kháo Sơn Đạo! ! Lão cha, lão ca... . Thanh Nhi."

Ông

Ông

Theo hai đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một tên thân mang Thanh Sam trường bào nam tử chậm rãi đi ra, mà tại bên cạnh hắn cách đó không xa, còn có một tên thân mang trường bào màu mây trắng kiếm tu.

Thanh Sam kiếm chủ!

Tiêu Dao kiếm tu!

Nhưng này một bộ váy trắng cũng không xuất hiện!

Diệp Huyền hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thanh Nhi... Hôm nay ta muốn bước ra bước cuối cùng này... Ngươi không tới sao?"

Sau một khắc, một cái tay đột nhiên kéo hắn lại, ngay sau đó, một đạo thanh âm ôn nhu từ hắn bên tai vang lên, "Ngươi gọi ta, ta nhất định là muốn tới."

Bên cạnh hắn... Nơi đó xuất hiện một tên thân mang váy trắng nữ tử!

. . . . ..