Chương 997:: Diệp Thiên Mệnh đâu?

Chương 997:: Diệp Thiên Mệnh đâu?

Kháo Sơn Đạo! !

Diệp Huyền? ?

Giờ phút này, giữa sân tất cả mọi người bối rối.

Ngọa tào? ?

Ngươi không phải Diệp Thiên Mệnh?

Chuyện gì xảy ra?

Chuyện gì xảy ra?

Tất cả mọi người không hiểu ra sao, bởi vì cho tới nay, tất cả mọi người cho rằng Diệp Vô Danh liền là chuyển thế trùng sinh Diệp Thiên Mệnh.

Nhưng bây giờ... Ngươi không phải Diệp Thiên Mệnh?

Dương Thần cũng là không thể tin nhìn cách đó không xa Diệp Huyền... Ngọa tào, ngươi không phải Diệp Thiên Mệnh, ngươi là gia gia của ta? Ngọa tào? Hắn đầu óc giờ phút này có chút ngổn ngang.

Kinh hãi nhất không thể nghi ngờ là An Ngôn, hắn cũng không nghĩ tới, cùng hắn hàn huyên nửa ngày gia hỏa vậy mà không phải Diệp Thiên Mệnh, mà là... Người trong truyền thuyết kia Nhân Gian kiếm chủ Diệp Huyền.

An Ngôn cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem trước mặt Diệp Huyền, "Ngươi..."

"Ha ha!"

'Diệp Huyền' nở nụ cười, "Cũng không nghĩ tới a?"

Tất cả mọi người: "... ."

An Ngôn run giọng nói: "Ngươi không phải Diệp Thiên Mệnh, cái kia Diệp Thiên Mệnh đâu?"

Đúng a!

Diệp Thiên Mệnh đâu?

Tất cả mọi người bối rối.

Diệp Huyền cũng không trả lời vấn đề này, mà là nhìn về phía cách đó không xa nam tử áo xanh cùng Tiêu Dao kiếm tu, vẫy vẫy tay, cười nói: "Lão cha, lão ca, đã lâu không gặp."

Nam tử áo xanh nhìn xem hắn, cười nói: "Trực giác nói cho ta biết, ngươi muốn Đảo Phản Thiên Cương."

"Ha ha!"

'Diệp Huyền' cười ha hả, "Vẫn là cha ngươi hiểu ta... Lúc trước cho ngươi hoá vàng mã, liền là chỉ đùa một chút, ngươi có thể đừng coi là thật, ha ha..."

Nam tử áo xanh cười cười, không nói gì, hôm nay là con của hắn sân nhà.

Mà một bên, Tiêu Dao kiếm tu cũng là cười nhìn xem 'Diệp Huyền ' cũng không nói chuyện.

"Gia gia?"

Lúc này, Dương Thần đi tới, có chút không xác định nói, hắn hiện tại đầu vẫn là tỉnh tỉnh.

'Diệp Huyền' tầm mắt rơi vào Dương Thần trên thân, hắn đánh giá liếc mắt Dương Thần, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi mới vừa nói ta là cái gì Kháo Sơn Đạo..."

Dương Thần: "... ."

Dương Thần lúc này quỳ xuống, "Cháu trai gặp qua gia gia, gặp qua Tằng tổ phụ."

'Diệp Huyền' nhẹ nhàng vung tay lên, cười nói: "Không cần làm này chút, ngươi nhìn ta, ta thấy cha ta có thể đều không có dập đầu."

Dương Thần cười hắc hắc, "Này không phải là muốn điểm chỗ tốt sao?"

Nói xong, hắn liền vội vàng đứng lên.

"Ha ha!"

'Diệp Huyền' nở nụ cười.

Một bên nam tử áo xanh nhìn xem Dương Thần, cũng là nở nụ cười.

Mà một bên, cái kia Tế Uyên tầm mắt một mực tại nam tử áo xanh ba người trên thân, nhìn trước mắt ba người... Hắn giờ phút này, có một loại cảm giác kỳ dị.

Cái loại cảm giác này, rất lâu rất lâu chưa từng xuất hiện.

Không biết!

Hắn nhìn không thấu trước mắt ba người.

Nhưng hắn nở nụ cười.

Hắn vẫn như cũ hết sức thong dong, vẫn như cũ hết sức tự tin.

Không có hắn đồ không được!

Mà lúc này, cái kia Tiêu Dao kiếm tu đột nhiên nhìn về phía cái kia Tế Uyên, trong mắt của hắn mang theo một tia hứng thú.

Mà dường như phát giác được Tiêu Dao kiếm tu tầm mắt, Tế Uyên cũng nhìn về phía hắn, "Thỉnh."

Tiêu Dao kiếm tu nở nụ cười, đang muốn động thủ, lúc này, một bên 'Diệp Huyền' đột nhiên cười nói: "Tiêu Dao lão ca, nhân vật chính của hôm nay là ta."

Tiêu Dao kiếm tu nhìn về phía 'Diệp Huyền ' 'Diệp Huyền' buông ra tay của váy trắng nữ tử, chậm rãi hướng đi Tế Uyên, mỉm cười nói: "Lão cha, lão ca, Thanh Nhi... Những năm gần đây, theo ta thời đại đến lúc trước, ta phát hiện, ta đều bị một loại số mệnh xiềng xích bao phủ."

Nam tử áo xanh nhìn xem hắn, không nói gì.

Tiêu Dao kiếm tu nhìn xem hắn, trong mắt thì là có chờ mong.

Nữ tử váy trắng nhìn xem hắn, thì là đau lòng.

'Diệp Huyền' mỉm cười nói: "Này xiềng xích chính là... Chỗ dựa hai chữ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Ta cả đời tại chấp nhất muốn siêu việt các ngươi, không cần làm Kháo Sơn vương, lại không đoạn tại chính mình nỗ lực cùng làm Kháo Sơn vương chi quanh quẩn ở giữa hoán đổi... Này đạo xiềng xích tại ta mà nói, thật chính là quá quá nặng nề."

Ba người yên lặng.

'Diệp Huyền' nói khẽ: "Lần này Tiểu Thiên Mệnh cho ta mượn một thời đại, để cho ta lại đi một lần... Theo Cửu Ngưu Thôn đến bây giờ, trong lúc đó, Đại Man cùng Lan Thẩm cái chết của bọn hắn, nhân sinh tiếc nuối đủ loại... Ta đột nhiên mới phát hiện, người sinh sống lấy ý nghĩa là cái gì."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Kháo Sơn vương? Dựa vào chính mình? Này chút lại có cái gì trọng yếu đâu? Ta tại sao phải sống ở người khác cùng mình 'Chấp niệm' bên trong đâu? Người sống, không phải là dùng vui vẻ làm chủ sao? Làm sao vui vẻ làm sao sống... Cái kia mới là trọng yếu nhất a! Ha ha..."

Giờ khắc này, trên người hắn khí tức đột nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đó là một loại 'Dỡ xuống' .

Bỏ xuống trong lòng vạn thanh thước, phương thấy thiên địa vô hạn rộng!

Tại thời khắc này, hắn Diệp Huyền khúc mắc hoàn toàn biến mất.

'Diệp Huyền' đột nhiên nhìn về phía nữ tử váy trắng, cười nói: "Thanh Nhi, để cho ta vô địch, vô địch chân chính, giống như ngươi vô địch."

Hắn muốn cảnh tùy tâm chuyển, mà không phải tâm theo cảnh chuyển!

Nữ tử váy trắng mỉm cười nói: "Được."

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, 'Diệp Huyền' khí tức trong lúc đó liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Giờ khắc này, hắn chân chính trèo lên đỉnh! !

Chân chính Tam Kiếm cấp độ!

Hắn nhìn về phía cách đó không xa Tế Uyên, Tế Uyên cũng đang nhìn hắn.

'Diệp Huyền' cười nói: "Ngươi xuất thủ trước."

Tế Uyên hơi hơi trầm ngâm về sau, duỗi ra một ngón tay đối 'Diệp Huyền' nhẹ nhàng điểm một cái.

Đồ đạo!

Trong khoảnh khắc, Diệp Huyền trực tiếp bị một cỗ 'Phá vỡ' lực lượng bao phủ, cỗ lực lượng này đã hoàn toàn vượt ra khỏi giữa sân trừ Tam Kiếm bên ngoài tất cả mọi người nhận biết.

Đồ đạo! !

Giờ khắc này, hắn Tế Uyên chính là muốn đồ Diệp Huyền 'Kháo Sơn Đạo' .

Nhưng

Rất nhanh, Tế Uyên hai mắt híp lại, vẻ mặt có chút trắng bệch, bởi vì hắn cái kia cỗ 'Phá vỡ' lực lượng đang nhanh chóng tiêu tán.

Đồ không được! !

Đó là một loại không thể kháng cự... Một loại phương diện cao hơn, một loại siêu việt hắn nhận biết tồn tại! !

Xa xa vượt qua hắn nhận biết! !

Tế Uyên dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía không đứng nơi xa nữ tử váy trắng.

Nữ tử váy trắng cũng không nhìn hắn, ánh mắt của nàng một mực tại 'Diệp Huyền' trên thân.

Tế Uyên gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, "Làm sao. . . . . Sẽ như vậy!"

Phá vỡ!

Cách đạo!

Nhưng giờ phút này... Con đường này không thể che, không thể Nghịch!

Đúng lúc này, 'Diệp Huyền' đột nhiên duỗi ra một ngón tay, khi hắn đem cái kia ngón tay nhắm ngay Tế Uyên lúc, Tế Uyên đồng tử trong nháy mắt co lại thành cây kim hình, tại thời khắc này, hắn đã thấy chính mình 'Bỏ mình' 'Đạo tiêu' .

Không thể kháng cự! !

Vô pháp chống cự! !

Đây là một loại đến từ phương diện cao hơn nhận biết nghiền ép! !

Triệt triệt để để nghiền ép! !

Tế Uyên hai tay đang run, hắn không thể tin nhìn xem 'Diệp Huyền' .

Hắn không có kinh khủng.

Chỉ là không có nghĩ đến, thế gian này lại còn có này loại phương diện... Tồn tại.

"Này loại..."

Hắn chỉ có thể nghĩ đến hai chữ này, bởi vì đối phương cái kia nhất chỉ, đã hoàn toàn vượt ra khỏi trước mắt hắn nhận biết.

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Không có tiếc nuối, cũng không có không cam tâm, chỉ có thản nhiên... Còn có vui mừng.

Hắn đã từng có nghĩ qua, đạo hạn mức cao nhất!

Đạo hạn mức cao nhất là dạng gì đây này?

Hắn sở dĩ nghĩ như vậy, là bởi vì hắn nghĩ liền là đồ thế gian này trên nhất hạn cái kia 'Đạo' .

Đây chính là hắn dã tâm.

Hắn thấy qua vùng vũ trụ này nói, bởi vậy, hắn có thể đồ.

Cũng đã gặp Hỗn Độn Chi Địa nói, bởi vậy, hắn cũng có thể đồ.

Nhưng đối với chưa từng gặp qua...

Hắn không cách nào tưởng tượng.

Mà giờ khắc này, hắn gặp được một loại hoàn toàn mới, hắn nhận biết bên ngoài.

Tại thời khắc này, hắn đem chính mình 'Làm sạch' .

Như ếch ngồi đáy giếng ra miệng giếng, mới biết thiên địa vô hạn rộng.

Mà đúng lúc này, hắn cảm giác mình toàn thân buông lỏng, bao phủ ở trên người hắn cái kia cỗ lực lượng thần bí tan biến sạch sành sanh.

Hắn mở hai mắt ra, nghi ngờ nhìn về phía cách đó không xa 'Diệp Huyền' .

Đối phương cái kia nhất chỉ... Cũng không hạ xuống.

Đương nhiên, nếu là hạ xuống, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn hết sức nghi hoặc.

'Diệp Huyền' thu từ bản thân ngón tay, nở nụ cười, "Này chính là ta đã từng tha thiết ước mơ theo đuổi cái loại cảm giác này sao? Giống như... Cũng không có cái gì a! Ha ha..."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vung tay lên, nữ tử váy trắng giao phó hắn lực lượng, trong khoảnh khắc tan biến sạch sành sanh.

Nhưng... Có một cỗ thuộc về hắn tự thân lực lượng khí tức, đó là một cỗ cường đại trước nay chưa từng có khí tức...

Nữ tử váy trắng ba người thấy thế, trên mặt đều là lộ ra nụ cười.

'Diệp Huyền' nhìn về phía cách đó không xa Tế Uyên, cười nói: "Ngươi đi đi."

Tế Uyên nói: "Vì sao?"

'Diệp Huyền' cười nói: "Muốn giết cứ giết, không muốn giết liền không giết, không có cái gì vì cái gì."

Với hắn mà nói, cái gì đều không trọng yếu, trọng yếu là vui vẻ.

Nhân gian... Không lưu tiếc nuối.

Hắn không nữa xoắn xuýt bất luận cái gì không có ý nghĩa tồn tại.

Tế Uyên liếc mắt nhìn chằm chằm 'Diệp Huyền ' cuối cùng lại liếc mắt nhìn nữ tử váy trắng ba người, sau đó quay người rời đi.

Hắn không có bao la mờ mịt.

Chỉ có... Giành lấy cuộc sống mới!

Với hắn mà nói, hắn hôm nay đạt đến một cái hoàn toàn mới độ cao, nhưng hắn lại lần nữa đem chính mình làm sạch.

Hắn sẽ càng mạnh! !

Bởi vì đối với hắn mà nói, hắn đã như con ếch ra miệng giếng.

Vô hạn rộng!

Theo Tế Uyên rời đi, giữa sân, những Tế Tộc đó cường giả tự nhiên cũng là vội vàng đi theo.

Vũ Trụ Luật Hải hết thảy thế lực cũng dồn dập vội vàng thối lui.

Này còn đánh cái gì?

Kinh khủng nhất Tế Uyên, đều đã như vậy... Lại đánh, không phải liền là chịu chết sao?

Mà một bên khác, Quan Huyền vũ trụ cùng những Thiên Huyền thư viện đó cường giả thì là cùng nhau hoan hô dâng lên.

Trận này văn minh đại chiến, không hề nghi ngờ, là bọn hắn thắng.

Đặc biệt là Quan Huyền vũ trụ văn minh... Ngọa tào, này Nhân Gian kiếm chủ như thế mãnh liệt sao?

Quan Huyền vũ trụ vô địch! !

Đi qua lần này sinh tử đại chiến về sau, có thể sống sót, tự nhiên đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, đồng thời, bọn hắn đối với Quan Huyền vũ trụ văn minh, cũng có mạnh hơn lòng trung thành!

An Ngôn cũng là thở ra một cái.

Bởi vì Quan Huyền vũ trụ văn minh, người còn sống sót không ít, mà những người này, không hề nghi ngờ, đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Mặc dù lần này Quan Huyền vũ trụ văn minh hi sinh không ít người, nhưng cái này cũng không hề sẽ ảnh hưởng Quan Huyền vũ trụ văn minh thực lực tổng hợp, tương phản, trải qua trận này, Quan Huyền vũ trụ văn minh sẽ càng mạnh! !

Hắn giờ phút này trong lòng đã tại kế hoạch vào chủ Vũ Trụ Luật Hải sự tình phía sau.

Đến mức ngăn cản...

Ai dám lại ngăn cản? ?

Nhưng vào lúc này, hắn dường như nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa 'Diệp Huyền ' "Tiền bối... Diệp Thiên Mệnh Diệp huynh đâu?"

Nghe vậy, giữa sân tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Huyền, mặt mũi tràn đầy tò mò.

Ngươi là Diệp Huyền...

Cái kia Diệp Thiên Mệnh đâu?

. . . . ..