Chương 998:: Thanh Nhi hiểu đạo!

Chương 998:: Thanh Nhi hiểu đạo!

Diệp Thiên Mệnh đâu?

Đây là giữa sân tất cả mọi người nghi hoặc... Diệp Thiên Mệnh sẽ không thật liền chết a?

Nhưng 'Diệp Huyền' chẳng qua là cười cười, cũng không nói cái gì.

Mọi người: "... ."

'Diệp Huyền' nhìn về phía cách đó không xa nam tử áo xanh, cười nói: "Lão cha, chúng ta trước tâm sự."

Thanh âm hạ xuống, hắn phất tay áo vung lên, trực tiếp cùng nam tử áo xanh biến mất không thấy gì nữa.

Mà một bên, cái kia Dương Thần đột nhiên đi tới nữ tử váy trắng trước mặt, cung cung kính kính dập đầu một cái, "Cô cô."

Dựa theo bối phận, hắn vốn không có thể gọi cô cô, nhưng để cho cô Tổ nãi nãi... Rõ ràng không dễ nghe.

Thế là, dứt khoát trực tiếp cũng gọi cô cô được rồi.

Đều là người tu hành, không cần câu tiểu tiết.

Nữ tử váy trắng đứng yên ở tại chỗ, tựa như độc lập với vạn cổ thời không bên ngoài Tuyết Liên, thanh lãnh tuyệt trần, nàng chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem Dương Thần, không phát một lời.

Áp lực vô hình tràn ngập, Dương Thần tâm niệm thay đổi thật nhanh, không chút do dự, lại cung cung kính kính dập đầu một cái, trán chạm đất, vô cùng thành kính cùng cung kính.

Hắn giờ phút này tự nhiên là kích động, dĩ nhiên, còn có khẩn trương.

Cuối cùng.

"Đứng lên đi."

Thanh lãnh thanh âm vang lên, nữ tử váy trắng đột nhiên mở miệng.

Thiếu niên trước mắt là con trai của Diệp Quan, nàng tự nhiên là muốn cho một chút mặt mũi, dĩ nhiên, là cho Diệp Quan.

Dương Thần vội vàng đứng lên, sau đó cung kính nói: "Cô cô, lúc trước ta cùng cái kia Tế Uyên một trận chiến, cái kia Đại Đạo... Nên như thế nào phá đi?"

Phá vỡ!

Tế Uyên nói, không thể nghi ngờ là ngưu bức.

Trực tiếp đồ thời gian hết thảy pháp, hết thảy luật, hết thảy đạo! !

Này bằng với là trực tiếp theo trên căn bản lật đổ hết thảy, đồng thời phủ định hết thảy tồn tại chi cơ, như thế Đại Đạo, nó trực chỉ bản nguyên, bá đạo vô song.

Đồ pháp! Mọi loại Thần Thông, đều thành hư ảo.

Đồ luật! Thiên địa pháp tắc, đều sụp đổ!

Đồ đạo! Liền 'Đạo' bản thân khái niệm, đều muốn xóa đi.

Mẹ nó!

Không thể không nói, dù là tâm cao khí ngạo hắn đều cảm thấy đây là thực ngưu bức a!

Mà này loại đã siêu việt bình thường nhận biết phạm trù Đại Đạo, không thể nghi ngờ đã có chút siêu việt hắn nhận biết, cũng làm cho hắn cảm nhận được trước nay chưa có bao la mờ mịt cùng khiêu chiến, hắn biết rõ, nếu vô pháp kham phá trong đó quan khiếu, dù có muôn vàn thủ đoạn, tại Tế Uyên 'Đồ đạo' trước mặt, cũng bất quá là Kính Hoa Thủy Nguyệt, tốn công vô ích.

Bởi vậy, hắn mới hy vọng có thể đạt được nữ tử trước mắt chỉ bảo.

Không hiểu, liền muốn hỏi!

Liền muốn học!

Nếu là không hiểu, còn không phải muốn trang bức, không ai bì nổi, đây mới thực sự là ngu xuẩn.

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nhìn chăm chú lấy Dương Thần, cũng không nói lời nào.

Dương Thần thấp giọng nói: "Ta từ nhỏ đã bị nuôi thả, cha cũng không tại, ta..."

Nói đến đây, hắn len lén liếc liếc mắt nữ tử váy trắng, nhưng nữ tử váy trắng vẫn như cũ không nói chuyện, chẳng qua là liền bình tĩnh như vậy mà nhìn xem hắn.

Dương Thần cười khổ, hắn biết, chính mình này chút tiểu thủ đoạn làm sao có thể giấu giếm được trước mắt vị này vô địch váy trắng cô cô?

Dập đầu đi!

Hắn lại quỳ xuống, cung cung kính kính dập đầu một cái.

Mà liền tại hắn muốn tiếp tục đập lúc, một đạo nhu hòa lực lượng đưa hắn đỡ lên, tiếp theo, nữ tử váy trắng thanh âm vang lên, "Hắn đạo, đồ pháp, đồ luật, đồ nói... Ngươi cho rằng, hắn đồ chính là cái gì?"

Dương Thần khẽ giật mình, trầm ngâm một lát, nghiêm nghị nói: "Đồ chính là thiên địa ở giữa hết thảy vốn có chi quy, hết thảy tồn tại lực lượng, hết thảy... Trói buộc."

"Trói buộc?"

Nữ tử váy trắng thanh âm vẫn như cũ không chứa một tia tình cảm, "Như xem Vạn Pháp vạn đạo vì trói buộc, cái kia ngươi kiếm trong tay, trong lòng chi 'Ta đạo ' là muốn phá vỡ trói buộc, vẫn là... Cam nguyện trở thành mới trói buộc?"

Dương Thần sửng sốt.

Nữ tử váy trắng băng lãnh như đao, "Hắn đồ pháp, là bởi vì pháp do người xưa định, thiên địa sinh, không phải hắn chi ý; hắn đồ luật, là bởi vì luật chính là vũ trụ quy, không phải hắn chi quy; hắn đồ nói, là bởi vì 'Đạo' một chữ này, bản thân chính là thiên địa này lớn nhất 'Danh tướng ' mạnh nhất định nghĩa!"

Nói xong, nàng tầm mắt rơi vào Dương Thần trên thân, "Hắn đạo, hạch tâm ở chỗ một cái 'Đồ' chữ, đồ lấy hết tất cả ngoại vật, hết thảy không phải 'Ta' chi định nghĩa, này chí này tâm... Tại các ngươi như vậy phương diện... Còn có thể."

Dương Thần làm một lễ thật sâu, lẳng lặng nghe.

Nữ tử váy trắng thanh âm vang lên lần nữa, "Nhưng, hắn chấp nhất tại 'Đồ ' bản thân liền đã lấy tướng, trong mắt của hắn như có 'Pháp' có thể đồ, có 'Luật' có thể trảm, có 'Đạo' có thể diệt. Hắn liền còn tại này 'Danh tướng' nhà tù trong lồng, dùng hắn nhận biết, cùng này Lao Lung chém giết."

Nói đến đây, nàng đột nhiên duỗi ra một ngón tay chỉ Dương Thần, "Hắn hỏi: Bằng sao như thế? Mà ngươi... . Không cần hỏi hắn 'Bằng sao như thế' ? Không cần chấp nhất tại 'Phá' hắn đồ đạo?"

Dương Thần ngốc tại chỗ.

Nữ tử váy trắng nhìn xem hắn, tiếp tục nói: "Ngươi 'Ta đạo ' ngươi 'Duy nhất ' làm bỏ qua hắn đồ cùng không đồ, hắn đồ pháp, ngươi kiếm, chính là pháp lên chi nguyên, pháp điểm cuối điểm, pháp như tồn tại ở ngươi tâm, mà Phi Thiên, hắn như thế nào đồ?"

Dương Thần hai tay chậm rãi nắm chặt lại, có chút xúc động.

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Dương Thần, mỗi chữ mỗi câu, "Hắn đồ nói... Ngươi tức là nói, hắn muốn đồ nói, chính là đồ ngươi, đạo như tồn tại ở ngươi tâm, mà Phi Thiên, hắn như thế nào đồ?"

Nghe đến chỗ này, Dương Thần hóa đá tại tại chỗ, sau một khắc, một cỗ trước nay chưa có minh ngộ cùng hào hùng, như là yên lặng vạn cổ núi lửa, tại Dương Thần trong lồng ngực ầm ầm bùng nổ. . . . .

Triệt để minh ngộ!

Ta

Một chữ này liền là hạch tâm.

Ta đạo!

Ta từ bất động, Vạn Pháp chớ xâm; ta từ tồn tại, vạn đồ Giai Không!

Hắn Dương Thần muốn thành lập được thuộc về mình chân chính 'Ta đạo' .

Thay lời khác tới nói, hắn Dương Thần muốn thành lập được một bộ độc thuộc về chính hắn 'Đạo' hệ thống.

Mà về phần hắn về sau cùng Tế Uyên ai sẽ mạnh hơn, vậy liền xem bọn hắn tự thân lẫn nhau Đại Đạo tạo hóa.

Lúc này, cách đó không xa một mực an tĩnh lắng nghe An Ngôn đột nhiên nhịn không được mở miệng, "Tiền bối, cái kia Tế Uyên đồ long thuật... Nếu là muốn tăng lên, muốn thế nào tăng lên đâu?"

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía An Ngôn, "Ngươi là thứ đồ gì?"

An Ngôn: "? ? ?"

Dương Thần: "... ."

An Ngôn tự nhiên biết trước mắt vị này khủng bố, vội vàng nói: "Ta là Diệp Thiên Mệnh Diệp huynh hảo huynh đệ... Huynh đệ sinh tử."

Nữ tử váy trắng nhìn xem hắn, sau một lúc lâu, nói: "Hắn chỗ đồ chi 'Pháp ' không phải vẻn vẹn Thần Thông diệu pháp, mà là 'Tồn tại chi hiển hóa' ... Nghe hiểu được không?"

An Ngôn mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, "Cái này. . . Như thế nào tồn tại chi hiển hóa?"

Nữ tử váy trắng cứ như vậy nhìn xem hắn, "Người có khả năng ngốc đến loại trình độ này sao?"

An Ngôn: "? ? ?"

Hắn lần thứ nhất cảm giác mình. . . . . Là cái ngu xuẩn.

Mẹ nó!

Này sách vẫn là đọc không đủ nhiều a!

Một bên Dương Thần thấy thế, vội vàng nắm muốn hỏi nuốt trở vào.

Hắn không muốn bị đả kích.

Mà đúng lúc này, có lẽ là bởi vì xem ở Diệp Thiên Mệnh trên mặt mũi, nữ tử váy trắng đột nhiên mở miệng, "Hắn Đồ Đạo Thuật, vẫn như cũ vượt qua các ngươi nhận biết cực xa... ."

Hai người đều là giật mình.

Nữ tử váy trắng tiếp tục nói: "Thiên địa vạn vật, quy tắc năng lực, một khi bày biện ra một loại nào đó cố định 'Tướng ' một loại nào đó có thể bị nhận biết, có thể bị miêu tả 'Trạng thái ' liền rơi vào 'Pháp' phong phạm trù, hắn đồ pháp, là muốn nhường hết thảy quy về 'Hiển hóa ' nhường hết thảy xác định 'Tồn tại ' một lần nữa biến đến 'Không xác định' ..."

Nói xong, nàng xem hai người liếc mắt, ánh mắt kia tựa như xem hai thằng ngu một dạng, "Hắn đồ nói, chân chính muốn đồ, là cái kia trong cõi u minh cho phép 'Pháp' có thể hiển hóa, cho phép 'Luật' có thể xây dựng. . . . . Đệ nhất bởi vì, cũng chính là cuối cùng chi 'Tên.' "

Hai người nghe được là có chút mê hoặc, nhưng bọn hắn có thể xác định một sự kiện, cái kia chính là... Tế Uyên Đồ Đạo Thuật so với bọn hắn trước đó lý giải càng thêm căn bản, cũng càng khủng bố hơn!

Đây là tại dao động 'Tồn tại' cùng 'Hiện thực' căn cơ.

Dương Thần cười khổ, khó trách vừa rồi mình bị nghiền ép! !

Nữ tử váy trắng thanh âm lại vang lên, "Thiên địa vì sao có thể tìm cách? Vũ trụ vì sao muốn có luật? 'Đạo' một chữ này, vì sao có thể trở thành Vạn Pháp chi nguyên, vạn luật chi tổng cương? Hắn đạo, cũng không phải là đơn giản Nghịch, mà là chung cực chi hỏi, cũng là chung cực chi đáp! Hắn dùng 'Đồ' thủ đoạn, làm được là 'Về vật' sự tình, hắn muốn không phải hủy diệt, mà là... Thiết lập lại!"

"Thiết lập lại! !"

Dương Thần thì thào, thần tâm đều chấn.

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Này thuật, đã không tầm thường Đại Đạo tranh phong, hắn là tại dùng tự thân ý chí, khiêu chiến cái kia trong cõi u minh xây dựng này phương Đa Nguyên vũ trụ 'Thiết lập' ! Hắn 'Đồ long thuật ' muốn đồ nói, là cái kia ban đầu chế định quy tắc 'Long' ."

Dương Thần cười khổ, hắn không nghĩ tới, cái kia Tế Uyên suy nghĩ, xa xa so với hắn lý giải còn phải sâu đậm hơn, cũng kinh khủng nhiều!

Nhưng

Nữ tử váy trắng nói: "Hắn chấp nhất tại 'Đồ ' bản thân đã lấy tướng, bởi vì hắn trong mắt, thủy chung có một cái cần phải đi 'Đồ' mục tiêu, có một cái cần phải đi 'Lật đổ' trật tự cũ, hắn đạo, đối với các ngươi này chút lâu... Người bình thường mà nói, bởi vì mục tiêu chi hùng vĩ mà đáng sợ, cũng bởi vì mục tiêu 'Tồn tại' mà bị giới hạn mục tiêu này bản thân. Đây là... Có tính hạn chế."

Dương Thần cùng An Ngôn đã triệt để ngây người.

Mà rất nhanh, An Ngôn vô ý thức hỏi, "Hắn nếu như muốn tăng lên... Nên như thế nào tăng lên?"

Nữ tử váy trắng nói: "Hắn đạo, hạch tâm là..."

Nói đến đây, nàng đột nhiên ngừng lại.

An Ngôn cùng Dương Thần một mặt mong đợi nhìn xem nàng.

Nàng nhìn hai người, "Lời kế tiếp, các ngươi nghe không hiểu."

Dương Thần: "... ."

An Ngôn: "... ."

Dương Thần do dự một chút, sau đó tráng lên lá gan hỏi: "Cô cô... Có thể nói điểm chúng ta có thể nghe hiểu được sao?"

Hắn là lần đầu tiên thấy vị này trong truyền thuyết cô cô, bởi vậy, vẫn là rất khẩn trương.

Này loại cảm giác áp bách... Quá kinh khủng.

An Ngôn thì là xấu hổ thêm xấu hổ... Nhưng lại không cách nào phản bác.

Nữ tử váy trắng nhìn hai người liếc mắt, sau đó nói: "Hắn không nên hỏi "Dựa vào cái gì dạng này" mà là hẳn là muốn: Ta liền muốn như vậy."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Hiển nhiên là không muốn trao đổi.

Hôm nay sở dĩ nói nhiều như vậy, cái kia toàn là bởi vì Diệp Huyền cuối cùng đi ra vây khốn chính mình cái kia đạo xiềng xích lồng giam, không phải, Diệp Quan tới đều không dùng.

Dương Thần cùng An Ngôn còn tại vừa rồi lời nàng nói trong rung động. . . . .

Mà lúc này, rời đi nữ tử váy trắng đột nhiên quay người trở về đi đến hai người bọn họ trước mặt.

Hai người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem nữ tử váy trắng.

Nữ tử váy trắng nhìn một chút hai người, "Mệt mỏi. Lần sau. . . . . Hỏi lại ta vấn đề, đánh chết các ngươi!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Hai người: "? ? ?"

. . ..