Chương 999:: Diệp Huyền, Dương Diệp!

Chương 999:: Diệp Huyền, Dương Diệp!

Nhìn xem rời đi nữ tử váy trắng, An Ngôn cùng Dương Thần nhìn nhau liếc mắt, cười khổ, không thể không nói, bọn hắn hôm nay đều có bị đả kích đến.

Tại Quan Huyền vũ trụ, bọn hắn kỳ thật cũng là trần nhà cấp bậc tồn tại, mặc kệ là thiên phú vẫn là IQ, nhưng ở nữ tử váy trắng trước mặt...

Người còn có thể đần như vậy?

Đối mặt câu nói này, hai người đều không thể phản bác.

Rất nhanh, hai người rơi vào trầm tư, thần sắc cũng dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Đặc biệt là Dương Thần.

Kỳ thật, mới vừa lời của cô gái váy trắng, hắn cũng không có hoàn toàn hiểu rõ.

Đặc biệt là cuối cùng một câu kia: Không nên hỏi dựa vào cái gì dạng này, mà là 'Ta liền muốn như vậy' .

Câu này, là tổng kết.

Nhưng nữ tử váy trắng không có nói qua trình... Hết sức rõ ràng, quá trình kia không phải bọn hắn hiện tại có thể lý giải cùng hiểu rõ.

Cũng như thường.

Dù sao, hai người bọn họ hiện tại liền Tế Uyên Đại Đạo đều làm không biết rõ.

Tế Uyên!

Dương Thần nói khẽ: "Xem ra, ta Dương gia Thiên Mệnh thời đại, thật đi qua."

Hắn ca Dương Già thua với Diệp Thiên Mệnh.

Hắn thua với Tế Uyên!

Đến tận đây... Dương gia thế hệ tuổi trẻ cũng không còn cách nào trở thành lĩnh quân người.

Nghĩ đến nơi này, thần sắc hắn biến đến ảm đạm.

Một bên An Ngôn đột nhiên nói: "Ngươi... Không thể không có lòng dạ."

Dương Thần lắc đầu, "Cùng lòng dạ không quan hệ, mà là, thấy rõ hiện thực."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, nói khẽ: "Bất kể như thế nào, lần này, ta thua. Ta sẽ không như vậy đồi phế, ta sẽ càng nỗ lực, nhưng... Ta thua. An Ngôn, ngươi hiểu không?"

An Ngôn yên lặng.

Thua

Lần này, nếu không phải nữ tử váy trắng đám người, Dương gia... Kỳ thật liền đã kết thúc.

Hắn hiểu Dương Thần.

Cái này nhìn như cà lơ phất phơ thiếu niên, kỳ thật ngay từ đầu là có thể để cho mình các bậc cha chú tới xử lý những chuyện này, nhưng hắn cũng không có.

Bởi vì, hắn Dương Thần không muốn dựa vào đám tiền bối, hắn Dương Thần nghĩ tái tạo một cái Dương gia thời đại, liền như năm đó Diệp Quan cùng 'Diệp Huyền' như thế...

Nhường Dương gia lần nữa rực rỡ!

Này loại rực rỡ, không phải dựa vào tiên tổ, mà là dựa vào Dương gia người đến sau.

Nhưng kết quả chính là: Hắn thất bại.

Hắn Dương Thần... . Cũng không có khả năng dựa vào hắn lực lượng của mình tái tạo liền một cái thời đại hoàn toàn mới.

Hắn vẫn là dựa vào tổ tiên.

An Ngôn thần sắc phức tạp, còn có... Tiếc nuối.

Nếu là Dương Thần lần này đánh bại Tế Uyên, cái kia đem hoàn toàn khác biệt. Bởi vì cái kia mang ý nghĩa, Dương gia tái xuất một cái... Vô cùng nghịch thiên tồn tại, cho dù hắn không phải Diệp Thiên Mệnh, nhưng cũng có thể là Tạo Cực thuộc về mình 'Thiên Mệnh' .

An Ngôn nhìn xem Dương Thần, nói khẽ: "Ngươi... Đã hết sức ưu tú."

Dương Thần nở nụ cười, "Nhân sinh chính là như vậy, nhiều khi, dù cho ngươi đem hết toàn lực, cũng không nhất định có thể vừa lòng đẹp ý."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Tiếp xuống ta liền cưới nhiều mấy cái người vợ, nhiều sinh điểm hài tử, này tái tạo Dương gia thời đại huy hoàng nhiệm vụ, liền giao cho ta các con đi thôi. Ha ha..."

An Ngôn: "... ."

Dương Thần đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn lòng bàn tay mở ra, cái kia đạo quyển trục chậm rãi bay ra ngoài, rất nhanh, cái kia đạo quyển trục trực tiếp Phá Toái Hư Không, tan biến tại vũ trụ tinh hà phần cuối.

Nhìn thấy một màn này, An Ngôn hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Dương Thần nói: "Vừa rồi chúng ta cùng váy trắng cô cô nội dung nói chuyện."

An Ngôn nói: "Ngươi muốn tặng cho người nào?"

Dương Thần nhìn về phía Tinh Hà phần cuối, "Tế Uyên."

An Ngôn ngơ ngẩn, "Ngươi... ."

Dương Thần nhìn cái kia mảnh vô tận Tinh Hà sâu trong vũ trụ, cười nói: "Mặc dù ta bại bởi hắn, nhưng ta hay là hi vọng hắn có thể đi được càng xa..."

An Ngôn nhìn xem hắn, trong mắt lóe lên một vệt kính nể.

Dương Thần nói: "Thật sự là chờ mong Diệp Thiên Mệnh lão huynh cùng hắn lần sau giao phong đâu!"

Diệp Thiên Mệnh!

Nói đến đây, hai người nhìn nhau liếc mắt.

Này điêu mao đến cùng đi nơi nào?

So sánh Diệp Thiên Mệnh đi nơi nào, bọn hắn kỳ thật càng thêm tò mò Diệp Thiên Mệnh hiện tại lý niệm. . . . .

Diệp Thiên Mệnh khẳng định không phải bao cỏ!

Thế nhưng. . . . . Cái này Tế Uyên thật vô cùng cường đại a!

Diệp Thiên Mệnh về sau khẳng định cùng Tế Uyên muốn có một trận chiến, lúc kia, bọn hắn ai sẽ mạnh hơn đấy?

Không chỉ hai người bọn họ, còn có vô số người đều đang nghi ngờ.

Đặc biệt là những Nguyên Thủy Luật Giả đó.

Bọn hắn ngay từ đầu đều cho rằng Diệp Vô Danh là Diệp Thiên Mệnh, nhưng lại phát hiện không phải...

Nơi xa hư không bên trong, Triệu Tri Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa cuối tầm mắt nữ tử váy trắng, "Ba người bọn hắn..."

Lần này, mấy người bọn hắn cũng là bị chấn động đến.

Tế Uyên đã hết sức vô địch, nhưng không nghĩ tới, lại tới mấy cái càng vô địch.

Đơn giản liền không hợp thói thường.

Lưu Thủ Bạch trong mắt lóe lên một vệt vẻ phức tạp, nói khẽ: "Đã vượt ra khỏi chúng ta nhận biết."

Nói xong, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại nói: "Không, Tế Uyên liền đã vượt ra khỏi chúng ta nhận biết."

Triệu Tri Mệnh yên lặng.

Tế Uyên!

Thời khắc cuối cùng, Tế Uyên cái kia Đồ Long Thuật, trực tiếp liền lật đổ toàn bộ Vũ Trụ Luật Hải! !

Chớ nói cái kia Tam Kiếm, liền là Tế Uyên Đại Đạo, liền đã vượt xa khỏi bọn hắn nhận biết.

Triệu Tri Mệnh thấp giọng thở dài, "Chúng ta... Đã bị kéo xuống thần đàn..."

Nguyên Thủy Luật Giả, cũng không tiếp tục là chí cao vô thượng tồn tại.

Lưu Thủ Bạch đột nhiên nói khẽ: "Chúng ta liền chưa bao giờ leo lên qua thần đàn! !"

Triệu Tri Mệnh yên lặng.

Lưu Thủ Bạch đột nhiên nở nụ cười, "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, cũng không tính là chuyện gì xấu, đối chúng ta mà nói, chúng ta này chút nguyên bản ở tại thoải mái dễ chịu khu người, hiện tại không đi không được ra thoải mái dễ chịu khu."

Triệu Tri Mệnh nhìn về phía Lưu Thủ Bạch, "Có tính toán gì?"

Lưu Thủ Bạch ngẩng đầu nhìn về phía một bên khác.

Triệu Tri Mệnh nói: "Thật xác định rồi?"

Lưu Thủ Bạch gật đầu, "Chúng ta cũng cần phải đi ra chính mình hệ thống, đi xem một chút cái khác hệ thống..."

Triệu Tri Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ta vẫn là muốn ở lại chỗ này."

Lưu Thủ Bạch quay đầu nhìn về phía Triệu Tri Mệnh, Triệu Tri Mệnh cười nói: "Nơi này vận mệnh về ta chưởng quản, nhưng ra khỏi nơi này, ta liền bị người chưởng quản."

Lưu Thủ Bạch nhẹ gật đầu, "Lý giải."

Bọn hắn này chút Nguyên Thủy Luật Giả, đối với vùng vũ trụ này mà nói, liền là chí cao vô thượng tồn tại, là Chúa Tể.

Nhưng rời đi nơi này... Bọn hắn đi cái khác vũ trụ, tỉ như Hỗn Độn Chi Địa, hắn là không thể nào nhúng tay bên kia chúng sinh vận mệnh.

Bên kia thế lực cùng cường giả, cũng sẽ không để hắn làm như thế.

Ở chỗ này làm thần, qua qua bên kia... Khả năng liền muốn làm cẩu.

Lưu Thủ Bạch mỉm cười nói: "Triệu huynh, bảo trọng."

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Triệu Tri Mệnh cứ như vậy nhìn xem Lưu Thủ Bạch rời đi...

. . .

Vũ Trụ Luật Hải.

Tế Uyên đứng ở trong hư không, không nói một lời, sau lưng hắn, là một đám Tế Tộc cường giả, Tế Tộc người còn sống sót cũng không là đặc biệt nhiều, nhưng không hề nghi ngờ, này chút sống sót, thực lực đều chiếm được to lớn tăng lên.

Hết thảy Tế Tộc cường giả đều tại thấp thỏm bất an nhìn cách đó không xa đứng đấy Tế Uyên.

Bọn hắn hoảng hốt!

Càng có lo lắng!

Sợ hãi Quan Huyền vũ trụ chém tận giết tuyệt, cũng sợ hơn trước mắt vị này Tế Tộc yêu nghiệt vứt bỏ bọn hắn.

Tất cả mọi người tại nhìn cách đó không xa đứng đấy Tế Uyên.

Đúng lúc này, Tế Uyên trước mặt thời không đột nhiên hơi run một chút dâng lên, sau một khắc, một đạo quyển trục bay ra.

Tế Uyên hơi kinh ngạc, hắn đưa tay tiếp nhận cái kia đạo quyển trục, tại hắn chạm đến quyển trục nháy mắt, từng đoạn chữ viết đột nhiên tràn vào trong thức hải của hắn...

Chính là Dương Thần hai người cùng nữ tử váy trắng đối thoại.

Tế Uyên nghe nghe... Rất nhanh, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Giữa sân lâm vào giống như chết tĩnh lặng.

Sau một lúc lâu, Tế Uyên nhẹ nhàng thu hồi cái kia đạo quyển trục, "Cám ơn."

Nói xong, hắn chậm rãi quay người nhìn về phía những Tế Tộc đó người, "Hết thảy tộc nhân... Theo ta rời đi Vũ Trụ Luật Hải."

"Rời đi?"

Một tên Tế Tộc cường giả vội vàng nói: "Đi. . . . . Thì sao?"

Tế Uyên quay người nhìn về phía cuối tầm mắt, "Hỗn Độn Chi Địa..."

Hỗn Độn Chi Địa!

Tên kia Tế Tộc cường giả lập tức giật mình, vội vàng nói: "Bên kia có thể tha cho chúng ta sao?"

Tế Uyên hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đi qua... Chúng ta chính là Đệ Nhất tộc!"

Tế Tộc tất cả mọi người: "... ."

Tế Uyên mở hai mắt ra, hắn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng... . Cái kia Tam Kiếm!

Tam Kiếm! !

Hắn không có nhụt chí, cũng không có tuyệt vọng!

Tương phản, tại nhìn thấy ba kiếm này về sau, hắn có càng cao lý niệm cùng truy cầu! !

Đến tận đây, trừ Mục Thần Thương cùng Diệp Thiên Mệnh bên ngoài, lại một người đem đối Tam Kiếm khởi xướng khiêu chiến!

Rất nhanh, Tế Uyên mang theo một đám Tế Tộc người tan biến tại tận cùng vũ trụ.

. . .

Mà một bên khác.

'Diệp Huyền' cùng nam tử áo xanh tại trong một vùng hư không chậm rãi mà đi.

'Diệp Huyền' đột nhiên nói khẽ: "Lão cha, chúng ta giống như rất rất ít dạng này đi qua."

Nam tử áo xanh gật đầu, "Quả thật rất ít."

'Diệp Huyền' cười nói: "Vậy cái này là vấn đề của ngươi."

Nam tử áo xanh mỉm cười, không nói gì.

'Diệp Huyền' ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Tinh Hà phần cuối, nói khẽ: "Chúng ta làm cha, tổng là ưa thích đem ý nghĩ của mình cùng lý niệm áp đặt cho con cái của mình, chúng ta rất ít đi dạy bọn họ làm chính mình, mà là tại đi dạy bọn họ làm chúng ta nghĩ cái kia 'Người' ."

Nam tử áo xanh yên lặng.

'Diệp Huyền' quay đầu nhìn về phía nam tử áo xanh, cười nói: "Lão cha, ta cũng không phải tại cùng ngươi giảng đạo lý, ta biết, ngươi không quá ưa thích nghe đạo lý... ."

Nam tử áo xanh nói: "Không có việc gì, ngươi tùy tiện giảng."

'Diệp Huyền' trừng mắt nhìn, "Dễ nói chuyện như vậy?"

Nam tử áo xanh cười nói: "Ngươi là con trai của ta."

'Diệp Huyền' đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nở nụ cười, "Ta đây liền tiếp tục nói."

Nam tử áo xanh gật đầu.

'Diệp Huyền' suy nghĩ một chút, nở nụ cười, "Ai, nói cái gì đó? Hai chúng ta đại lão gia môn không thể làm những cái kia lập dị sự tình, không nói, đi đi!"

Nói xong, hắn phất phất tay, tiêu sái quay người rời đi.

Nhưng rất nhanh, hắn lại dừng bước lại, hắn quay đầu nhìn về phía nam tử áo xanh, cười nói: "Lão cha, kỳ thật ta rất bội phục ngươi, ngươi có thể tại Thanh Nhi thời đại kia mạnh mẽ giết ra một con đường đến, ngươi là thực ngưu bức, thật... Ha ha!"

Nói xong, hắn quay người biến đến hư ảo.

Mà lúc này, nam tử áo xanh đột nhiên nói: "Tiểu gia hỏa... Cha năm đó cũng không hiểu sự tình, ngươi đừng để trong lòng."

Nơi xa, biến đến mờ đi 'Diệp Huyền' yên lặng một cái chớp mắt về sau, hắn đột nhiên nở nụ cười, phất phất tay, "Cha con chúng ta ở giữa, không làm này chút lập dị sự tình, đi đi..."

Nói xong, hắn hoàn toàn biến mất không thấy.

. . ..