Chương 1000:: Ta đổi!

Chương 1000:: Ta đổi!

'Diệp Huyền' tìm được Tiêu Dao kiếm tu.

'Diệp Huyền' nhìn xem Tiêu Dao kiếm tu, cười nói: "Đã lâu không gặp."

Tiêu Dao kiếm tu mỉm cười, "Chúc mừng."

'Diệp Huyền' cười ha ha một tiếng, sau đó lấy ra một bầu rượu ném đến Tiêu Dao kiếm tu trước mặt, chính hắn cũng xuất ra một bình, sau đó uống một hơi cạn sạch, chân thành nói: "Lão ca, lại cho một chút thời gian, không cần quá lâu."

Tiêu Dao kiếm tu mỉm cười nói: "Được."

'Diệp Huyền' nói: "Tạ ơn."

Tiêu Dao kiếm tu nói: "Không cần."

'Diệp Huyền' nói: "Ta còn có việc xử lý, lần sau tái tụ."

Nói xong, hắn quay người biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Dao kiếm tu mỉm cười, lập tức cũng biến thành hư ảo.

Cái kia bầu rượu, hắn uống.

. . .

Sau một hồi, 'Diệp Huyền' cùng nữ tử váy trắng đi tới Quan Huyền vũ trụ một tòa trong địa lao.

Tại cái kia địa lao một gian nhà bên trong, còn có mấy cái đẫm máu chữ lớn: Thương Thiên bất công!

'Diệp Huyền' nhìn xem cái kia vài cái chữ to, yên lặng.

Đây chính là lúc trước gọi là Nhạc Kình thiếu niên tại vô cùng lúc tuyệt vọng lưu lại.

Nhạc Kình!

Nhạc Điệp!

Đôi huynh muội kia... . Đều đã chết.

Hắn 'Diệp Huyền' nhân sinh, không có tiếc nuối.

Nhưng hai huynh muội này nhân sinh đâu?

Lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong khoảnh khắc, hết thảy đều tại...

Mà lúc này, 'Diệp Huyền' lại giữ nàng lại tay, ngăn trở nàng.

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía 'Diệp Huyền ' 'Diệp Huyền' mỉm cười nói: "Ta tự mình tới."

Ta tự mình tới!

Nữ tử váy trắng khóe miệng hơi hơi nổi lên một vệt nụ cười.

'Diệp Huyền' nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái.

Trong khoảnh khắc, giữa sân hết thảy bắt đầu cấp tốc nghịch chuyển, này loại nghịch chuyển, không phải đơn giản thời gian nghịch chuyển, mà là một loại phương diện cao hơn 'Phục sinh' ! !

Rất rất lâu về sau, hắn cùng nữ tử váy trắng trước mặt thời không biến đến mờ đi, ngay sau đó, một tên thiếu niên xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Thiếu niên chính là cái kia Nhạc Kình.

Vừa mới phục sinh Nhạc Kình có chút mờ mịt nhìn xem bốn phía, rất nhanh, hắn nhìn về phía trước mắt 'Diệp Huyền' cùng nữ tử váy trắng.

Nhạc Kình hỏi, "Các ngươi là?"

'Diệp Huyền' mỉm cười nói: "Ta là Quan Huyền kiếm chủ... Ba ba."

Nhạc Kình đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức đột nhiên quỳ xuống, bắt đầu không ngừng dập đầu, cầu xin, "Tiền bối, muội muội ta..."

Lúc này, một cỗ nhu hòa lực lượng đưa hắn đỡ lên, nhưng hắn nhưng lại muốn quỳ đi xuống...

'Diệp Huyền' mỉm cười nói: "Về nhà đi thôi! Tỷ tỷ ngươi đang chờ ngươi..."

Nghe được câu này, Nhạc Kình toàn thân chấn động, hắn liền vội cung kính dập đầu mấy cái, sau đó đứng dậy liền chạy.

Nhìn xem rời đi Nhạc Kình, 'Diệp Huyền' trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, hắn lôi kéo nữ tử váy trắng quay người biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Nơi nào đó sân nhỏ.

Nhạc Kình như điên chạy vào trong sân, vừa chạy vào đi, một đạo quen thuộc thanh âm từ hắn bên tai vang lên, "Ca... Ngươi trở về rồi?"

Nhạc Kình nhìn cách đó không xa thân ảnh quen thuộc kia, nước mắt một thoáng liền trào ra.

Tỷ đệ chặt chẽ ôm nhau.

. . .

Nơi nào đó hư không bên trong, 'Diệp Huyền' nhìn cách đó không xa chiến trường kia, tay phải hắn nhẹ nhàng vung lên...

Rất nhanh, nơi nào đó thời không đột nhiên nhuyễn động, không bao lâu, một nữ tử dần dần ngưng hiện.

Chính là Nam Minh Ngạn!

Làm Nam Minh Ngạn triệt để ngưng tụ lúc, nàng nhìn về phía cách đó không xa 'Diệp Huyền ' "Sư đệ?"

'Diệp Huyền' mỉm cười nói: "Ta không phải."

Nói xong, hắn mang theo váy trắng Thiên Mệnh quay người rời đi.

Tại chỗ, Nam Minh Ngạn hơi nghi hoặc một chút.

Một lát sau, giữa sân đột nhiên bộc phát ra một đạo cường đại trước nay chưa từng có võ đạo khí tức.

Chính là Nam Minh Ngạn khí tức!

. . .

Đã từng Cửu Ngưu Thôn, 'Diệp Huyền' mang theo nữ tử váy trắng đi vào Tằng Đại Man cùng Lan Thẩm phần mộ trước.

'Diệp Huyền' nhìn trước mắt hai ngôi mộ, yên lặng.

"Ngươi là ai nha!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

'Diệp Huyền' quay người nhìn lại, cách đó không xa đứng nơi đó một tên tiểu nữ hài, tám chín tuổi.

Chính là Tằng Đại Man nữ nhi Tằng Linh Linh.

'Diệp Huyền' trừng mắt nhìn, "Linh Linh, không nhận ra ta sao?"

Tằng Linh Linh nhìn 'Diệp Huyền ' rất nhanh, nàng hai mắt trợn lên, "Ngươi là... Vô Danh ca ca!"

'Diệp Huyền' nở nụ cười, "Đúng thế."

Oa

Tằng Linh Linh xoay người chạy, vừa chạy vừa hô: "Mẹ, Vô Danh ca ca trở về, hắn thật trở về... Ta cũng đã nói, hắn nhất định sẽ trở lại..."

Nhìn xem chạy hướng xa xa Tằng Linh Linh, 'Diệp Huyền' nở nụ cười, "Thanh Nhi, ta đi ăn cơm, ngươi... Tới."

Nói xong, hắn đi theo.

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía trước mắt cái kia hai ngôi mộ.

Rất nhanh, giữa thiên địa hết thảy biến đến mờ đi.

Thời gian trở lại trước đây thật lâu.

Đó là một buổi tối, Tằng Đại Man khiêng một bó tài xuống núi, thế nhưng đi đi, bầu trời đột nhiên Ô Vân tụ tập.

Tằng Đại Man cũng là không có quá để ý, coi như trời mưa, cũng không phải cái đại sự gì.

Mà rất nhanh, mưa nhỏ xuống.

Nhưng mà, nhường Tằng Đại Man không có nghĩ tới là, mưa này là càng rơi xuống càng lớn, cuối cùng càng là trực tiếp thành mưa to.

Thấy thế, Tằng Đại Man lập tức không nữa bình tĩnh, vội vàng tăng thêm tốc độ.

Mà mưa càng rơi xuống càng lớn... Liền cùng chăn trời thọc một cái lỗ thủng đồng dạng.

Tằng Đại Man quả quyết ném mất trên người củi, sau đó bắt đầu chạy, nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn biến đến tái nhợt, bởi vì trên núi càng ngày càng nhiều dòng nước chiếu nghiêng xuống, trong lúc đó hắn nhiều lần còn té ngã.

Nhưng hắn vẫn là vội vàng bò lên, không lo được vết thương trên người, hắn liều mạng hướng nhà phương hướng chạy.

Mưa không có chút nào muốn nhỏ ý tứ, mà lại là càng lúc càng lớn.

Tằng Đại Man ánh mắt lộ ra hoảng sợ.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một khối đá nương theo lấy dòng nước lăn xuống dưới, trực tiếp đập vào trên người hắn, trong nháy mắt liền đem hắn nện bay ra ngoài, tại lăn mấy chục vòng về sau, hắn đi tới một chỗ vách đá một bên, nhưng hắn không có rơi xuống, hắn gắt gao nắm lấy một cây cây.

Trong miệng hắn có máu tươi không ngừng tuôn ra, thần trí đều có chút mơ hồ, nhưng hắn gắt gao nắm lấy cái kia cây, hắn không thể chết, hắn nhất định phải sống sót... Bởi vì hắn còn có lão bà nữ nhi muốn chiếu cố!

Hắn không thể chết!

Hắn gắt gao nắm lấy gốc cây kia... Nhưng dòng nước càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều, từng đạo hồng lưu cuốn theo lấy vô số đất đá lăn xuống mà xuống, vô cùng khinh khủng.

Nhưng Tằng Đại Man vẫn không có từ bỏ, hắn nắm thật chặt cây.

Rất nhanh, lại một viên cự thạch lăn xuống mà xuống, hung hăng đập vào cây kia cổ thụ bên trên, trong nháy mắt, hắn kèm thêm lấy cây kia cổ thụ bị xông về vách núi...

Rơi xuống trên đường, Tằng Đại Man ý thức được chính mình phải chết, hắn rất không cam lòng, hai tay không ngừng nắm lấy, nhưng hết thảy đều là phí công...

Hắn nghĩ tới rất nhiều rất nhiều người, hắn mẫu thân, thê tử của hắn, nữ nhi của hắn, còn có... Cái kia đã rất lâu rất lâu chưa từng trở về Diệp ca...

Rất rất lâu sau.

Tằng Đại Man đột nhiên mở hai mắt ra, giờ phút này, trên người hắn cõng một bó củi.

Hắn có chút mộng.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn mờ mịt nhìn xem bốn phía.

Chẳng lẽ vừa mới đều là ảo giác?

Nếu là ảo giác, vì sao chân thật như vậy?

Trăm mối vẫn không có cách giải.

Một lát sau, hắn không có suy nghĩ nhiều, hắn cõng lên tài hướng phía nhà phương hướng đi đến.

Đi đi, đột nhiên, bầu trời mây đen giăng kín, có giọt mưa hạ xuống.

Tằng Đại Man vẻ mặt lập tức biến đến tái nhợt, này làm sao cùng trong mộng vừa mới bắt đầu giống như đúc?

Hắn có chút hoảng.

Hắn bắt đầu tăng tốc bước chân chạy vào nhà, bởi vì vừa rồi phát sinh hết thảy thật sự là quá mức chân thật.

Hắn không thể chết!

Hắn nhất định phải sống sót!

Lão bà cùng nữ nhi còn đang chờ hắn!

Mà chạy trước chạy trước, đột nhiên, mưa rơi xuống...

Tằng Đại Man mặt không có chút máu.

Mà hư không bên trong, một đạo băng lãnh thanh âm đột nhiên vang lên, "Tinh."

Yên lặng một cái chớp mắt.

Hết thảy đã hạ xuống mưa đột nhiên chảy ngược mà quay về, thoáng qua, Ô Vân tán đi... Tán đến sạch sành sanh loại kia!

Một vòng nguyên bản cũng đã xuống núi Liệt Nhật đột nhiên về tới trên trời, vừa vặn tại Tằng Đại Man đỉnh đầu vị trí!

Cái kia vầng mặt trời chói chang cứ như vậy hình một mình hắn một người! !

. . .

Một bên khác.

Một chỗ luân hồi hư không bên trong, một tên lão phụ hồn phách mờ mịt đi.

Tại nàng bốn phía, còn có rất rất nhiều giống như nàng hồn phách.

Chúng nó chẳng có mục đích hướng lấy nơi xa đi đến.

Nhập Luân Hồi!

Bà lão này không là người khác, chính là Lan Thẩm.

Nàng đứng xếp hàng, đi theo đại gia hướng đi nơi xa cánh cửa ánh sáng kia.

Mà rất nhanh liền đến phiên nàng.

Khi nàng muốn đi vào cánh cửa ánh sáng kia lúc, đột nhiên, cánh cửa ánh sáng kia hơi run một chút dâng lên...

Nàng căn bản là không có cách tiến vào! !

A

Một đạo kinh hãi tiếng đột nhiên từ giữa sân vang lên, ngay sau đó, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trong sân, lão giả không thể tin nhìn trước mắt Lan Thẩm, run giọng nói: "Ngài là?"

Người trước mắt vì sao vô pháp tiến vào bên trong?

Bởi vì nhân quả quá lớn quá lớn!

Lớn đến nơi đây luân hồi hệ thống không thể thừa nhận.

Lan Thẩm mờ mịt mà nhìn trước mắt người.

Lúc này, lão giả đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó, một tên thân mang váy trắng nữ tử chậm rãi đi tới.

Lão giả cơ hồ không có chút gì do dự, trực tiếp liền quỳ xuống, run rẩy không thôi.

Nhân quả có thể lớn đến nhường luân hồi hệ thống đều không thể thừa nhận, đây tuyệt đối là nghịch thiên cấp bậc tồn tại.

Trước quỳ lại nói!

Hắn hiện tại liền sợ hãi, sợ hãi hơi không cẩn thận, chính mình liền bị người khác thủ tiêu.

Có chút đại lão không nói Võ Đức, Nhất Niệm khó chịu, liền sẽ để người tan biến, liền cùng bọn hắn giẫm chết một con kiến một dạng.

Nữ tử váy trắng cũng không lý lão giả kia, mà là đi thẳng tới lão phụ kia trước mặt, Lan Thẩm nghi ngờ nhìn xem nàng.

Nữ tử váy trắng nói: "Đi theo ta đi."

Nói xong, nàng mang theo Lan Thẩm quay người rời đi.

Một bên, lão giả cứ như vậy quỳ ở nơi đó, không có chút nào dám động.

Đến mức ngăn cản?

Mở gà thôi đùa giỡn! !

Đây là hắn có thể ngăn cản?

Hắn thứ đồ gì?

Mà lại, hắn liền là một cái làm công, liều cái gì mệnh?

Nơi xa, trên đường, Lan Thẩm dường như ý thức được cái gì, quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, nàng nói khẽ: "Cô nương, ngươi là Tiểu Vô Danh... Cái gì?"

Nữ tử váy trắng nói: "Mẹ."

Mẹ

Lan Thẩm rất là ngoài ý muốn, cả kinh nói: "Ngươi... Thật chính là hắn mẹ?"

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Ừm."

Lan Thẩm yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Cô nương. . . . . Ngươi không nên đưa hắn nhét vào cửa thôn, đứa nhỏ này từ nhỏ không có mẹ, quá đáng thương..."

Nói xong, nàng nước mắt một thoáng liền trào ra.

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, "Ta đổi."

. . . ..