Chương 1001:: Diệp Huyền bằng hữu!

Chương 1001:: Diệp Huyền bằng hữu!

'Diệp Huyền' đi theo Tằng Linh Linh tới đi đến trong phòng, Diệp Linh Linh còn không có vào nhà, liền lớn tiếng hô lên, "Mẹ... Vô Danh ca ca trở về."

'Diệp Huyền' đi vào, một tên phụ nữ đang kinh ngạc nhìn xem hắn.

Chính là Tiểu Quyên!

Mà bây giờ Tiểu Quyên tướng so với một lần trước, lại thương già đi không ít.

Tiểu Quyên nhìn đứng ở cổng 'Diệp Huyền ' run giọng nói: "Tiểu Vô Danh... ."

'Diệp Huyền' mỉm cười, "Đã lâu không gặp."

Tiểu Quyên lấy lại tinh thần, có chút luống cuống tay chân, "Ngươi... Đột nhiên trở về, ta đều... Không có thu thập đây."

Nói xong, nàng hỗn loạn bắt đầu thu thập.

'Diệp Huyền' thì là cười cười, "Người một nhà, không cần khách khí như vậy."

Nói xong, hắn đi vào, hắn theo tay cầm lên trên bàn một khối bánh liền gặm.

"Ai nha!"

Tiểu Quyên vội vàng nói: "Đã lạnh, ta cho ngươi hâm nóng..."

'Diệp Huyền' cười nói: "Không có chuyện gì, ta liền thích ăn lạnh."

Nhìn thấy 'Diệp Huyền' từng ngụm từng ngụm gặm dâng lên, Tiểu Quyên trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Ngươi ngồi trước, ta làm ăn."

Nói xong, nàng quay người đi đến cách đó không xa, sau đó lấy xuống trên xà nhà chứa đựng 'Thịt khô ' còn có một số 'Lạp xưởng' .

Đây đều là bình thường ăn tết lúc mới có thể ăn.

'Diệp Huyền' đột nhiên nói: "Đẹp đẽ tỷ, làm thêm một điểm, còn có hai cái bằng hữu muốn tới."

Bằng hữu!

Tiểu Quyên cười nói: "Được rồi."

Nàng bắt đầu công việc lu bù lên.

'Diệp Huyền' thì là nhìn về phía trước mặt ngồi Tằng Linh Linh, Tằng Linh Linh cũng đang nhìn hắn, nàng trừng mắt nhìn, "Vô Danh ca ca, ngươi thật giống như có chút không đồng dạng đây."

'Diệp Huyền' cười nói: "Chỗ nào không đồng dạng?"

Tằng Linh Linh cau mày trầm tư một chút về sau, lắc đầu, "Không biết, nhưng cảm giác chỉ là có chút không đồng dạng đây."

'Diệp Huyền' cười cười, "Ngươi cũng đã trưởng thành đây."

Tằng Linh Linh nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nói: "Vô Danh ca ca, ngươi cưới được người vợ không?"

Cách đó không xa, đang đang nấu cơm Tiểu Quyên cũng quay đầu nhìn về phía 'Diệp Huyền' .

'Diệp Huyền' cười nói: "Còn không có.. . Bất quá, đã có người thích, đến lúc đó, nhất định sẽ mang về đến đem cho các ngươi nhìn một chút."

Nghe đến nơi này, Tiểu Quyên cười nói: "Vậy nhưng đã nói nha."

'Diệp Huyền' bảo đảm nói: "Nhất định."

Nói xong, hắn nhìn về phía trước mặt Tằng Linh Linh, hắn đánh giá liếc mắt Tằng Linh Linh, "Tu luyện được như thế nào?"

Lần trước rời đi thời điểm, hắn cho tiểu nữ hài công pháp tu hành.

Tằng Linh Linh đột nhiên tới gần 'Diệp Huyền ' nói nhỏ: "Ta đã học được bay, bay rất cao rất cao loại kia... Nhưng không thể để cho mẹ biết, nàng hết sức lo lắng."

'Diệp Huyền' trừng mắt nhìn, "Hiểu rõ."

Tằng Linh Linh cười nói: "Ta hiện tại tính là tiên nhân sao?"

'Diệp Huyền' nói: "Miễn cưỡng xem như đi."

Tằng Linh Linh cười hắc hắc, sau đó lại nói nhỏ: "Có thể tuyệt đối đừng cho mẹ nói, ta không muốn để cho nàng lo lắng."

'Diệp Huyền' duỗi ra một ngón tay, "Móc tay."

Tằng Linh Linh nhãn tình sáng lên, sau đó vội vàng duỗi ra một ngón tay ôm lấy 'Diệp Huyền' ngón tay, "Móc tay... Một trăm năm không cho phép biến!"

"Các ngươi đang nói gì đấy?"

Một bên, Tiểu Quyên đột nhiên cười hỏi.

Tằng Linh Linh cười đùa nói: "Ta tại cùng Vô Danh ca ca nói thì thầm đây."

Tiểu Quyên cưng chiều nhìn thoáng qua Tằng Linh Linh.

"Ca ca..."

Tằng Linh Linh đột nhiên nói: "Chính ngươi chơi trước, ta đi giúp mẹ nấu cơm."

Nói xong, nàng đứng dậy chạy hướng Tiểu Quyên.

'Diệp Huyền' nhìn xem bận rộn Tằng Linh Linh cùng Tiểu Quyên, nở nụ cười.

Hắn 'Diệp Huyền' đã từng một mực tại xoắn xuýt làm chính mình vẫn là làm Kháo Sơn vương, vừa đi vừa về bồi hồi, vừa đi vừa về xoắn xuýt...

Hắn không để ý đến nhân gian rất rất nhiều đồ vật.

Chính mình cũng tốt, Kháo Sơn vương cũng được.

Không đều là chính mình sao?

Quá xoắn xuýt, ngược lại lấy tướng.

Ý nghĩa của cuộc sống...

Rất nhiều người sống cả một đời, đến chết khả năng đều không rõ.

"Vô Danh ca ca... ."

Tằng Linh Linh đột nhiên mở miệng, "Ngươi tìm người vợ, khẳng định rất xinh đẹp a?"

'Diệp Huyền' cười nói: "Xinh đẹp."

Tiểu Quyên do dự một chút, sau đó nói: "Lễ hỏi khẳng định rất cao a?"

"Mẹ, không cần lo lắng!"

Tằng Linh Linh đột nhiên mở miệng, "Vô Danh ca ca ưu tú như vậy, ánh mắt tốt nữ hài tử, coi như không muốn lễ hỏi cũng sẽ nguyện ý đi theo hắn."

Tiểu Quyên nở nụ cười, "Xác thực, Vô Danh tốt như vậy, thành thật như vậy, chắc chắn sẽ không chần chừ hoa tâm..."

Nói xong, nàng nhìn về phía 'Diệp Huyền ' "Đúng không?"

'Diệp Huyền' cười ha hả... Không dám trả lời.

Chỉ chốc lát, hai người liền làm sáu bảy món ăn, nhưng Tiểu Quyên y nguyên không có ý dừng lại, dưới cái nhìn của nàng, Tiểu Vô Danh có bằng hữu đến, nàng khẳng định được làm phong phú một điểm.

Mà Tằng Linh Linh thì là thỉnh thoảng tìm 'Diệp Huyền' nói chuyện phiếm, nàng quỷ linh tinh quái, cái gì cũng tò mò.

Mà 'Diệp Huyền' cũng là cái gì đều đáp.

Hắn cũng không có nhàn rỗi, hắn bắt đầu hỗ trợ nhóm lửa...

Lúc này, Tiểu Quyên đột nhiên đi đi ra bên ngoài tiếp nước, mà Tằng Linh Linh đột nhiên kẹp lên một miếng thịt đưa tới 'Diệp Huyền' trước mặt, "Ca ca, mau nếm thử... Há mồm."

'Diệp Huyền' cười hắc hắc, há mồm...

Tằng Linh Linh trừng mắt nhìn, "Ăn ngon không?"

'Diệp Huyền' giơ ngón tay cái lên, "Ăn ngon! !"

Tằng Linh Linh cười nói: "Ta xào, lợi hại a?"

'Diệp Huyền' chân thành nói: "Đến lúc đó 'Ta' kết hôn, nhường ngươi tới làm chủ trù! !"

Tằng Linh Linh cười hắc hắc nói: "Ca ca ngươi liền đùa ta đi! Ta biết, ngươi khẳng định là thuộc về loại kia vô cùng vô cùng lợi hại tiên nhân, ngươi nếu là kết hôn, tham gia ngươi hôn lễ, khẳng định đều là tiên nhân, tiên nhân là không cần ăn cơm, có đúng hay không?"

'Diệp Huyền' chân thành nói: " 'Ta' nếu là muốn kết hôn, ta muốn làm cho tất cả mọi người đều ăn cơm, đến lúc đó các ngươi một nhà đều phải đến, ta để cho các ngươi làm chủ bàn! !"

Tằng Linh Linh đột nhiên nâng lên bồn ngồi vào 'Diệp Huyền' bên cạnh, nàng một bên lột đậu một bên hỏi, "Vô Danh ca ca, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngươi có phải hay không loại kia... Liền là loại kia bị người nuôi thả đến bên trong làng của chúng ta 'Lịch luyện'?"

'Diệp Huyền' hơi kinh ngạc nhìn về phía Tằng Linh Linh, "Ngươi... Làm sao biết?"

Tằng Linh Linh nói: "Ta xem rất nhiều trong sách đều là như thế viết, đây là lão sáo lộ, ngươi không biết sao?"

'Diệp Huyền' : "? ? ?"

Tằng Linh Linh tiếp tục nói: "Đúng không?"

'Diệp Huyền' nhẹ gật đầu, "Xem như thế đi!"

Oa

Tằng Linh Linh đột nhiên có vẻ hơi vui vẻ, "Vậy mà thật chính là a, cái kia Vô Danh ca ca. . . . . Người nào đem ngươi nuôi thả?"

'Diệp Huyền' cười nói: "Muội muội ta."

Tằng Linh Linh nghi ngờ nói: "Ngươi muội muội... . ?"

'Diệp Huyền' gật đầu.

Tằng Linh Linh tò mò hỏi, "Rất lợi hại phải không?"

'Diệp Huyền' chân thành nói: "Rất lợi hại."

Tằng Linh Linh nói: "Một câu hình dung nàng có bao nhiêu lợi hại."

'Diệp Huyền' trầm mặc.

Tằng Linh Linh quay đầu nhìn về phía 'Diệp Huyền ' "Hình dung không ra?"

'Diệp Huyền' gật đầu, nói: "Quả thật có chút khó."

Tằng Linh Linh nói: "Cái kia chính là rất lợi hại rất lợi hại."

'Diệp Huyền' gật đầu, "Em gái ta... Xác thực rất lợi hại."

Tằng Linh Linh nói: "Ta tại trong một quyển sách thấy một câu, 'Ngươi chưa tu tiên, thấy ta như ếch ngồi đáy giếng thấy Minh Nguyệt; chờ ngươi vào tiên, thấy ta như một hạt phù du nhìn thấy bầu trời xanh' . Ta hiện tại gặp ngươi muội muội. . . . . Thuộc về nửa câu đầu, đúng không?"

'Diệp Huyền' cười cười, nhẹ nhàng vuốt vuốt nàng nghiêm túc đầu nhỏ, "Vậy ngươi có thể... Đánh giá cao chính mình."

Tằng Linh Linh hì hì cười một tiếng.

'Diệp Huyền' cười nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ đến một câu hình dung muội muội ta."

Tằng Linh Linh có chút hiếu kỳ, "Cái gì?"

'Diệp Huyền' mỉm cười nói: "Xâu xâu xâu xâu xâu xâu xâu... Tạc thiên!"

Tằng Linh Linh: "... ."

Lúc này, Tiểu Quyên đi đến, trong tay nàng đề một con gà, nàng mỉm cười nói: "Các ngươi đang nói chuyện gì đâu?"

Tằng Linh Linh cười nói: "Đang nói chuyện ca ca muội muội."

Tiểu Quyên hơi kinh ngạc, "Vô Danh ngươi còn có muội muội?"

'Diệp Huyền' gật đầu nói: "Đúng thế... Không ít đây."

Tiểu Quyên càng thêm nghi hoặc, "Ngươi..."

Mẹ

Một bên Tằng Linh Linh đột nhiên cười nói: "Vô Danh ca ca là tìm tới chính mình phụ mẫu."

"Thì ra là thế!"

Tiểu Quyên cười nói: "Cái kia đây chính là thiên đại hảo sự."

'Diệp Huyền' cười cười, không nói gì.

Sau đó, Tiểu Quyên tiếp tục bận rộn, nàng bởi vì muốn làm món ăn rất rất nhiều, bởi vậy, có chút luống cuống tay chân.

Mà 'Diệp Huyền' cùng Tằng Linh Linh thì là hỗ trợ.

Bên ngoài, một đạo cười đùa tiếng đột nhiên vang lên, "Tiểu Quyên thẩm... Các ngươi hôm nay là có cái gì đại hỉ sự sao? Làm nhiều món ăn như thế."

Tiểu Quyên hồi trở lại cười nói: "Vô Danh trở về."

"Vô Danh là ai a?"

Người bên ngoài hỏi.

Tiểu Quyên nói: "Chúng ta trước kia thủ thôn nhân... Ngươi đi về hỏi cha ngươi Lão Hắc đi."

Người kia nói: "Ta đi về hỏi hỏi..."

Trong phòng.

'Diệp Huyền' nhìn về phía Tiểu Quyên, hơi kinh ngạc, "Lão Hắc... ?"

Hắn tự nhiên là nhớ kỹ cái tên kia, liền là cái kia người làm biếng, trong nhà bẩn muốn chết, mỗi lần quét dọn hắn sân nhỏ, thật sự là cực kỳ khó chịu, mà lại, cái tên này còn có chút hèn mọn.

Trước đó còn nói qua, nhường Chiếu Thiên Lăng làm nữ nhân của hắn.

Tiểu Quyên gật đầu, "Đúng thế."

'Diệp Huyền' nói: "Hắn... Còn sống?"

Tiểu Quyên gật đầu, "Còn sống, hắn là bên trong làng của chúng ta trừ lão thôn trưởng bên ngoài trường thọ nhất người."

'Diệp Huyền' : "Hắn không phải một mực độc thân sao? Tại sao có thể có hài tử?"

Tiểu Quyên cười nói: "Hắn tại bên ngoài nhặt được một đứa bé, sau đó đem cái đứa bé kia nuôi dưỡng lớn lên, cái đứa bé kia cũng là một đứa cô nhi. . . . . Cũng thật đáng thương. Này Lão Hắc mặc dù yêu thương hắn, nhưng hắn quá lười, đứa nhỏ này đi theo hắn, chịu không ít khổ."

'Diệp Huyền' khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Rất rất lâu về sau, Tiểu Quyên làm tràn đầy cả bàn món ăn, toàn bộ cái bàn đều bày đầy.

Tại nông thôn, đây không thể nghi ngờ là vô cùng phong phú.

"Cuối cùng một đạo..."

Tiểu Quyên đột nhiên bưng lấy một cái bát đi tới, nàng cẩn thận từng li từng tí đem cái kia đạo món ăn đặt vào trên mặt bàn, tiếp theo, nàng cũng ngồi xuống, sau đó nhìn về phía ngồi tại đối diện 'Diệp Huyền ' "Vô Danh... Bằng hữu của ngươi bọn hắn còn bao lâu đến đâu?"

Tằng Linh Linh cũng nhìn về phía 'Diệp Huyền ' đối với bằng hữu của hắn, nàng cũng là vô cùng tò mò.

'Diệp Huyền' mỉm cười, "Đến."

Thùng thùng!

Đột nhiên có người gõ cửa.

Tiểu Quyên vội vàng nói: "Ta đi mở cửa."

Nói xong, nàng đứng dậy đi tới cửa, khi nàng mở cửa trong nháy mắt đó, nàng trực tiếp ngây người...

Đứng ở cửa, chính là Lan Thẩm cùng Tằng Đại Man, còn có... Nữ tử váy trắng.

Tiểu Quyên không thể tin nhìn trước mắt một màn này. . . . .

Mà nàng không có có ý thức đến, dung nhan của nàng cũng đang đang lặng lẽ biến đến tuổi trẻ...

. . . ..