Chương 1002:: Chân chính Tam Kiếm cấp độ!

Chương 1002:: Chân chính Tam Kiếm cấp độ!

Cơm tối sau khi kết thúc.

'Diệp Huyền' cùng nữ tử váy trắng đẩy cửa phòng ra, đi ra.

Lúc này đêm đã khuya, trăng sao đầy trời.

Trong phòng, vui vẻ hòa thuận.

Ngoài phòng, hoàn toàn yên tĩnh.

'Diệp Huyền' quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, hắn duỗi tay nắm chặt tay của váy trắng nữ tử, nở nụ cười, "Rất vui vẻ."

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, nàng nhìn 'Diệp Huyền ' trong mắt tràn đầy nhu tình...

'Diệp Huyền' nắm thật chặt tay của váy trắng nữ tử, hắn nhìn xem nữ tử váy trắng, trong mắt tràn đầy ôn nhu...

Nữ tử trước mắt vì độ hắn Diệp Huyền, dùng toàn bộ vũ trụ vì sân chơi, đem chúng sinh xem như diễn viên, đổi một nhóm lại một nhóm... Chỉ vì hắn có thể chân chính minh ngộ, bước ra bước cuối cùng này! !

Chính mình... Thật chính là thua thiệt nàng rất rất nhiều.

"Vô Danh a!"

Lúc này, một giọng già nua đột nhiên từ cách đó không xa truyền đến, trong thanh âm mang theo rõ ràng xúc động.

'Diệp Huyền' quay đầu nhìn lại, một tên mặc vô cùng rách rưới, nhưng lại rất sạch sẽ thiếu niên đỡ lấy một lão giả đi tới.

Lão giả, chính là cái kia Lão Hắc!

Đã từng Cửu Ngưu Thôn độc thân Hán.

Nhìn trước mắt Lão Hắc, 'Diệp Huyền' yên lặng, này Lão Hắc tuổi thọ đã sắp hao hết.

Lão Hắc nhìn trước mắt dung nhan vẫn như cũ Diệp Vô Danh, run giọng nói: "Vô Danh, thật chính là ngươi... ."

'Diệp Huyền' mỉm cười nói: "Lão Hắc, đã lâu không gặp."

Lão Hắc đột nhiên kéo lại bên cạnh thiếu niên, "Tiểu Ngưu... Nhanh quỳ xuống."

Thiếu niên kia mặc dù không hiểu ý nghĩa, nhưng vẫn là vội vàng quỳ xuống.

Lão Hắc chính mình cũng muốn quỳ xuống đến, nhưng lại bị gọi là Tiểu Ngưu thiếu niên ngăn lại, "Cha, ngươi không tiện, nhi tử quỳ..."

'Diệp Huyền' nhìn thoáng qua thiếu niên, sau đó nhìn về phía Lão Hắc, mỉm cười nói: "Lão Hắc, ngươi làm cái gì vậy?"

Lão Hắc run giọng nói: "Vô Danh... Đây là con trai của ta, hắn gọi Tiểu Ngưu, hắn giống như ngươi, cũng là một đứa cô nhi... Ta không có yêu cầu khác, hắn thể cốt vô cùng yếu, có Tiên Thiên tật bệnh, Vô Danh... Ta liền một cái yêu cầu, hi vọng hắn vô tai vô bệnh sống cả đời, ngài xem... Có được hay không?"

Nói xong, hắn lại phải lạy xuống tới.

'Diệp Huyền' nhẹ nhàng khoát tay, một cỗ nhu hòa lực lượng nâng hắn.

Lão Hắc mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem 'Diệp Huyền' .

'Diệp Huyền' mỉm cười nói: "Không có vấn đề."

A

Lão Hắc kích động không thôi, vội vàng nói: "Vô Danh a! Ta cám ơn ngươi... Ta nói cho ngươi a! Ta đã sớm biết ngươi không phải người bình thường... ."

Cha

Tiểu Ngưu đột nhiên nói: "Bọn hắn đi."

Lão Hắc ngẩng đầu nhìn lại, Diệp Vô Danh cùng nữ tử váy trắng chẳng biết lúc nào đã rời đi.

Lão Hắc ngẩn ngơ, sau đó khẽ gật đầu, có chút cô đơn... Cái kia người thiếu niên, vẫn là đã từng bộ dáng, nhưng hắn Lão Hắc, đã sắp muốn xuống mồ.

Trên đường trở về.

Tiểu Ngưu đột nhiên hỏi, "Cha, hắn là ai a?"

Lão Hắc nhớ lại đã từng tuế nguyệt, "Hắn a! Trước kia là chúng ta trong thôn thủ thôn nhân... Giống như ngươi là cô nhi. Nhưng cha ta lúc ấy liền cảm thấy hắn không đơn giản, ta còn chỉ bảo qua hắn tu luyện! Hắn có thành tựu của ngày hôm nay, cha ngươi ta cũng là từng góp sức..."

. . .

'Diệp Huyền' cùng nữ tử váy trắng cũng không rời đi Cửu Ngưu Thôn, mà là đi tới lão thôn trưởng nhà.

Lão thôn trưởng còn là một người.

'Diệp Huyền' cùng nữ tử váy trắng đi tới cửa nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

Môn mở ra, là lão thôn trưởng.

Lão thôn trưởng nhìn trước mắt 'Diệp Huyền' cùng nữ tử váy trắng, sửng sốt.

'Diệp Huyền' cười nói: "Lão thôn trưởng, đã lâu không gặp."

Lão thôn trưởng lấy lại tinh thần, cười nói: "Mau mời tiến vào."

Vào sau phòng.

Ba người ngồi xuống.

Lão thôn trưởng nhìn xem 'Diệp Huyền ' thần sắc phức tạp, "Không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp mặt."

'Diệp Huyền' cười nói: "Còn sẽ gặp mặt."

Lão thôn trưởng hơi nghi hoặc một chút.

'Diệp Huyền' nói: "Lão thôn trưởng, ta cùng ngươi cũng xem như có nhất đoạn duyên, mà ngươi lại là người tu luyện... Ngươi tương lai có ý nghĩ gì sao?"

Lão thôn trưởng suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Ngươi muốn giúp ta."

'Diệp Huyền' gật đầu.

Lão thôn trưởng lại là lắc đầu, "Không cần."

'Diệp Huyền' nhìn xem hắn, không nói gì.

Lão thôn trưởng mỉm cười nói: "Tiểu Vô Danh... Ta rất vui vẻ, nhưng cái này vui vẻ, cũng không phải là bởi vì ngươi có thể tới giúp ta, ngươi hiểu ý của ta không?"

'Diệp Huyền' gật đầu, "Hiểu rõ."

Lão thôn bắt đầu cười dài, hắn biết, thiếu niên ở trước mắt là thật hiểu rõ.

'Diệp Huyền' mỉm cười, "Lão thôn trưởng, chúc ngươi... Quãng đời còn lại khỏe mạnh bình an."

Khỏe mạnh bình an!

Lão thôn trưởng cũng không có ý thức được câu nói này ý vị như thế nào.

Hắn sẽ chết.

Nhưng hắn nhất định không có ngoài ý muốn chết.

'Diệp Huyền' mang theo nữ tử váy trắng đứng dậy rời đi.

Khi bọn hắn đi tới cửa thời điểm, lão thôn trưởng đột nhiên mở miệng, "Tiểu Vô Danh..."

'Diệp Huyền' dừng bước lại.

Lão thôn trưởng nhìn hắn, "Ngươi... Là Tiểu Vô Danh sao?"

'Diệp Huyền' cười nói: "Đúng... Cũng không phải."

Lão thôn trưởng yên lặng.

'Diệp Huyền' lại không nói gì nữa, mang theo Thanh Nhi rời đi.

. . .

Tinh không bên trong, 'Diệp Huyền' lôi kéo tay của váy trắng nữ tử nhìn xuống phía dưới Cửu Ngưu Thôn.

'Diệp Huyền' đột nhiên nở nụ cười, "Thanh Nhi, những năm gần đây, cám ơn ngươi."

Nữ tử váy trắng khẽ lắc đầu.

'Diệp Huyền' quay người nhìn về phía nàng, cười nói: "Những năm gần đây, ta không để ý đến rất rất nhiều sự tình cùng người, ta nghĩ gặp gỡ bọn họ."

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

"Thanh Nhi!"

'Diệp Huyền' đột nhiên mở miệng.

Nữ tử váy trắng dừng bước lại, quay người nhìn về phía 'Diệp Huyền ' 'Diệp Huyền' nhìn nàng, "Cuối cùng... Chúng ta đều sẽ thật tốt, đúng không?"

Nữ tử váy trắng nhìn hắn, "Ai dám... Không để cho chúng ta tốt?"

'Diệp Huyền' nở nụ cười.

Nữ tử váy trắng đi.

Tinh không bên trong, chỉ còn 'Diệp Huyền' .

'Diệp Huyền' hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một hồi, hắn thân thể đột nhiên biến đến mờ đi.

Một lát sau, hắn vậy mà theo cỗ thân thể này 'Đi' ra tới.

Một bộ thân thể, một phân thành hai!

Đi ra là hắn bản tôn! !

Nhưng... Diệp Vô Danh còn tại! !

Mà giờ khắc này, Diệp Vô Danh chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía trước mặt 'Diệp Huyền ' mỉm cười nói: "Tiền bối... Đã lâu không gặp."

Diệp Huyền cười ha hả, "Tiểu Thiên Mệnh... Đã lâu không gặp!"

Diệp Vô Danh, đã là Diệp Thiên Mệnh, cũng là 'Diệp Huyền' !

Một thể song hồn! !

Đây cũng là lúc trước hắn vì sao hoá vàng mã lúc, nữ tử váy trắng cùng nam tử áo xanh tại sao lại đồng thời nhận được nguyên nhân.

Diệp Huyền cười nói: "Cám ơn ngươi đem thời đại của ngươi ta mượn dùng một chút..."

Đã từng Thanh Khâu nói qua, hắn 'Diệp Huyền' mong muốn lại lên một tầng nữa.

Cái kia chính là... Lại phục thuộc về mình Thiên Mệnh thời đại.

Nhưng hắn Diệp Huyền chính mình Thiên Mệnh thời đại, đã qua.

Bây giờ là Diệp Thiên Mệnh chính mình thời đại, mà Diệp Thiên Mệnh đem chính mình 'Thiên Mệnh' thời đại cho hắn mượn một quãng thời gian.

Diệp Vô Danh cười nói: "Không khách khí."

Diệp Huyền cười ha ha một tiếng, hắn lòng bàn tay mở ra, Diệp Vô Danh sau lưng kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Thanh Huyền!

Này là chính hắn chế tạo kiếm.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve chuôi này Thanh Huyền kiếm, rất nhanh, kiếm một phân thành hai, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, mà đổi thành một thanh thì là nguyên lai khối kia 'Kiếm phôi' .

Diệp Huyền nói khẽ: "Tiểu Thiên Mệnh, chính ta kiếm đã chế tạo xong, tiếp xuống liền là chính ngươi."

Diệp Vô Danh đưa tay tiếp nhận kiếm phôi, khẽ gật đầu, "Được."

Diệp Huyền nhìn xem Diệp Vô Danh, cười nói: "Cái kia Tế Uyên có thể là rất lợi hại, có lòng tin không?"

"Rất lợi hại phải không?"

Diệp Vô Danh mỉm cười, "Ta ngược lại thật ra. . . . . Cảm thấy còn tốt."

"Ha ha!"

Diệp Huyền cười ha hả.

Diệp Vô Danh cũng nở nụ cười, "Tiền bối, chúc mừng."

Diệp Huyền nói: "Vẫn là đến cám ơn ngươi... Ta dù sao cũng phải cho ngươi chút gì đó."

Diệp Vô Danh nói: "Cũng là không cần."

Diệp Huyền lại là lắc đầu, "Nhất định phải cho."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, vô số trí nhớ như như thủy triều tràn vào Diệp Vô Danh trong thức hải.

Đó là... Hắn 'Diệp Huyền' đột phá lúc hết thảy trí nhớ, còn có tu vi! !

Thay lời khác tới nói, hiện tại Diệp Vô Danh đã có được hắn Diệp Huyền thực lực.

Diệp Huyền cái gì cấp độ?

Liền là Tam Kiếm cấp độ!

Tam Kiếm cấp độ! !

Diệp Vô Danh lại là không có vui vẻ, mà là lắc đầu, "Tiền bối, ngươi đây là tại cám ơn ta sao? Ngươi đây là tại cho ta nhân sinh gia tăng độ khó!"

"Ha ha!"

Diệp Huyền cười ha hả.

Vì sao nói là gia tăng độ khó đâu?

Ngươi nếu là thật nghèo, ngươi sẽ đi nỗ lực kiếm tiền, quá trình này, đối với ngươi mà nói, là tăng lên, ngươi sẽ khắc phục hết thảy hết thảy khó khăn, dù cho lại khó, ngươi cũng sẽ cắn răng chống đỡ.

Nhưng nếu là, ngươi tại nghèo thời điểm, có người cho ngươi một tấm vô hạn tiền thẻ... Mà ngươi phải nhẫn ở không tốn! !

Đây không thể nghi ngờ là càng thêm khảo nghiệm người.

Đây cũng chính là Diệp Vô Danh vì sao nói Diệp Huyền đang cho hắn gia tăng độ khó.

Diệp Huyền nụ cười đột nhiên tan biến, "Tiểu Thiên Mệnh, còn có một tầng."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ta hiểu."

Còn có một tầng!

Cái kia chính là... Tâm theo cảnh chuyển!

Ta có này tờ vô hạn thẻ, ta muốn dùng liền dùng, ta không muốn dùng cũng không cần, dùng thời điểm, không ảnh hưởng ta ban đầu tâm... Không cần thời điểm, cũng không ảnh hưởng ta ban đầu tâm.

Đây càng hà khắc!

Cũng càng khó! !

Nhưng. . . . . Sao mà khó?

Diệp Huyền cười nói: "Cố gắng lên, ai, thật hâm mộ ngươi, ngươi còn có cố gắng lên nỗ lực cơ hội, không giống ta... Ta muốn cố gắng nữa cố gắng lên đều không cơ hội này. Vô địch. . . . . Thật tịch mịch a!"

Diệp Vô Danh mặt đen lại, "Tiền bối... Dạng này không tốt, thật."

"Ha ha!"

Diệp Huyền cười ha hả.

Diệp Vô Danh cũng nở nụ cười.

Một lát sau, Diệp Huyền nói: "Còn kiên trì đi Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật sao?"

Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật, đã bị Tế Uyên phá vỡ.

Diệp Vô Danh cũng không trả lời vấn đề này, mà là chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong vũ trụ, nói khẽ: "Tiền bối... Ngươi ngộ đạo ý nghĩ là, muốn cho nhân sinh có ý nghĩa, đi trân quý này chút ý nghĩa..."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Huyền, "Mà mục tiêu của ta là, nhường càng nhiều người người sinh có ý nghĩa!"

"Ha ha..."

Diệp Huyền phá lên cười.

Vẫn là cái kia lý niệm.

Nhường thế gian này có càng nhiều như Quan Huyền kiếm chủ cùng với Nhân Gian kiếm chủ dạng này người...

Cười chỉ chốc lát về sau, Diệp Huyền đi đến Diệp Vô Danh trước mặt, hắn vỗ vỗ Diệp Vô Danh bả vai, "Cố gắng lên!"

Nói xong, hắn hướng phía phía dưới đi đến.

Hắn muốn đi gặp đã từng những người kia, hắn muốn đền bù cuộc đời mình bên trong tiếc nuối.

Diệp Vô Danh nói: "Bảo trọng."

Nói xong, hắn hướng phía phía trên đi đến.

Hắn muốn đi. . . . . Trở thành tốt hơn chính mình.

Một cái hướng phía dưới.

Một cái hướng lên!

Đều là nhân sinh...

Theo Diệp Vô Danh hướng phía vũ trụ thâm không đi đến, đến tận đây... Nhân gian tới một cái có được Tam Kiếm thực lực quái vật kinh khủng! !

. . . ..