Chương 1003:: Khổ Từ!

Chương 1003:: Khổ Từ!

Quan Huyền vũ trụ mang theo các đại vũ trụ văn minh vào chủ Vũ Trụ Luật Hải.

Mà lại, là cường thế vào ở.

Hiện tại Vũ Trụ Luật Hải, Tế Tộc mặc dù đã rời đi, nhưng còn có cái khác một chút văn minh thế lực.

Bọn hắn đã kinh khủng không được.

Dưới tình huống bình thường, văn minh đại chiến kết thúc, đánh thua cái kia phương, khẳng định là phải bị thanh toán.

Rất không có khả năng nhường ngươi có báo thù cơ hội.

Cắt cỏ đến trừ tận gốc!

Đạo lý này, ba tuổi tiểu hài đều hiểu.

Bởi vậy, này chút văn minh thế lực hiện tại có thể nói là kinh khủng không được.

Yêu tộc.

Đi qua trước đó trận chiến kia, bây giờ yêu tộc có thể nói là nguyên khí tổn thương nặng nề.

Toàn bộ yêu tộc, đều tràn ngập một loại bi thương cùng... Tuyệt vọng.

Tế Tộc có Tế Uyên mang theo bọn hắn đi hướng Hỗn Độn Chi Địa.

Nhưng bọn hắn nhưng không có.

Quan Huyền vũ trụ đã vào ở Vũ Trụ Luật Hải, tiếp xuống chính là... Thanh toán.

Hết thảy yêu tộc cường giả đều tụ tập tại một pho tượng trước.

Pho tượng kia chính là ngày đó chó Đế Tổ!

Đã từng Nguyên Thủy Luật Giả cảnh!

Hết thảy yêu tộc cường giả đều ẩn náu quỳ tại đó tôn pho tượng trước, cầu xin tiên tổ hiện thân.

Đúng lúc này, từng đạo khí tức kinh khủng đột nhiên từ giữa thiên địa kéo tới.

Hết thảy yêu tộc cường giả quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ngày hôm đó một bên, một đám cường giả phá không tới.

Quan Huyền vũ trụ cường giả!

Cầm đầu là An Ngôn.

Nhìn thấy một màn này, những yêu tộc kia cường giả từng cái vẻ mặt đều là biến đến tái nhợt, bọn hắn liền vội vàng xoay người nhìn về phía cái kia tôn pho tượng, từng cái dập đầu.

An Ngôn mang theo Quan Huyền vũ trụ cường giả tiến vào Yêu giới về sau, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng tầm mắt rơi vào cái kia tôn pho tượng lên.

Thiên Khuyển Đế Tổ!

Đối với vị này, hắn cũng từng nghe nói.

Truyền ngôn, đối phương đặc biệt thích đọc sách... Như thế khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn cùng tò mò.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn lại rơi vào những yêu tộc kia cường giả trên thân.

Nhìn phía dưới những yêu tộc kia cường giả, An Ngôn yên lặng.

Nhưng phía sau hắn những cường giả kia đã bắt đầu phóng xuất ra khí thế của mình đem trọn cái yêu tộc bao phủ.

Muốn chém tận giết tuyệt!

Cũng không phải nói Quan Huyền vũ trụ phệ giết, mà là Vũ Trụ Luật Hải tài nguyên cứ như vậy nhiều, hiện tại Quan Huyền vũ trụ vào chủ Vũ Trụ Luật Hải, liền mang ý nghĩa muốn một lần nữa phân chia địa bàn.

Những yêu tộc này cường giả giữ lại... Chiếm cứ tài nguyên.

Đương nhiên... Cũng không là hết thảy cường giả đều muốn giết chết.

An Ngôn thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, "Không bị định nghĩa trở lên người, hàng, miễn cho khỏi chết."

Cấp độ này cường giả, đối Quan Huyền vũ trụ mà nói, vẫn hữu dụng.

Còn những cái khác, đó là một chút tác dụng đều không có.

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở chân trời, hắn nhìn xem An Ngôn, "Ta yêu tộc nguyện hàng  có thể hay không thả ta tộc một con đường sống?"

Rõ ràng, hắn là hi vọng Quan Huyền vũ trụ thả toàn bộ yêu tộc một con đường sống.

An Ngôn lại là lắc đầu.

Nhìn thấy một màn này, lão giả kia vẻ mặt lập tức trầm xuống, cả giận nói: "Ta đây yêu tộc, đem ngọc thạch câu phần."

"Ngọc thạch câu phần!"

Lời vừa nói ra, phía dưới, vô số yêu tộc cường giả cùng nhau nộ rống lên.

An Ngôn chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem bọn hắn.

Mà sau lưng hắn, những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả cũng dồn dập phóng xuất ra chính mình khí tức, không chỉ như thế, càng ngày càng nhiều mạnh mẽ khí tức cưỡng ép xông vào yêu tộc.

Hiện tại yêu tộc, thực lực tuy mạnh, nhưng rõ ràng đã vô pháp cùng Quan Huyền vũ trụ chống lại.

Phía dưới những yêu tộc kia cường giả cũng từng cái phóng xuất ra khí tức của mình, trong mắt bọn họ là quyết tuyệt.

Người phía dưới, đều là bọn hắn chí thân tộc nhân.

Bọn hắn làm sao có thể từ bỏ?

Ngọc thạch câu phần!

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Nhưng ngay lúc này, cách đó không xa cái kia tôn Thiên Khuyển Đế Tổ pho tượng đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một tên nam tử chậm rãi đi ra.

Thiên Khuyển Đế Tổ!

Nhìn thấy một màn này, những yêu tộc kia cường giả lập tức toàn bộ quỳ xuống, kích động nói: "Gặp qua lão tổ! !"

Gặp qua lão tổ!

Toàn bộ yêu tộc, quỳ xuống một mảnh đen kịt.

An Ngôn đám người tầm mắt cũng rơi vào ngày đó chó Đế Tổ trên thân.

Nguyên Thủy Luật Giả!

Nếu là đã từng, Quan Huyền vũ trụ tự nhiên là muốn kiêng kỵ, nhưng bây giờ... Dương Thần một người liền có thể quét ngang này loại Nguyên Thủy Luật Giả, chớ nói chi là mặt trên còn có người.

Quan Huyền vũ trụ những cường giả kia không có chút nào sợ.

Thiên Khuyển Đế Tổ nhìn thoáng qua những cái kia quỳ xuống yêu tộc cường giả, mỉm cười nói: "Đều đứng lên đi."

Những yêu tộc kia cường giả dồn dập đứng lên, bọn hắn xúc động mà nhìn trước mắt lão tổ.

Lão tổ cũng không có vứt bỏ chúng nó! !

Thiên Khuyển Đế Tổ nhìn về phía An Ngôn, mỉm cười nói: "An công tử  có thể hay không tâm sự?"

An Ngôn gật đầu, "Được."

Hắn đối trước mắt vị này Thiên Khuyển Đế Tổ, cũng rất tò mò.

Một lát sau, Thiên Khuyển Đế Tổ cùng An Ngôn chậm rãi đi tại trong một vùng hư không.

Chỉ có bọn hắn.

Mà phía dưới, yêu tộc cùng Quan Huyền vũ trụ cường giả vẫn tại giằng co lấy.

Thiên Khuyển Đế Tổ đột nhiên nói: "Quan Huyền vũ trụ Quan Huyền kiếm chủ mục tiêu là thành lập một cái trật tự, cái này trật tự... Theo ta được biết, cũng không là dùng 'Sát lục' làm mục đích."

An Ngôn nói: "Quan Huyền kiếm chủ trật tự lý niệm là: Nhường chúng sinh trôi qua tốt một chút, nhưng ở trong quá trình này, sát lục khó tránh khỏi. Bởi vì nếu là không lật đổ có từ lâu, hoà đàm thành lập hoàn toàn mới?"

Thiên Khuyển Đế Tổ lại là lắc đầu, "An công tử, ngươi sai."

An Ngôn quay đầu nhìn về phía Thiên Khuyển Đế Tổ, Thiên Khuyển Đế Tổ nói: "Một số thời khắc sát lục, là cần. Nhưng đó là có tiền đề, tỉ như, các ngươi muốn chinh phục vũ trụ văn minh ngu xuẩn mất khôn, liều mạng chống cự... Mà bây giờ, An công tử, ngươi không phải là vì Quan Huyền vũ trụ văn minh trật tự giết ta yêu tộc, mà là cân nhắc lợi hại."

An Ngôn mày nhăn lại.

Thiên Khuyển Đế Tổ nói: "Ngươi dùng lợi ích để cân nhắc ta yêu tộc có nên hay không tồn tại, xác thực, như dùng lợi ích để cân nhắc ta yêu tộc, ta đây yêu tộc phía dưới những cái kia nhỏ yếu tồn tại, chúng nó rõ ràng không phù hợp Quan Huyền vũ trụ lợi ích. Nhưng..."

Nói xong, hắn nhìn về phía An Ngôn, "Nhưng ngươi nếu là lấy cân nhắc lợi hại để cân nhắc chúng sinh, cái kia chính là tại vi phạm Quan Huyền kiếm chủ lý niệm."

An Ngôn yên lặng.

Thiên Khuyển Đế Tổ tiếp tục nói: "Toàn bộ vũ trụ, khác biệt văn minh ở giữa, có văn hóa khác nhau xung đột, khác biệt giai cấp ở giữa, có khác biệt giai cấp xung đột. . . . . Đây đều là bình thường. Nhưng Quan Huyền vũ trụ Quan Huyền kiếm chủ thành lập Quan Huyền trật tự, tuyệt đối không phải dùng sát lục cùng với hủy diệt làm chủ, nếu là ngươi hiện tại dùng sát lục cùng với hủy diệt mà đối đãi cái khác vũ trụ văn minh, đó là tại vi phạm Quan Huyền kiếm chủ lý niệm."

An Ngôn nói: "Trước đó yêu tộc nếu là đầu hàng, cũng không cần đến tận đây."

Thiên Khuyển Đế Tổ nở nụ cười, "An công tử, ngươi còn tại dùng 'Cân nhắc lợi hại' loại tư tưởng này đến đối đãi thế gian. Quan Huyền vũ trụ muốn tiến đánh Vũ Trụ Luật Hải, Vũ Trụ Luật Hải các đại thế lực vì cầu tự vệ, chống cự kẻ xâm lược, có cái gì không đúng?"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Dĩ nhiên, hiện tại Quan Huyền vũ trụ đánh thắng, muốn diệt ta yêu tộc, cũng đúng. Nhưng ta nói không là đối với sai, mà là Quan Huyền kiếm chủ lý niệm, Quan Huyền kiếm chủ lý niệm là cái gì? Là nhường cái này thói đời biến đến khá hơn một chút, hắn nếu là muốn làm toàn vũ trụ Vương. . . . . Ta nghĩ, hắn căn bản không cần đến phí lớn như vậy kình, đi thành lập cái gì trật tự, đi chế định cái gì Quan Huyền pháp, đúng không?"

An Ngôn yên lặng, cũng không cách nào phản bác.

Dùng đúng với sai đến đối đãi, Quan Huyền vũ trụ diệt yêu tộc, thiên kinh địa nghĩa, chuyện đương nhiên.

Nhưng... Người ta không này đối với tại sai đến đối đãi.

Mà là dùng Quan Huyền kiếm chủ lý niệm đến đối đãi.

Hắn An Ngôn tự nhiên không thể bỏ qua Quan Huyền kiếm chủ lý niệm.

Thiên Khuyển Đế Tổ tiếp tục nói: "An công tử, này lần Vũ Trụ Luật Hải các đại thế lực chiến bại, mà những thế lực này chung vào một chỗ, sinh linh ức vạn vạn. Bọn hắn mạng của tất cả mọi người, tất cả Quan Huyền vũ trụ một ý niệm."

Nói xong, hắn nói khẽ: "Quan Huyền vũ trụ người cầm quyền, như là không thể tâm Hoài Nhân Từ, vậy đối toàn bộ vũ trụ mà nói, đều là một trường tai nạn a! Ta cũng không phải là yếu đạo đức bắt cóc ngươi cùng Quan Huyền vũ trụ, ta chẳng qua là đang nhắc nhở An công tử, chớ Quan Huyền kiếm chủ dự tính ban đầu."

Quan Huyền kiếm chủ dự tính ban đầu!

An Ngôn nói khẽ: "Ta Quan Huyền vũ trụ người, tự nhiên không thể quên Quan Huyền kiếm chủ dự tính ban đầu, nhưng... Lý niệm là lý niệm, hiện thực là hiện thực, giống như lần này, nếu là ta Quan Huyền vũ trụ cùng các đại văn minh vũ trụ thua, khi đó, không biết các hạ lại sẽ tới cùng chúng ta giảng đạo lý?"

Thiên Khuyển Đế Tổ nở nụ cười, "An công tử, Quan Huyền kiếm chủ nói một câu, vô cùng trứ danh, cũng là ta đặc biệt đặc biệt ưa thích một câu, không biết ngươi nghe qua không, hắn nói 'Cường giả nên dùng kẻ yếu biên giới vì biên giới' ."

An Ngôn yên lặng.

Hắn tự nhiên nghe qua.

Thiên Khuyển Đế Tổ nói: "Quan Huyền kiếm chủ câu nói này, không chỉ có thể thấy trong lòng của hắn lý niệm chi hùng vĩ, càng thấy chính hắn cách cục. Ta tin tưởng, hôm nay nếu là hắn đứng ở chỗ này, hắn sẽ không đối đã thần phục yêu tộc hạ đồ đao."

An Ngôn yên lặng.

Thiên Khuyển Đế Tổ tiếp tục nói: "An công tử, kỳ thật... Ngươi cũng không có nghĩ đồ ta yêu tộc, đúng không?"

An Ngôn quay đầu nhìn về phía Thiên Khuyển Đế Tổ, Thiên Khuyển Đế Tổ cười nói: "Ngươi đi trước sở dĩ bày ra bộ kia tư thái, chỉ là đơn thuần muốn cho ta yêu tộc tuyệt vọng, tuyệt vọng về sau lại cho bọn hắn hi vọng, kể từ đó, bọn hắn gia nhập Quan Huyền vũ trụ về sau, thì càng tốt quản lý một chút."

An Ngôn nói: "Các hạ đối ta Quan Huyền vũ trụ lịch sử hiểu giống như rất rõ ràng."

Thiên Khuyển Đế Tổ nói: "Ta chủ nhân đã từng cũng đến từ Quan Huyền vũ trụ, cho nên, ta đối Quan Huyền vũ trụ văn minh văn minh văn hóa cảm thấy rất hứng thú."

An Ngôn hai mắt híp lại, "Chủ nhân? Đến từ Quan Huyền vũ trụ?"

Thiên Khuyển Đế Tổ gật đầu.

An Ngôn nói: "Mạo muội hỏi một chút, các hạ chủ nhân là?"

Thiên Khuyển Đế Tổ cười nói: "Diệp Thiên Mệnh."

Ách

An Ngôn đúng là bị khiếp sợ đến, "Ngươi. . . . . Chủ nhân là Diệp Thiên Mệnh?"

Thiên Khuyển Đế Tổ gật đầu.

An Ngôn nở nụ cười, "Tốt, tốt..."

Hắn thật sự là vô cùng ngoài ý muốn a!

Thiên Khuyển Đế Tổ nói: "An công tử, yêu tộc thần phục Quan Huyền vũ trụ sự tình, ta sẽ đến xử lý, yêu tộc sẽ tuân Quan Huyền pháp, tuân Quan Huyền vũ trụ trật tự, sẽ không làm loạn."

An Ngôn cười nói: "Như thế không thể tốt hơn, cáo từ."

Nói xong, hắn quay người rời đi, đi vài bước về sau, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Thiên Khuyển Đế Tổ, "Diệp Thiên Mệnh còn có học sinh khác sao?"

Thiên Khuyển Đế Tổ nói: "Có."

An Ngôn cười nói: "Ngươi hẳn là mặc khác học sinh bên trong lợi hại nhất a?"

Thiên Khuyển Đế Tổ lại là lắc đầu.

An Ngôn hơi kinh ngạc, "Còn có so ngươi lợi hại hơn?"

Thiên Khuyển Đế Tổ gật đầu.

An Ngôn trầm giọng nói: "Ai vậy? Nói đến ta nghe một chút..."

Thiên Khuyển Đế Tổ nhìn xem hắn, "Khổ Từ."

An Ngôn hơi nghi hoặc một chút nói: "Khổ Từ là ai? Hết sức điểu?"

Ầm ầm!

Đột nhiên, An Ngôn thân thể trực tiếp vỡ nát... Linh hồn cũng tại trong khoảnh khắc cấp tốc tiêu tán.

Thiên Khuyển Đế Tổ vội vàng nói: "Từ tỷ... Hắn là chủ nhân bằng hữu, tha cho hắn một cái mạng chó đi! A không phải. . . . . Là mạng người."

Nó là cẩu, vô ý thức nắm người khác đều làm cẩu. . . . .

An Ngôn linh hồn không có tan biến.

An Ngôn đã mộng bức.

Thiên Khuyển Đế Tổ cười khổ, "Ta Từ tỷ tính tình không tốt. . . . . Ngươi đừng loạn gọi nàng tên, không phải, nàng thật làm ngươi."

An Ngôn yên lặng.

Thiên Khuyển Đế Tổ do dự một chút, sau đó nói: "An công tử, ngươi thật chính là ta chủ nhân bằng hữu sao?"

An Ngôn nhìn về phía hắn, "Không giống?"

Thiên Khuyển Đế Tổ nói: "Nói thực ra... Ngươi có chút quá yếu."

An Ngôn: "..."

An Ngôn lại nói: "Vừa mới cái kia Khổ Từ. . . . . Là ai?"

Thiên Khuyển Đế Tổ nói: "Vũ Trụ Ý Chí!"

An Ngôn: "? ? ?"

. . ..