Chương 1004:: Ngươi là cái gì cấp bậc?

Chương 1004:: Ngươi là cái gì cấp bậc?

An Ngôn đi.

Thời điểm ra đi, thoạt nhìn không quá... Như thường.

Cũng không phải nói không hy vọng huynh đệ tốt.

Nhưng này huynh đệ tốt cũng quá bất hợp lý chút.

Vũ Trụ Ý Chí... Là ngươi học sinh?

Mẹ nó!

Còn có thể hay không càng kỳ quái hơn một chút?

Lúc trước hắn chỉ biết là Diệp Thiên Mệnh định Chân Lý Định Luật, trở thành Nguyên Thủy Luật Giả, nhưng hắn không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh thế mà như thế không hợp thói thường.

Hắn cùng Diệp Thiên Mệnh... Đã không phải là tại một cái phương diện.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là vui vẻ.

. . .

Thiên Khuyển Đế Tổ về tới yêu tộc, hết thảy yêu tộc cường giả lập tức hoan hô dâng lên.

Được cứu.

Bởi vì Quan Huyền vũ trụ cường giả, đã thối lui.

Thiên Khuyển Đế Tổ đi đến chủ vị chậm rãi ngồi xuống, trước mặt những yêu tộc kia cường giả dồn dập quỳ xuống.

Thiên Khuyển Đế Tổ nói: "Đều đứng lên đi."

Hết thảy yêu tộc cường giả này mới chậm rãi đứng dậy.

Thiên Khuyển Đế Tổ nhìn trước mắt những yêu tộc này cường giả, "Ta đã cùng vị kia An công tử đã nói, hiện tại lên, ta yêu tộc đem nhập vào Quan Huyền vũ trụ bên trong."

Nhập vào Quan Huyền vũ trụ!

Một đám yêu tộc cường giả đều là khẽ giật mình.

Thiên Khuyển Đế Tổ nói: "Nếu là không muốn nhập vào Quan Huyền vũ trụ người, có thể tự động rời đi."

Không có yêu tộc cường giả động.

Thiên Khuyển Đế Tổ nói: "Bây giờ Quan Huyền vũ trụ nhất thống vùng vũ trụ này, đã là xu thế tất yếu, ta yêu tộc nếu là còn thấy không rõ tình thế này  chờ đợi chúng ta, liền là diệt tộc."

Một đám yêu tộc cường giả yên lặng.

Thiên Khuyển Đế Tổ nói: "Quan Huyền vũ trụ trật tự cùng chế độ là không tệ, ta yêu tộc quy thuận bọn hắn, đối yêu tộc mà nói, cũng không phải là chuyện xấu, bởi vì bọn hắn không sớm thì muộn có một ngày sẽ đi ra vùng vũ trụ này, khi đó, các ngươi cũng có cơ hội đi thế giới bên ngoài nhìn một chút."

Một lão giả đối Thiên Khuyển Đế Tổ làm một lễ thật sâu, "Chúng ta nghe lão tổ."

"Nghe lão tổ!"

Hết thảy yêu tộc cường giả dồn dập hành lễ.

Mà đúng lúc này, một tên yêu tộc cường giả đột nhiên đi tới giữa sân, hắn đối Thiên Khuyển Đế Tổ làm một lễ thật sâu, "Lão tổ, bên ngoài có một ít năm đến đây bái phỏng, mong muốn thấy ngài..."

Thiên Khuyển Đế Tổ chậm rãi đứng dậy, cười nói: "Ta... Chủ nhân đến."

Chủ nhân!

Lời vừa nói ra, giữa sân hết thảy yêu tộc cường giả đều là không thể tin nhìn xem Thiên Khuyển Đế Tổ... Này lão tổ còn có chủ nhân? ?

Thiên Khuyển Đế Tổ cũng không lý mọi người, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Rất nhanh, hắn tới đến một chỗ dưới chân núi, hắn gặp được một tên thiếu niên... Cái kia quen thuộc thiếu niên.

Thiên Khuyển Đế Tổ nhìn xem vị kia quen thuộc thiếu niên, đã từng từng màn xông lên đầu.

Hắn nở nụ cười, sau đó đi tới, thiếu niên quay người.

Chính là Diệp Vô Danh.

Thiên Khuyển Đế Tổ chậm rãi quỳ xuống, "Chủ nhân..."

Một màn này, trực tiếp xem ngốc vô số người.

Chỉ có số ít một hai vị yêu tộc cường giả không có kinh ngạc... Bởi vì bọn họ là biết vị này Thiên Khuyển Đế Tổ lai lịch.

Lúc trước, liền là cái kia gọi Diệp Thiên Mệnh thiếu niên đưa nó đi vào yêu tộc.

Diệp Vô Danh đem Thiên Khuyển Đế Tổ đỡ lên, cười nói: "Tiểu Sỏa, không cần như thế."

Thiên Khuyển Đế Tổ nhìn trước mắt Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Chủ nhân... Đã lâu không gặp."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ba ngàn năm nữa nha."

Thiên Khuyển Đế Tổ cảm khái nói: "Đúng vậy a! Đảo mắt liền đã ba ngàn năm."

Hắn hiện tại còn nhớ rõ, lúc trước cùng Diệp Thiên Mệnh cùng với Khổ Từ tại cùng một chỗ tháng ngày.

Cái kia đoạn tháng ngày, không thể nghi ngờ là hắn đời này vui vẻ nhất tháng ngày.

Hắn cùng Khổ Từ vận mệnh cũng là bởi vì cái kia đoạn tháng ngày mà thay đổi... Chuẩn xác mà nói là bởi vì nam tử trước mắt mà thay đổi.

Diệp Vô Danh cười nói: "Chúng ta đi đi."

Tiểu Sỏa gật đầu, "Được."

Một người một chó hướng phía nơi xa đi đến.

Nơi xa, những yêu tộc kia cường giả thấy là trợn mắt hốc mồm.

Chính mình lão tổ... Có chủ nhân.

Đó không phải là chủ nhân của bọn hắn sao?

Một tên yêu tộc lão giả đột nhiên nói: "Cái kia không phải chúng ta sỉ nhục, là vinh hạnh của chúng ta..."

Rất nhanh, một đám yêu tộc cường giả hiểu được.

Diệp Thiên Mệnh!

Có thể làm cho chính mình lão tổ đều nhận chủ người, sẽ là người bình thường sao?

Mà lại, này Diệp Thiên Mệnh rõ ràng không phải bình thường Nguyên Thủy Luật Giả, những loại người này chính mình lão tổ đều chủ nhân... Cái kia chính là mình toàn bộ yêu tộc chủ nhân chủ nhân!

Đây đối với toàn bộ yêu tộc mà nói, không là chuyện xấu.

Bởi vì có này phần hương hỏa tình tại.

. . .

Nơi xa, Diệp Vô Danh cùng Tiểu Sỏa cứ như vậy chậm rãi đi.

Tiểu Sỏa trên mặt mang theo nụ cười. . . . . Cực kỳ lâu trước kia, Diệp Thiên Mệnh mỗi ngày đều sẽ mang theo nó dạo phố.

Hắn một mực hết sức hoài niệm lúc kia.

Một lát sau, Tiểu Sỏa đột nhiên nói: "Chủ nhân, ngươi khi đó tán đạo, là bởi vì mong muốn cao hơn một tầng sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Trước đó đi con đường, cũng không tính là chính ta chân chính đường."

Tiểu Sỏa nói: "Hiện tại thế nào?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Còn không quá chắc chắn."

Tiểu Sỏa nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh nói: "Một vị tiền bối cho nhân sinh của ta tăng lên một chút độ khó, cho nên, ta không quá chắc chắn."

Diệp Huyền cùng hưởng, khiến cho hắn có thực lực vô địch, nhưng đối tâm cảnh của hắn, không thể nghi ngờ lại là một cái thử thách to lớn.

Một cái sơ sẩy, chính là... Kháo Sơn vương con đường a!

Cảnh tùy tâm chuyển?

Không có đơn giản như vậy!

Đạo lý hắn đều hiểu, nhưng thật. . . . . Hiểu cùng làm đến, hoàn toàn liền là hai việc khác nhau . Bất quá, với hắn mà nói, dạng này cũng rất tốt... Có chuyện khiêu chiến, mới càng có ý nghĩa.

Mà lại, hắn biết rõ, vị kia Diệp tiền bối sở dĩ làm như vậy, cũng không phải đơn giản thú vị.

Còn có một tầng thâm ý.

Tiểu Sỏa đột nhiên nói: "Ta không biết rõ."

Diệp Vô Danh cười cười, sau đó nói: "Đọc sách xem như thế nào?"

Nhỏ cười láo lĩnh nói: "Thích xem, nhưng dưới gầm trời này đạo lý... Rất nhiều thời điểm thật sự là có chút mâu thuẫn."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Mâu thuẫn liền bình thường, dù sao chúng ta sinh ở vào một cái phức tạp thế giới."

Tiểu Sỏa nói: "Chủ nhân, chân lý... Chúng ta hẳn là muốn tiếp tục kiên trì sao?"

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Tiểu Sỏa, nhỏ cười láo lĩnh nói: "Những năm gần đây, ta cũng ra ngoài xông xông, ta phát hiện, bất kỳ một cái nào vũ trụ văn minh, tuân theo cơ bản đều là cổ xưa nhất bộ kia, cũng chính là 'Mạnh quyền tức lý' ."

Diệp Vô Danh nói: "Vậy liền cải biến thế giới."

Tiểu Sỏa nói: "Nếu có vũ trụ văn minh không cần chân lý đâu?"

Diệp Vô Danh nói: "Có cần hay không, không phải tầng cao nhất nhóm cường giả kia tới định, mà là từ dưới mặt cái kia vô số 'Người bình thường' tới định."

Tiểu Sỏa yên lặng.

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Cái thế giới này, rất nhiều thời điểm đều là do mạnh nhất đám người này tại chế định quy tắc cùng định nghĩa hết thảy, nhưng bọn hắn không thể đại biểu tất cả mọi người, cũng không nên do bọn hắn đại biểu tất cả mọi người."

Tiểu Sỏa nhẹ gật đầu, "Cái thế giới này, liền là một cái âm mưu."

Diệp Vô Danh nở nụ cười.

Tiểu Sỏa cũng nở nụ cười.

Rất rất lâu về sau, Diệp Vô Danh dừng bước, "Ta phải đi."

Tiểu Sỏa nhìn xem Diệp Vô Danh, chân thành nói: "Ta còn muốn cùng ngươi."

Diệp Vô Danh lại là lắc đầu, "Ta có con đường của ta muốn đi, mà ngươi... Cũng cần phải có ngươi con đường của mình muốn đi."

Tiểu Sỏa yên lặng.

Diệp Vô Danh cười nói: "Tiểu Sỏa... Chúng ta sẽ còn gặp lại, cố gắng lên."

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Nhìn xem rời đi Diệp Vô Danh, Tiểu Sỏa không nói gì, chẳng qua là quỳ xuống, cung cung kính kính dập đầu một cái. . . . .

Như Diệp Vô Danh nói, hắn Tiểu Sỏa bây giờ cũng có chính mình nhân sinh muốn đi.

Không trở về được đi qua!

Cũng hoàn toàn không cần thiết.

Đều tốt!

Sau một hồi, nhỏ bắt đầu cười ngây ngô, sau đó quay người rời đi.

Hắn biết, bọn hắn khẳng định còn sẽ gặp mặt.

Mặc kệ là dùng cái gì hình thức gặp mặt, nhưng khẳng định sẽ.

. . .

Diệp Vô Danh rời đi yêu tộc về sau, hắn lại tới đã từng Thượng Thăng Tông.

Hắn đã từng động thiên phúc địa.

Khi hắn đi vào cái kia quen thuộc trước đại điện lúc, trước đại điện ngồi một nữ tử, không là người khác, chính là cái kia Linh Tú.

Linh Tú dường như cảm ứng được cái gì, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, làm thấy Diệp Vô Danh lúc, nàng lập tức ngơ ngẩn, sau một khắc, nàng trực tiếp chạy ra ngoài, nhưng khi chạy đến Diệp Vô Danh trước mặt lúc, nàng lại ngừng lại, "Công tử... Ngươi... Ngươi đến cùng là ai."

Diệp Vô Danh nở nụ cười, "Ta là ngươi công tử."

Linh Tú nói: "Vậy cái kia vị Quan Huyền vũ trụ Nhân Gian kiếm chủ. . . . ."

Diệp Vô Danh cười giải thích nói: "Ta cùng hắn một thể song hồn, bình thường đều là ta làm chủ, hắn chẳng qua là một vị người đứng xem."

Bình thường đều là dùng hắn làm chủ, Nhân Gian kiếm chủ chẳng qua là đứng ngoài quan sát, cảm thụ thế gian hết thảy.

Nghe được Diệp Vô Danh, Linh Tú đột nhiên một thoáng ôm chặt lấy hắn, "Công tử... ."

Diệp Vô Danh hai tay lơ lửng giữa không trung, nhưng rất nhanh, hắn nở nụ cười, nhẹ nhàng ôm lấy nữ tử trước mắt.

Rất rất lâu về sau, hai người ngồi tại trước thềm đá.

Lúc này cũng là ban đêm, đầy sao đầy trời.

Linh Tú nói khẽ: "Công tử, ta cho là ngươi sẽ không trở lại nữa đây."

Diệp Vô Danh cười nói: "Làm sao lại như vậy? Ngươi ở chỗ này đây."

Linh Tú trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ngươi... Thật chính là Diệp Thiên Mệnh sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Linh Tú cười nói: "Không nghĩ tới vận khí ta như thế tốt như vậy... Vậy ngươi muốn đổi lại nguyên lai tên sao?"

Diệp Vô Danh lại là lắc đầu, "Còn chưa đến thời điểm."

Linh Tú nhẹ gật đầu, không có hỏi nhiều.

Một lát sau, nàng đột nhiên lấy dũng khí ôm lấy Diệp Vô Danh cánh tay, nói khẽ: "Công tử... . Ngươi sẽ rời đi sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Linh Tú thần sắc ảm đạm, không nói.

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Đột nhiên có chút đói bụng, lại cho ta làm bữa cơm đi."

Linh Tú gật đầu, "Được... ."

Sau nửa canh giờ.

Hai người ngồi đối diện nhau.

Linh Tú làm tràn đầy cả bàn món ăn, Diệp Vô Danh ăn như hổ đói.

Linh Tú nhìn hắn, nhìn một chút liền cười, mà cười lấy cười rồi lại khóc.

Diệp Vô Danh cho nàng kẹp một miếng thịt, cười nói: "Ngươi cũng ăn."

Linh Tú cúi đầu xuống, yên lặng ăn.

Nhưng nước mắt lại chẳng biết tại sao càng ngày càng nhiều...

Rất rất lâu về sau, trên bàn cơm chỉ còn lại có Linh Tú một người, nàng bưng bát, ánh mắt vô hồn, trong mắt nước mắt không ngừng tuôn ra. . . . . Mà ở trước mặt nàng, để đó một viên nạp giới.

Khi đó Diệp Vô Danh lưu lại.

Hắn... Đi.

Rất rất lâu về sau, Linh Tú đột nhiên buông xuống bát, nàng nhẹ nhàng cầm lấy trên bàn nạp giới, tầm mắt dần dần biến đến kiên định, "Công tử... Ta nhất định sẽ đuổi kịp ngươi, nhất định sẽ..."

. . .

Mà tại nơi nào đó sâu trong hư không, một tên thân mang một bộ xanh biếc váy nữ tử đi tới một tòa mấy chục vạn trượng cao Thần Sơn trước...

Nữ tử sinh ra kẽ hở, cắm một cây Ngọc Trâm Tử.

Nữ tử chính là... Khổ Từ!

Khổ Từ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía ngọn thần sơn kia nơi cuối cùng, "Thần Ma thời đại. . . . ."

Đúng lúc này, nàng dường như xúc động, chân mày to cau lại.

Chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu.

Lúc trước... Cái kia An Ngôn thân thể trực tiếp nổ tung ra...

Lúc này, Tiểu Sỏa thanh âm đột nhiên từ nàng bên tai vang lên, "Từ tỷ, hắn là chủ nhân bằng hữu..."

Chủ nhân!

Diệp Thiên Mệnh!

Nghĩ đến đã từng cái kia luôn yêu giảng đạo lý lớn nam nhân, Khổ Từ cái kia cổ kim không dao động trong đôi mắt đột nhiên nổi lên từng tia từng tia gợn sóng.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ trong đầu của nàng vang lên, "Cái này người tại ảnh hưởng ngươi tâm cảnh, làm trừ chi, ta có thể giúp ngươi..."

Khổ Từ đột nhiên khẽ vươn tay, sau một khắc, một tấm huyết mặt trực tiếp bị nàng mạnh mẽ tách rời ra.

Nàng mặt không biểu tình nhìn chằm chằm cái kia tờ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ huyết mặt, "Cẩu vật. . . . . Ngươi là cái gì cấp bậc, cũng xứng khứ trừ hắn?"

Nói xong, nàng đột nhiên bóp. . . . .

Oanh

Cái kia tờ huyết mặt trực tiếp hóa thành một đống sương máu. . . . .

. . ..