Chương 1005:: Khổ Từ rốt cục mạnh đến mức nào?

Chương 1005:: Khổ Từ rốt cục mạnh đến mức nào?

Bóp nát cái kia huyết mặt về sau, Khổ Từ chậm rãi hướng đi ngọn thần sơn kia...

"Càn rỡ!"

Lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ nơi xa hư không bên trong vang vọng, "Đê tiện sinh linh, lại dám xông vào ta Bất Hủ Thần Sơn..."

Tiếng nói rơi, một lão giả xuất hiện ở Khổ Từ cách đó không xa.

Khổ Từ liếc qua lão giả kia...

Bịch

Lão giả không có dấu hiệu nào, trực tiếp quỳ ngay tại chỗ! !

Lão giả kia trực tiếp mộng bức, hắn không thể tin nhìn cách đó không xa Khổ Từ, "Ngươi... Làm sao có thể!"

Khổ Từ nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, hướng thẳng đến ngọn thần sơn kia đi đến.

"Có nguy!"

Lão giả kia đột nhiên gầm thét, "Cung thỉnh tổ xương! !"

Cung thỉnh tổ xương!

Tại cái kia Bất Hủ Thần Sơn chỗ sâu, thời không đột nhiên nứt ra, tại cái kia Hỗn Độn vết nứt trung ương, một đoạn to lớn xương cốt, chậm rãi chìm nổi.

Đó cũng không phải hoàn chỉnh khung xương, vẻn vẹn một đoạn xương ngón tay! Nhưng chính là này một đoạn xương ngón tay, lại lớn như dãy núi, toàn thân bày biện ra tối ánh sáng vàng kim lộng lẫy, phía trên tự nhiên lạc ấn lấy vô số phức tạp mà thần bí Đại Đạo hoa văn, những văn lộ kia phảng phất ghi chép lực lượng bản nguyên, mỗi một lần rất nhỏ lấp lánh, đều dẫn động chung quanh ức vạn dặm pháp tắc Đại Đạo tùy theo cộng minh, run rẩy!

Thần Ma Tổ Cốt!

Thần Ma thời đại Thần Ma để lại một đoạn xương ngón tay... Theo căn này tổ xương xuất hiện, một loại vô cùng cường đại Thần Ma huyết mạch uy áp lập tức từ giữa thiên địa bày ra, giữa sân những cường giả kia tại cảm nhận được cỗ này huyết mạch uy áp lúc, đều là nhịn không được run.

Nhưng vào lúc này, cái kia đoạn Thần Ma xương ngón tay đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên, ngay sau đó, một đạo ý chí hiển hiện, tại lão giả kia cùng một đám cường giả ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia đạo ý chí vậy mà... Đối xa xa Khổ Từ chậm rãi quỳ xuống!

Thần phục! !

"Cái này. . ."

Lão giả cùng một đám cường giả hóa đá tại tại chỗ.

Khổ Từ hướng phía trước bước ra một bước, đã đi tới ngọn thần sơn kia phía trên, nàng tay phải chậm rãi mở ra, nàng đầu ngón tay đột nhiên nứt ra, đột nhiên, một giọt máu tươi trào ra.

Mà theo này giọt máu tươi tuôn ra, một loại huyết mạch uy áp đột nhiên từ giữa thiên địa bày ra, cỗ này huyết mạch uy áp, so cái kia Thần Ma Tổ Cốt bên trong ẩn chứa... Còn muốn tinh khiết vô số lần! !

Phía dưới, lão giả kia nhìn một màn này, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, "Cái này. . . Tổ Huyết! ! Đây là Chí Thuần Thần Ma Tổ Huyết..."

Khổ Từ nhìn xem giọt máu kia, khóe miệng nổi lên một vệt khó mà nhận ra khinh miệt, Thần Ma chi huyết?

Thần Ma cũng là sâu kiến!

Đã từng hết thảy nhân quả...

Đều là sâu kiến! !

Nàng liền là Khổ Từ!

Chỉ thế thôi! !

Nàng đột nhiên cúi đầu nhìn về phía cái kia Bất Hủ Thần Sơn chỗ sâu, không biết nhìn thấy cái gì, nàng ánh mắt lộ ra một tia hứng thú, nàng không có tiếp tục đi lên phía trước, mà là tiến nhập cái kia Bất Hủ Thần Sơn chỗ sâu...

Bất Hủ Thần Sơn nội bộ, có khác một cái thời đại văn minh!

Thần Ma thời đại!

Nàng có một chút điểm hứng thú...

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, nàng muốn chờ chờ, chờ một chút nam nhân kia... Tại đây bên trong, có nam nhân kia nhân quả, nam nhân kia sẽ đến.

"Lão tổ..."

Bên ngoài, lão giả kia đám người đột nhiên cùng nhau quỳ xuống, bọn hắn thần sắc vô cùng kích động, hưng phấn! !

Cho dù là cỗ kia Thần Ma Tổ Cốt, cũng là run lên... Tại thần phục! !

Nó chẳng qua là một đoạn xương ngón tay, mà nữ nhân kia... Trên người máu, so với nó chủ nhân đều muốn tinh khiết gấp trăm lần! !

Phía dưới, một tên nam tử nhìn xem tan biến Khổ Từ hướng đi, nói khẽ: "Chân chính Thần Ma tái hiện... Bất Hủ Thần Sơn... Muốn vô địch."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa cái kia quỳ lão giả, "Sơn chủ, ngươi vừa mới đề điều kiện, ta Quy Khư Táng Thổ đáp ứng."

Sơn chủ không có trả lời, mà là mặt mũi tràn đầy hưng phấn... Còn có cuồng nhiệt! !

. . .

Diệp Vô Danh cùng Linh Tú phân biệt về sau, cũng không có trực tiếp rời đi Thượng Thăng Tông, mà là tìm được Nam Minh Ngạn.

Diệp Vô Danh cười nói: "Sư tỷ."

Bây giờ, Nam Minh Ngạn cũng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nàng trước khi chết cảm ngộ, làm cho nàng đạt đến một cái hoàn toàn mới độ cao.

Nhân Gian kiếm chủ cũng không nhường Nam Minh Ngạn trở thành tiếc nuối, sống lại nàng.

Nam Minh Ngạn đi đến Diệp Vô Danh trước mặt, nàng nhìn Diệp Vô Danh, "Ta nên xưng hô ngươi là sư đệ, vẫn là Diệp Thiên Mệnh tiền bối?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Đều có thể.. . Bất quá, ta hay là hi vọng ngươi gọi sư đệ ta."

Nam Minh Ngạn nhìn xem hắn sau một lúc lâu, nói: "Tiếp xuống có tính toán gì không?"

Diệp Vô Danh nói: "Đi ta muốn đi đường."

Nam Minh Ngạn yên lặng rất rất lâu về sau, "Sư đệ, bảo trọng."

Diệp Vô Danh cười nói: "Sư tỷ, ngươi cũng bảo trọng."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nhưng đi hai bước về sau, hắn đột nhiên lại ngừng lại, sau đó quay người nhìn về phía Nam Minh Ngạn, "Sư tỷ, ngươi là một cái thuần túy người, không quá thích hợp làm Tông chủ, thân tự do, càng lợi cho ngươi tu hành."

Nam Minh Ngạn gật đầu, "Ta đã tại bồi dưỡng mới người."

Diệp Vô Danh cười nói: "Bảo trọng."

Nói xong, hắn quay người tan biến tại nơi xa.

Nam Minh Ngạn nhìn nơi xa tan biến Diệp Vô Danh, nói khẽ: "Sau này còn gặp lại!"

. . .

Diệp Vô Danh cũng không đi tìm tìm Ngưu Bức Kiếm, bởi vì Ngưu Bức Kiếm cũng không tại vùng vũ trụ này.

Hắn cũng không có đi gặp Phù Trang cùng Thần Chỉ, các nàng cũng có lẽ là trước đó liền rời đi vùng vũ trụ này.

Diệp Vô Danh cũng bước lên đi tới Hỗn Độn Chi Địa đường.

Hắn muốn đi tìm kiếm mình trong lòng nói, trong lòng mình 'Cảnh tùy tâm chuyển' .

Đạo lý hiểu.

Hiện tại chính là. . . . . Tự mình đi đi một chút, nghiệm chứng.

Hỗn Độn Chi Địa.

Rất nhanh.

Diệp Vô Danh đi tới một gian tửu quán trước, tửu quán chủ nhân đi ra, là một lão giả, lão giả không là người khác, chính là đời trước Vũ Trụ Ý Chí.

Lão giả cười nói: "Ba ngàn năm."

Diệp Vô Danh cũng nở nụ cười, hắn ngồi xuống, lão giả dẫn theo một bầu rượu đặt vào trên mặt bàn.

Rượu đổ đầy.

Lão giả uống một hơi cạn sạch, "Gặp qua Tế Uyên sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Lão giả cười nói: "Lúc trước ta kiến nghị hắn tránh một thoáng phong mang... Dù sao, hắn không có khả năng tranh đến qua Kháo Sơn vương. Dĩ nhiên, với hắn mà nói, cũng không là chuyện xấu."

Tế Uyên mặc dù chiến bại, với hắn mà nói, làm sạch chính mình, hắn tự thân hạn mức cao nhất có khả năng đi đến càng cao.

Diệp Vô Danh không nói gì, chẳng qua là bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Lão giả nhìn xem Diệp Vô Danh, "Có đối thủ này tại, áp lực lớn không lớn?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Đối thủ của ta cho tới nay đều chỉ có một cái."

Lão giả hỏi, "Người nào?"

Diệp Vô Danh nói: "Chính ta."

Lão giả hơi ngẩn ra, lập tức cười ha hả, "Tốt tốt... Thật tốt!"

Diệp Vô Danh nhấc lên bầu rượu cho lão giả rót một chén, sau đó lại rót cho mình một ly, "Tiền bối hẳn không phải là ở chỗ này chờ ta."

Lão giả cười nói: "Tự nhiên không phải... Ta không có nhàm chán như vậy."

Diệp Vô Danh nói: "Cái kia?"

Lão giả nói: "Không qua được."

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nơi xa là một mảnh vô biên vô tận hoang nguyên.

Diệp Vô Danh nói: "Không nên."

Lão giả cười nói: "Thân phận của ta khác biệt, dù sao ta đã từng là Vũ Trụ Ý Chí, hiện tại đi qua... Thuộc về xâm phạm."

Diệp Vô Danh nói: "Khổ Từ..."

"Không thể so sánh!"

Lão giả lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi biến mất mấy ngàn năm, khả năng không biết, cô nương này hiện tại đã vô cùng nghịch thiên. . . . . Nàng mức độ nghịch thiên, không thể so với cái kia Tế Uyên kém."

Diệp Vô Danh nở nụ cười, "Tiểu nha đầu này hiện tại lợi hại như vậy sao?"

Lão giả gật đầu, thần sắc ngưng trọng nói: "Vô cùng vô cùng lợi hại, nàng ở bên kia thời điểm, liền đã liên tục định chín đạo Nguyên Thủy Luật, mà đi tới bên này sau... Kỳ thật, đại gia cũng không biết, nàng đã tán đi chín đạo Nguyên Thủy Luật."

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút, "Tán luật?"

Lão giả nói: "Đúng thế."

Nói đến đây, nàng thần sắc phức tạp, "Bởi vì nàng đã ý thức được, định Nguyên Thủy Luật, cũng bất quá là tại đi người khác nói, bởi vậy, nàng quả quyết tán đi Nguyên Thủy Luật."

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Nàng bắt đầu đi đường của mình."

Lão giả khẽ gật đầu, "Đúng thế. Mà lại, là một đầu nhường ngươi tuyệt đối sẽ vô cùng khiếp sợ đường."

Diệp Vô Danh nhìn về phía lão giả, lão giả cười nói: "Ngươi về sau chính mình xem đi, ngược lại, ta ở trước mặt nàng là sâu kiến, căn bản nhìn không thấu nàng, một chút cũng nhìn không thấu!

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Được."

Lão giả đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, "Ngươi bây giờ đến cùng là trạng thái gì?"

Hắn hoàn toàn thấy không rõ hiện tại Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh bưng chén rượu lên uống một hớp, cười nói: "Nói vô địch, lại vẫn có địch... . Nói không phải vô địch, cũng đã khó kiếm đối thủ."

Lão giả ngơ ngác, lập tức giật mình.

Diệp Vô Danh lại rót cho mình một ly, sau đó nói: "Tiền bối tiếp xuống có tính toán gì?"

Lão giả cười nói: "Chờ ngươi đả thông bên kia về sau, ta sẽ đi qua."

Diệp Vô Danh nở nụ cười.

Lão giả cũng nở nụ cười.

Hai người uống một hơi cạn sạch.

Một lát sau, lão giả đột nhiên nói: "Ngươi cảm thấy 'Luật' cái này hệ thống như thế nào?"

Luật cái này hệ thống, liền là hắn thành lập, nhưng bây giờ... Rõ ràng đã không xong rồi.

Nếu là đánh không lại người bên ngoài, còn có thể hiểu được.

Nhưng bây giờ, hắn đều đã đánh không lại chính mình cái này hệ thống bên trong người.

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh hoang nguyên, "Bên kia là cái gì hệ thống?"

Lão giả nói: "Nguyên Thủy Cổ Đạo, kỳ thật, ta nếu là hiến tế ta chỗ tại cái vũ trụ kia, cũng có thể đi đến cấp bậc kia... Nhưng xác thực làm không được."

Hắn lúc trước làm không được, hiện tại càng làm không được.

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Tiền bối, cải biến là một kiện vô cùng chuyện đau khổ."

Lão giả yên lặng.

Cải biến chính mình hệ thống, thì tương đương với muốn làm sạch tự thân, một lần nữa đi một con đường.

Diệp Vô Danh lại nói: "Cũng không cần thiết một lần nữa đi một con đường, luật hạn mức cao nhất có khả năng càng cao."

Lão giả cười khổ, "Cái kia Tế Uyên đều đã đem ta hết thảy luật đều lật đổ."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Hắn đạo xác thực có chỗ độc đáo, nhưng hắn sở dĩ có thể phá vỡ tiền bối hệ thống, đó là bởi vì tiền bối 'Luật' vẫn tồn tại tính chất hạn chế rất lớn, cục này hạn tính chính là... Nó phụ thuộc vũ trụ, mà không phải siêu việt vũ trụ."

Lão giả yên lặng.

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Phụ thuộc chỗ vũ trụ, cái này là nó tính hạn chế."

Lão giả khẽ gật đầu, "Đã hiểu."

Vũ trụ!

Xét đến cùng, vẫn là nhận biết vấn đề.

Hắn sáng tạo luật hạn mức cao nhất, bắt nguồn từ hắn tự thân nhận biết, hắn nhận biết càng cao, vậy cái này 'Luật' hạn mức cao nhất cũng là càng cao.

Đương nhiên, cũng sẽ cùng Diệp Vô Danh một dạng, hiểu chẳng phải đại biểu có thể làm đến.

Nhận biết đi lên, ngươi biết đến phương diện cao hơn đồ vật, nhưng còn cần đi lên.

Chân chính cảm ngộ, tuyệt đối không phải đọc điểm sách, xem chút đạo lý, sau đó liền cảm giác mình đã hiểu.

Chân chính hiểu, đây tuyệt đối là đi trải qua một lần lại một lần sau thực tiễn minh ngộ.

Liền như lúc này, Diệp Vô Danh nói cho lão giả Đại Đạo thiếu hụt, lão giả cũng hiểu rõ chỗ thiếu hụt này.

Nhưng hiểu rõ là một chuyện, đi tăng lên cùng cải biến lại là một chuyện khác.

Lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên nâng lên chén rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó nói: "Tiền bối, sau này còn gặp lại."

Lão giả cũng giơ ly rượu lên uống một hơi cạn sạch, sau đó nói: "Sau này còn gặp lại."

Diệp Vô Danh đặt chén rượu xuống, cười cười, đứng dậy hướng phía nơi xa cái kia mảnh hoang nguyên đi đến.

Lão giả đột nhiên nói: "Tương lai ngươi... Còn cần bao lâu?"

Diệp Vô Danh dừng bước lại, hắn hơi hơi trầm ngâm về sau, cười nói: "Ta nghĩ, hẳn là không được bao lâu."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Tại chỗ, lão giả nở nụ cười.

Một lát sau, lại một nam tử đi tới tửu quán trước.

Lão giả nhìn về phía nam tử kia, nam tử cười nói: "Tới bầu rượu."

Nam tử không là người khác, chính là bây giờ Quan Huyền vũ trụ viện trưởng Dương Thần.

Lão giả cười lấy ra một bầu rượu ra tới, sau đó nói: "Diệp Thiên Mệnh vừa đi."

Ồ

Dương Thần cười nói: "Cái kia cũng là có chút đáng tiếc, không có có thể gặp một lần."

Lão giả nói: "Hiện tại truy, còn có thể đuổi tới."

Dương Thần lại là lắc đầu, "Cái kia ngược lại là không cần thiết... Hữu duyên tự sẽ thấy."

Lão giả cười cười, không nói gì.

Dương Thần rót cho mình một bầu rượu, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Lão giả đánh giá Dương Thần, không khỏi cảm thán, Dương Thần mặc dù thua với Tế Uyên, nhưng cũng là một vị kỳ tài ngút trời!

Lúc này, Dương Thần đột nhiên đứng dậy, cười nói: "Tiền bối, cáo từ."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa cái kia mảnh hoang nguyên đi đến.

Lão giả nói: "Mục tiêu của ngươi cũng là bên kia?"

Dương Thần cười ha ha một tiếng, cũng không quay đầu lại, "Không ngừng bên kia... Người trẻ tuổi, liền nên máu nóng, liền nên xông, ha ha..."

Nói xong, hắn nhanh chân tan biến tại nơi xa.

Dương Thần sau khi đi, lão giả ngồi tại trước bàn rượu độc uống.

Hắn cứ như vậy một chén một chén uống vào.

Không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Không phá thì không xây được, này lý nhìn như đơn giản, nhưng thế gian này lại có bao nhiêu người có thể làm đến đâu? Nhưng. . . . . Làm không được cùng có dám hay không làm lại là không giống nhau."

Nói xong, hắn đem chén rượu rượu uống một hơi cạn sạch.

Hắn cũng làm quyết định.

Tu đạo con đường này, làm ngươi đạp vào một khắc này, kỳ thật liền không có đường lui.

Trừ phi ngươi có thể thản nhiên mặt đối với sinh tử, có thể thản nhiên tiếp nhận 'Tử vong' đến một khắc này.

Nhưng thật tình không biết, giống bọn hắn những người này, tử vong càng gần, liền càng kinh khủng... Ngược lại cũng không phải nói kinh khủng.

Chỉ có thể nói không cam tâm!

Ai có thể thản nhiên tiếp nhận sinh tử đâu?

Nếu là không muốn trực diện tử vong, vậy cũng chỉ có thể không ngừng tiến lên, một mực tiến lên...

. . .

Trên cánh đồng hoang.

Diệp Vô Danh ngừng lại, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại... .

Đo đạc vũ trụ! !

Toàn bộ Hỗn Độn Chi Địa, đều trong mắt hắn, đều tại dưới chân hắn....