Chương 1006:: Học mẹ ta!

Chương 1006:: Học mẹ ta!

Đo đạc vũ trụ!

Mặc dù trước đó bỏ qua tu vi, mong muốn dựa vào chính mình, nhưng đi thế gian lịch luyện, kỳ thật cũng không là hắn tự thân ý tứ.

Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật vấn đề, cũng không là tán đi tu vi, đi trải qua một lần phàm trần, liền có thể giải quyết.

Tầng dưới chót người có trọng yếu không?

Tự nhiên là trọng yếu.

Nhưng hiện thực chính là... Từ xưa đến nay, rất nhiều nhiều khi, tầng dưới chót người lại không có trọng yếu như vậy.

Tinh tinh chi hỏa là có thể Liệu Nguyên.

Nhưng... Từ xưa đến nay, tầng dưới chót người mặc dù một mực có phản kháng, nhưng càng nhiều thời điểm, kỳ thật vẫn là ở vào bị 'Thống trị' trạng thái.

Tầng dưới chót người đương gia làm chủ từng có sao?

Đây là trật tự cùng chế độ vấn đề!

Đây là Quan Huyền kiếm chủ dạng này người hẳn là đi giải quyết.

Mà hắn Diệp Thiên Mệnh tầm mắt cùng cách cục, hẳn là muốn càng xa một chút.

Hiện tại hắn đã không phải là đã từng loại kia nhìn thấy qua một chút tham quan ô lại, nhìn thấy một chút hiện thực bất công... Liền muốn kêu đánh kêu giết người.

Bởi vì hắn đang không ngừng đi xem cái thế giới này bản chất.

Hiện thực bản chất, trật tự bản chất, chế độ bản chất...

Hắn cần phải đi thành lập một loại hoàn toàn mới hệ thống.

Này loại hệ thống, muốn giữ gìn ngàn ngàn vạn vạn cùng loại Quan Huyền kiếm chủ dạng này người, cũng muốn tạo nên càng nhiều Quan Huyền kiếm chủ dạng này người.

Hắn cũng không có cho là mình cao hơn Quan Huyền kiếm chủ, tương phản, hắn cho rằng Quan Huyền kiếm chủ dạng này người là vô cùng ghê gớm người.

Bởi vì cái này thói đời cuối cùng có thể biến đến càng tốt hơn  tuyệt đối không phải dựa vào cái gì đạo lý lớn, mà là dựa vào Quan Huyền kiếm chủ người như bọn họ thành lập đủ loại chế độ, tốt chế độ cùng luật pháp.

Bởi vậy, đi thế gian lịch luyện, cảm thụ một chút người bình thường cực khổ, đối với hắn đạo lý lớn niệm, kỳ thật không có quá nhiều tăng lên.

Loại kia khổ nạn, hắn đã trải qua, mà lại không chỉ một lần.

Chân lý!

'Chân lý' phạm trù rất rất lớn... Tỉ như, 'Nắm đấm lớn tức là lý' .

Đây là hiện tại trước mắt toàn vũ trụ đều tuân theo một câu 'Chân lý' .

Cũng là chúng sinh đều tán thành... Không thể không công nhận một câu 'Chân lý' .

Nếu toàn vũ trụ cùng chúng sinh đều tán thành câu này 'Chân lý' .

Vậy hắn Diệp Thiên Mệnh liền muốn tới nghiệm chứng nghiệm chứng.

Hắn tán đạo trùng tu có hai cái mục tiêu: Mục tiêu thứ nhất là đi con đường của mình; cái thứ hai mục tiêu là đi một lần cái thế giới này hiện tại tán thành nhiều nhất một câu 'Chân lý' .

Nắm đấm tức chân lý!

Hắn Diệp Thiên Mệnh đem không nữa trước giảng đạo lý, mà là giảng nắm đấm!

Hắn muốn đi một lần con đường này.

Ngươi muốn phá vỡ một cái trật tự, vậy liền đầu tiên phải đi trải qua một lần cái này trật tự.

Đương nhiên... Hắn hiện tại còn chưa ý thức được, câu nói này... Hắn Diệp Thiên Mệnh phá vỡ không được.

Một lát sau, hắn mở hai mắt ra.

Đối với này mảnh Hỗn Độn Chi Địa, hắn hiện tại đã hiểu rõ.

Hỗn Độn Chi Địa, cùng Vũ Trụ Luật Hải khác biệt, nơi này, giảng cũng không là luật, mà là 'Đạo' .

Nguyên Thủy Cổ Đạo!

Này Nguyên Thủy Cổ Đạo, là một cái gọi 'Nguyên thủy' người thành lập một loại hoàn toàn mới Đại Đạo hệ thống.

Chủng đạo!

Đủ loại này nói, không phải hướng ra phía ngoài cầu, mà là hướng vào phía trong cầu.

Ở trong lòng chủng đạo!

Này nói, là chính mình đạo.

Chính mình đạo...

Diệp Thiên Mệnh ánh mắt lộ ra một tia giật mình.

Pháp, luật, nói.

Trật tự!

Chân lý!

Thậm chí là văn minh...

Người theo xuất sinh lên, vẫn là sống ở người khác thành lập đủ loại hệ thống bên trong  dựa theo người khác chế định quy tắc đi sống sót.

Mà này chút đủ loại, kỳ thật liền là lồng giam.

Bởi vì theo xuất sinh lên, ngươi cái gọi là 'Nhận biết ' kỳ thật liền là người khác muốn cho ngươi 'Nhận biết'.

Tế Uyên là nhận thức được điểm này, cho nên, mới lựa chọn muốn đồ hết thảy.

Ngoại trừ Tế Uyên, gọi là nguyên thủy người, cũng nhận thức được điểm này.

Nhưng hắn cùng Tế Uyên khác biệt.

Tế Uyên là đồ hết thảy, lật đổ.

Mà này gọi nguyên thủy người thì là dạy người thành lập được 'Kỷ đạo' .

Ngươi không nên bị cái thế giới này hết thảy đi trói buộc chặt, ngươi hẳn là có chính mình 'Đạo' .

Đơn giản tới nói: Đế quốc nhân khẩu thiếu, cần chúng sinh nhiều sinh, nhưng ngươi nếu là sinh ra hài tử là tới kế thừa ngươi nghèo khó...

Kỷ đạo!

Chính là muốn có rõ ràng nhận biết, có chính mình độc lập tư tưởng, có chính mình 'Cách sống' .

Đạo lý rất đơn giản.

Nhưng muốn làm đến cũng rất khó.

Diệp Vô Danh thu hồi suy nghĩ, hắn hướng phía nơi xa đi đến, hắn đã có một cái chỗ.

Nguyên thủy Cổ Tông!

Nguyên thủy năm đó thành lập tông môn.

Cũng là Hỗn Độn Chi Địa đệ nhất tông môn.

Đương nhiên, hiện tại không quá đúng rồi.

Bởi vì Tế Uyên mang theo Tế Tộc đi tới Hỗn Độn Chi Địa, mà Tế Tộc cùng nguyên thủy tông ở giữa... Hiện tại cũng là như nước với lửa.

Lão Đại chi tranh.

Mà hắn lựa chọn đi nguyên thủy Cổ Tông, cũng không phải đi gia nhập tông môn, sau đó đi xem sách, trải qua một lần cái gọi là nhân sinh.

Hiện tại đối với hắn mà nói, không cần.

Hắn lần này đi nguyên thủy Cổ Tông, là muốn đi gặp vị kia nguyên thủy.

"Ha ha..."

Đúng lúc này, trên cánh đồng hoang đột nhiên im ắng vang lên một thanh âm, "Lại tới một vị."

Tiếng nói rơi, vô thanh vô tức ở giữa, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vô Danh trước mặt cách đó không xa.

Diệp Vô Danh cũng không dừng bước lại, tiếp tục hướng phía trước đi.

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Có biết nơi này quy củ?"

Diệp Vô Danh đột nhiên đưa tay đè ép.

Bịch

Nam tử trung niên không có dấu hiệu nào liền quỳ ngay tại chỗ.

Hắn trực tiếp mộng.

Ngọa tào?

Ta là ai?

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Vô Danh đi đến trước mặt hắn, hắn nhìn xuống nam tử trung niên, "Ngươi biết ta... Quy củ sao?"

Nam tử trung niên sợ hãi nhìn xem Diệp Vô Danh, "Ngươi..."

Diệp Vô Danh cười cười, hướng phía nơi xa đi đến, nhưng thanh âm của hắn lại là tại đây mảnh trên cánh đồng hoang vang vọng, "Không quản các ngươi là cái gì thế lực, là cái gì tông môn, có dạng gì quy củ... Từ giờ phút này, phía dưới đi lên người, các ngươi không cho phép cản, không phải... Ta làm chết các ngươi! Không nói đùa nha."

Trung niên nam tử kia: "... ."

Mà đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên xuất hiện một lão giả, lão giả nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, trong mắt tràn đầy kiêng kị, "Ngươi..."

Diệp Vô Danh đột nhiên đưa tay nhẹ nhàng đè ép.

Bịch

Lão giả vừa nói một chữ liền trực tiếp quỳ ngay tại chỗ.

Lão giả: "? ? ?"

Diệp Vô Danh nhìn cũng không nhìn hắn, trực tiếp hướng phía nơi xa đi đến, "Ngươi không có tư cách cùng ta đối thoại..."

Lão giả: "? ? ?"

Nơi xa, Diệp Vô Danh thanh âm lần nữa truyền đến, "Không giết các ngươi, là bởi vì ta thứ nhất lão sư nói cho ta biết muốn thiện lương. Các ngươi lại không hiểu chuyện, ta liền muốn chiếu ta cái thứ hai lão sư nói làm. Đừng nghĩ lấy đến báo thù ta, không phải... Ta liền muốn học mẹ ta."

Lão giả: "... ."

Rất nhanh, Diệp Vô Danh tan biến ở phía xa hoang nguyên phần cuối.

Diệp Vô Danh sau khi rời đi, cái kia quỳ gối trên cánh đồng hoang lão giả cùng nam tử trung niên trên người lực lượng tan biến, hai người đứng lên.

Hai người nhìn nhau liếc mắt, trong ánh mắt đều là run sợ.

Bọn hắn vội vàng về tới một ngôi đại điện bên trong.

Hư Thần Tông!

Hư Thần Tông là Hỗn Độn Chi Địa một cái tông môn, nhưng bọn hắn cũng không là bản thổ vũ trụ văn minh, mà là từ phía dưới đi lên vũ trụ văn minh.

Hỗn Độn Chi Địa vùng vũ trụ này văn minh, được xưng là 'Nguyên thủy văn minh' .

Có thể lập 'Nguyên Thủy Cổ Đạo' thế lực hoặc là tông môn, thì tương đương với 'Nguyên thủy văn minh' .

Mà Hư Thần Tông cũng không có người đứng Nguyên Thủy Cổ Đạo, chỉ có thể coi là 'Ý chí văn minh' .

Ý chí văn minh, liền là chỉ còn tại Vũ Trụ Ý Chí trong phạm vi.

Mỗi một cái vũ trụ, đều có cùng loại 'Vũ Trụ Ý Chí' loại tồn tại này, có lẽ là người, cũng hoặc là là Thiên Đạo, hay hoặc là cái gì khác.

Này loại vũ trụ văn minh tại đi lên, liền là 'Nguyên thủy văn minh' .

Hư Thần Tông Tông chủ liền là một vị Vũ Trụ Ý Chí cấp bậc cường giả, hắn năm đó mang theo tông môn của mình đến nơi này, dĩ nhiên, hắn không có Tế Uyên loại kia thực lực, trực tiếp tiến vào Hỗn Độn Chi Địa nơi hạch tâm, chỉ có thể đợi ở ngoại vi.

Cản đường!

Bọn hắn tông môn sở dĩ cản đường, nhưng thật ra là vì 'Thôn phệ' .

Từ phía dưới tới vũ trụ văn minh cường giả, cũng sẽ không là kẻ yếu, dạng này người, chính mình là lớn nhất 'Tài nguyên' .

Đặc biệt là loại kia 'Vũ Trụ Ý Chí ' đối bọn hắn tới nói, càng là đại bổ.

Hư Thần Tông tông chủ là một lão giả, hắn vô cùng già nua, hắn nhìn xuống phía dưới lúc trước bị Diệp Vô Danh trấn áp hai người, khàn giọng nói: "Ngươi nói là, hắn dễ dàng liền để cho các ngươi quỳ xuống?"

Hai người gật đầu.

Trong điện, một người đột nhiên nói: "Đối phương không phải là Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả a?"

Nguyên Thủy Cổ Đạo!

Lời vừa nói ra, trong điện một đám Hư Thần Tông cường giả đều là giật mình.

Cầm đầu hư Thần Tông tông chủ hai mắt híp lại, "Không có khả năng."

Mọi người nhìn về phía hư Thần Tông tông chủ, hư Thần Tông tông chủ nói: "Hỗn Độn Chi Địa nhiều năm như vậy, hết thảy cũng là vài vị Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả, phía dưới tùy tiện tới một người, làm sao có thể lập Nguyên Thủy Cổ Đạo!"

Người còn lại suy nghĩ một chút, dồn dập gật đầu.

Hỗn Độn Chi Địa nhiều năm như vậy, cũng là hai vị Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả... Dĩ nhiên, Tế Uyên không tính, hắn tu cũng không phải là cái vũ trụ này hệ thống.

Hư Thần Tông tông chủ nhìn xem hai người, "Hắn để cho chúng ta đừng có lại cản đường?"

Hai người gật đầu.

Mọi người sắc mặt trầm xuống.

Đây không phải tại đoạn bọn hắn tài lộ sao?

Hư Thần Tông tông chủ khẽ nở nụ cười, hắn nhìn mọi người liếc mắt, "Chư vị, các ngươi thấy thế nào?"

Một tên Hư Thần Tông cường giả trầm giọng nói: "Cái này người khẳng định là không quá đơn giản, nhưng chỉ cần hắn không có đi đến Nguyên Thủy Cổ Đạo, vậy chúng ta liền không cần quá sợ."

Một ít trưởng lão dồn dập gật đầu.

Một lão giả đột nhiên nói: "Ta cảm thấy có khả năng dạng này, Tông chủ có khả năng tự mình đi gặp gỡ hắn, nhìn hắn có bao nhiêu cân lượng."

Mấy người cũng gật đầu, hư Thần Tông tông chủ đây chính là Vũ Trụ Ý Chí cấp bậc bên trong siêu đỉnh cấp.

Nguyên Thủy Cổ Đạo phía dưới, kỳ thật không có bao nhiêu đối thủ.

Hư Thần Tông tông chủ cười nói: "Đi."

Nói xong, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, cái nhìn này, trực tiếp thấy được cuối tầm mắt Diệp Vô Danh.

Hắn hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống... Người hắn đã xuất hiện tại Diệp Vô Danh trước mặt, nhưng... Một màn kinh khủng xuất hiện.

Người hắn đã tại Diệp Vô Danh trước mặt, thế nhưng, đầu hắn lại lưu tại vị trí cũ.

Toàn bộ Hư Thần Tông tất cả mọi người hóa đá...

Mà đúng lúc này, một đạo kiếm quang rơi xuống.

Oanh

Toàn bộ Hư Thần Tông hóa thành tro tàn.

Toàn bộ táng giết!

Phần cuối, Diệp Vô Danh nhìn xem trước mặt cỗ kia thi thể không đầu, "Cái gì cấp bậc? Cũng xứng tới gặp gỡ ta?"

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Hư Thần Tông tông chủ: "..."

. . ..