Chương 1007:: Váy trắng Thiên Mệnh!

Chương 1007:: Váy trắng Thiên Mệnh!

Tiện tay diệt đi Hư Vô tông cùng với Tông chủ về sau, Diệp Vô Danh tiếp tục đi tới.

Không bao lâu, hắn liền đi ra cái kia mảnh hoang nguyên, đi vào hoang nguyên bên ngoài, hắn gặp được một mảnh vô biên vùng biển, cái kia mảnh vô biên vùng biển từ mặt đất lên, sau đó như cùng cấp bậc thang đồng dạng một mực kéo dài đến cái kia Tinh Hà chỗ sâu, vô cùng hùng vĩ, rung động.

Nguyên thủy Tinh Hải!

Vùng biển này là năm đó nguyên thủy lưu lại, mục đích là ngăn cản bên này người đi qua Hỗn Độn Chi Địa chân chính nơi hạch tâm.

Đồng thời cũng là ngăn cản bên kia người qua đến bên này.

Là hạn chế, nhưng cùng lúc cũng là bảo vệ.

Mà những năm gần đây, phía dưới các lớn Vũ Trụ Ý Chí cấp văn minh đều tại tìm kiếm nghĩ cách đem chính mình tộc Trung Thiên mới đưa tới nơi này lịch luyện.

Bởi vì nguyên thủy tại đây mảnh 'Nguyên thủy Tinh Hải' bên trong lưu lại cấm chế, liền ẩn chứa hắn tự thân 'Nguyên Thủy Cổ Đạo' .

Đương nhiên, tới này bên trong lịch luyện rất nhiều người rất nhiều, nhưng có thể từ trong đó cảm ngộ đến lại là ít càng thêm ít.

Rất nhiều người càng là ở trong đó 'Phong ma' .

Kỷ đạo!

Nhiều khi, liền là tương đương mình tại cùng mình làm chu toàn, đấu tranh, mà này loại cùng mình làm chu toàn cùng đấu tranh, thường thường sẽ để cho tự thân lâm vào đủ loại trong mâu thuẫn .

Đi được ra tới, thành thần.

Đi không ra được, thành Ma!

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn lại, ở mảnh này mênh mông nguyên thủy Tinh Hải bên trong, mơ hồ rõ ràng mấy người, những người kia đều là tới đây lịch luyện, có người đầy mắt kiên định, có người đầy mắt mờ mịt, còn có người đầy mắt kinh khủng...

Diệp Vô Danh thu hồi tầm mắt, hắn bước lên.

Hắn cũng không có phá hư này đạo cấm chế.

Nguyên thủy lưu lại này đạo cấm chế, nhưng thật ra là một loại thiện ý, nếu là bên này người có khả năng tùy ý qua qua bên kia, vậy đối bên kia không thể nghi ngờ là tai hoạ.

Trước đó cái kia Cổ Thần tộc cùng Cổ Tiên tộc cùng với Cổ Võ tộc ba người sở dĩ có thể đi qua, là bởi vì Tế Uyên duyên cớ.

Tế Uyên thực lực, cho dù ở này Hỗn Độn Chi Địa, cũng là vô địch tồn tại.

Làm Diệp Vô Danh đạp vào cái kia phiến hải vực cái kia nháy mắt, hắn cảm nhận được này mảnh 'Nguyên thủy Tinh Hải' bên trong ẩn chứa Đại Đạo bản nguyên.

Nguyên Thủy Cổ Đạo!

Một loại không giống với trước đó hoàn toàn mới hệ thống tu luyện.

Hắn cũng không có khinh thị này loại hệ thống tu luyện, bởi vì hắn hiện tại 'Vô địch' thực lực là Nhân Gian kiếm chủ, cũng không là chính hắn.

Nguyên bản hắn là không muốn, nhưng sau này nghĩ lại, cho mình gia tăng điểm độ khó không có gì không tốt.

Mà lại, cũng nên trải nghiệm trải nghiệm cuộc đời khác nhau.

Trước đó là tẩy trừ tu vi, đi trải nghiệm phàm nhân, đi trải qua khổ nạn.

Hiện tại... Cũng nên vô địch vô địch, hưởng hưởng phúc.

Hắn chậm rãi hướng phía phía trên đi đến, mà khi hắn đạp vào cái kia 'Nguyên thủy Tinh Hải' trong nháy mắt đó, hắn liền cảm nhận được nguyên thủy 'Nguyên Thủy Cổ Đạo' .

Cũng chính là kỷ đạo!

Hắn dừng bước lại.

Hắn cảm thụ được cái kia 'Kỷ đạo' .

Hắn Diệp Thiên Mệnh đạo là cái gì đạo?

Là Chúng Sinh đạo, là chân lý đạo!

Mà này hai đầu đạo... Thật liền tuyệt đối đúng không?

Không không không!

Hắn cho tới bây giờ liền không có cho rằng này hai đầu đạo là tuyệt đối đúng.

Đây cũng là lúc trước hắn vì sao muốn tán đạo trùng tu nguyên nhân, ngoại trừ bởi vì hắn muốn đi chính mình đạo bên ngoài, còn có một nguyên nhân, đó chính là hắn không cho rằng Chúng Sinh đạo cùng Chân Lý đạo liền không có thiếu hụt.

Cái kia thiếu hụt là cái gì đây?

Trầm tư một lát sau, hắn đột nhiên nở nụ cười.

Theo vừa rồi diệt cái kia Hư Thần Tông đến bây giờ, hắn vẫn tại suy nghĩ một vấn đề, diệt Hư Thần Tông... Quá phận sao?

Không không!

Hắn cảm thấy không có chút nào quá phận.

Hắn hiện tại, không dùng lòng từ bi đối đãi cái thế giới này.

Diệt đi toàn bộ Hư Thần Tông, hắn không có nửa điểm lòng thương hại.

Mà giờ này khắc này, hắn khắc sâu ý thức được một sự kiện, cái kia chính là Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật, hẳn là phải có một mặt khác, không nên chỉ có dịu dàng ngoan ngoãn một mặt.

Lấy ơn báo oán?

Hắn không biết những lời này là ai nói, nhưng hắn cảm thấy cái này thói đời không phải là dạng này.

Đặc biệt là loại kia giảng đạo lý lớn để cho người khác đi lấy ơn báo oán...

Này chút cao cao tại thượng thuyết phục thế nhân tha thứ tồn tại, có thể từng nghe qua oan hồn tại trong thâm uyên kêu khóc?

Giống như trước đó Nhạc Điệp Nhạc Kình huynh muội.

Còn có đã từng Cửu Ngưu Thôn, Quy Khư Văn Minh những cường giả kia chưa từng đối bọn hắn tha thứ qua?

Làm kẻ ác cầm lưỡi đao mà đứng, ngươi muốn đưa ra một bên khác gương mặt, vẫn là lấy máu trả máu?

Đương đạo lý biến thành xiềng xích, ngươi phải quỳ cầu xin công chính, vẫn là tự tay cầm kiếm?

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại: Vấn Kỷ tâm.

Nếu là chỉ dạy người giảng đạo lý, giảng công bằng, có thể thiện lương người tuân thủ nghiêm ngặt quy củ lúc, ác đồ lại tùy ý chà đạp, này chẳng lẽ không phải biến tướng trợ Trụ vi ngược, hại lương thiện?

Diệp Vô Danh nở nụ cười, "Ta nói... Làm dùng đức báo đức, dùng huyết tẩy oán."

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, khí tức của hắn như vũ trụ sơ khai, ầm ầm tăng vọt, rung chuyển toàn bộ nguyên thủy Tinh Hà.

Mà lúc này, thanh âm của hắn lần nữa vang dội, "Ta nói... . Thiện giả, tặng hắn Tinh Hà sáng chói."

Oanh

Trong cơ thể hắn, một đạo Đại Đạo khí tức bao phủ mà lên, toàn bộ nguyên thủy Tinh Hà trực tiếp sôi trào lên.

Mà đúng lúc này, Diệp Vô Danh thanh âm vang lên lần nữa, "Ta nói... Ác giả, làm trả lại hắn địa ngục vô gian."

Ầm ầm!

Đột nhiên, ngàn tỉ khoảnh nước biển từ dưới chân hắn Nghịch tuôn ra mà lên, hóa thành Thông Thiên cầu thang thẳng đến Tinh Hà phần cuối...

Cùng lúc đó, vô số giữa thiên địa Cổ lão đại đạo phù văn từ thiên địa ở giữa hiển hiện, sau đó như là triều bái Quân Chủ đồng dạng, hóa thành từng đạo kim quang tràn vào trong cơ thể hắn.

Ba bước chứng Nguyên Thủy Cổ Đạo! !

Ba bước thông quan nơi đây địa đồ! !

Diệp Vô Danh cảm thụ được cái kia vô cùng vô tận 'Nguyên Thủy Cổ Đạo' lực lượng, hắn nhẹ cười cười, "Cũng là. . . . . Không cần như thế."

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng vung tay lên.

Cái kia đầy trời bao phủ, đủ để cho bất kỳ tu sĩ nào điên cuồng Cổ lão đại đạo phù văn, trong khoảnh khắc toàn bộ tan thành mây khói.

Lập

Tức tán!

Nói, theo hắn trong lòng chảy qua.

Hắn lại không cần chiếm hữu, càng không cần cố thủ.

Bởi vì... Đây là nguyên thủy nói, là của người khác đường.

Mà hắn Diệp Vô Danh, muốn đi, cho tới bây giờ đều chỉ có thể là...

Thuộc về chính hắn chi đạo.

Diệp Vô Danh phất tay áo tán đi Vạn Thiên Đại Đạo phù văn hành vi, phảng phất một thạch kích thích ngàn sóng lớn, tại toàn bộ nguyên thủy Tinh Hà cùng với toàn bộ Hỗn Độn Chi Địa đều đã dẫn phát trước nay chưa có chấn động.

Hắn vừa mới chứng 'Nguyên Thủy Cổ Đạo' lúc, liền đã kinh động đến toàn bộ Hỗn Độn Chi Địa.

Nhưng nguyên thủy Tinh Hà bên ngoài cường giả căn bản là không có cách nhòm ngó nơi này.

Nhân quả quá mạnh! !

Kỳ thật, Diệp Vô Danh hành vi, cũng không phải là cự tuyệt 'Nguyên Thủy Cổ Đạo ' mà là một loại siêu việt tiếp nhận lý giải, một loại áp đảo chiếm hữu phía trên thấm nhuần.

Cũng chính bởi vì vậy, những Nguyên Thủy Cổ Đạo đó lực lượng đột nhiên biến đến như dịu dàng ngoan ngoãn thuỷ triều, vẫn như cũ ở bên cạnh hắn chảy xuôi, lại không nữa cố gắng dung nhập trong cơ thể hắn.

Nhưng mà, khí tức của hắn cũng không vì tán đi 'Nguyên Thủy Cổ Đạo' mà kết thúc, tương phản, ngược lại là càng ngày càng kinh khủng.

Diệp Vô Danh cũng không dừng bước lại, hắn tiếp tục hướng lên trên đi đến.

Một bước.

Nhất Niệm.

Đều tại gõ hỏi tức tâm.

"Tán đạo, mà đến hắn thần."

Hắn nhìn Tinh Hà phần cuối, nói khẽ: "Nguyên thủy nói, quý ở 'Mình' chữ, chấp nhất tại phù văn hình dáng, lực lượng truyền thừa, ngược lại rơi tầm thường, ta Diệp Vô Danh hôm nay... Chỉ lấy này 'Vấn Kỷ cầu thật' chi ý, đúc ta đạo cơ."

Hắn chậm rãi tiến lên.

Mà trước mặt hắn nguyên thủy Tinh Hà đột nhiên biến thành hai loại hoàn toàn khác biệt hai đầu con đường...

Một bên, là khả năng bởi vì hắn Nhất Niệm mà thu được 'Tinh Hà sáng chói' ; một bên khác, là chắc chắn bởi vì hắn quyết đoán buông xuống 'Địa ngục vô gian' .

Diệp Vô Danh nhẹ cười rộ lên, "Ta nói, không nữa bắt chước người xưa, không nữa cố thủ điều luật..."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ở chỗ tâm ta hướng tới, nói ngay chỗ hướng. . . . . Thiện giả đến trợ, ác giả đến tru, này tâm con đường này... Tức là Thiên Mệnh! !"

Ầm ầm. . . . .

Hắn khí tức cả người đột nhiên điên cuồng tăng vọt... Không đúng, khí tức của hắn đã không phải là tăng vọt, mà là trực tiếp tại kiến lập lên một loại hoàn toàn mới Đại Đạo hệ thống! !

Thiên Mệnh Đại Đạo! !

. . .

Sâu trong hư không, Lão Dương nhìn phía dưới Diệp Vô Danh, cả người đã triệt để tê.

Từ đầu đến giờ, cả người hắn đều là mộng.

Ba bước định Nguyên Thủy Cổ Đạo! !

Mẹ nó!

Ngươi là người sao?

Nhưng mà, càng làm cho hắn khiếp sợ là, cái tên này ba bước chứng Nguyên Thủy Cổ Đạo về sau, nhưng không có nắm giữ loại lực lượng kia, mà là lập tức tán đi. . . . .

Mà càng quá đáng chính là, cái tên này tán đi về sau, lại lập tức đột phá.

Trực tiếp thành lập được một cái hoàn toàn mới Đại Đạo hệ thống! !

Thảo

Ngươi là người sao? ?

Mà tại hắn cách đó không xa, nữ tử váy trắng thì là một mặt bình tĩnh, nàng liền bình tĩnh như vậy nhìn phía dưới Diệp Vô Danh.

Lão Dương đang muốn nói chuyện, mà đúng lúc này, phía dưới Diệp Vô Danh đột nhiên khẽ nở nụ cười, "Thiên Mệnh... Không không, cũng không cần như thế."

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng vung tay lên.

Oanh

Trong khoảnh khắc, hắn vừa mới thành lập được 'Thiên Mệnh Đại Đạo' hệ thống trong nháy mắt chính là tiêu tán...

Ngọa tào?

Lão Dương mặt mũi tràn đầy mộng bức, cái tên này đang làm gì?

Mà lúc này, hắn lại nghe Diệp Vô Danh nói khẽ: "Thiên Mệnh? Cái gì là Thiên Mệnh? Ta sở ngộ chi đạo, là ta Diệp Thiên Mệnh 'Thiên Mệnh ' lại không phải chúng sinh 'Thiên Mệnh' . . . . . Không không, ta muốn là chúng sinh có chính mình 'Thiên Mệnh' ..."

Ầm ầm! !

Theo hắn thanh âm vang lên, trong cơ thể hắn đột nhiên lại xuất hiện một loại hoàn toàn khác biệt 'Thiên Mệnh Đại Đạo' khí tức.

Lúc trước cái kia đạo là 'Kỷ đạo Thiên Mệnh' .

Mà bây giờ... Là 'Chúng sinh Thiên Mệnh' .

Nhìn trước mắt một màn này, Lão Dương cả người đã như là mất hồn đồng dạng, "Thành lập... Phá... Thành lập... Phá... Thành lập... Phá... ."

Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng.

Trước mắt vị này không phải liền là sao?

Mà hắn nghĩ tới càng kinh khủng...

Trước mắt vị này, có thể là... Tại Nhân Gian kiếm chủ thời đại kia liền đã dạng này! !

Lão Dương run giọng nói: "Tiền bối... Hắn thật sự có thể vượt qua ngươi sao?"

Ngay từ đầu lúc, hắn là cảm thấy Diệp Thiên Mệnh là có cơ hội vượt qua nữ tử váy trắng.

Nhưng giờ phút này... Hắn cảm thấy Diệp Thiên Mệnh siêu việt nữ tử váy trắng... Có chút vô nghĩa.

Nữ tử váy trắng nhìn xuống phía dưới Diệp Vô Danh, bình tĩnh nói: "Cái kia muốn... Nhìn ta đồng ý không cho phép!"

. . . ..