Chương 1008:: Thanh Nhi vô pháp chiến thắng người!

Chương 1008:: Thanh Nhi vô pháp chiến thắng người!

Đồng ý không cho phép!

Lão Dương trầm mặc.

Nữ tử váy trắng như là không cho phép... Cái kia không hề nghi ngờ, Diệp Thiên Mệnh căn bản không có khả năng.

Cũng không ai có thể.

Nhưng nàng sẽ cho phép sao?

Lão Dương nhìn về phía nữ tử váy trắng, nữ tử váy trắng nhìn xuống phía dưới Diệp Thiên Mệnh, trong mắt là hiếm thấy ít có ôn nhu.

Lão Dương trầm mặc.

Mà lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên nhẹ nhàng mở ra tay, sau đó đè ép.

Phía dưới.

Diệp Vô Danh thiên phú lần nữa bị trấn áp, phong ấn.

Vừa mới Diệp Vô Danh. . . . . Thiên phú là bị nàng khôi phục.

Lão Dương nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Tiền bối... Vì sao muốn phong ấn thiên phú của hắn? Khiến cho hắn như thường tu hành, không tốt sao?"

Nữ tử váy trắng quay người rời đi, "Ta hi vọng hắn vượt qua ta... Mà không là trở thành ta."

Lão Dương yên lặng, nhưng rất nhanh liền hiểu rõ.

Hắn thần sắc phức tạp.

Thế nào người làm cha cùng làm mẹ không muốn chính mình hài tử vượt qua chính mình?

Nhưng. . . . . Này thật vô cùng khó a!

Lão Dương đi theo, "Tiền bối, cần cho hắn gia tăng độ khó sao?"

Nữ tử váy trắng lại là lắc đầu, "Hắn sẽ có đối thủ của mình."

Lão Dương rất là tò mò, "Đối thủ này... Mạnh sao?"

Nữ tử váy trắng nói: "Trước nay chưa có mạnh, ta đều... Vô pháp chiến thắng!"

Lão Dương: "? ? ?"

. . .

Phía dưới, nguyên thủy Tinh Hải bên trong.

Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn không tiếp tục minh ngộ.

Thật giống như cái gì bị chặt đứt đồng dạng.

Một lát sau, Diệp Vô Danh nở nụ cười, "Thiên phú sao?"

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Thản nhiên tiếp nhận!

Có

Đi

Không có?

Cũng không quan trọng.

Hắn nhẹ nhàng vung tay lên, đem tất cả mọi thứ quét sạch mà không.

Hắn hướng phía trước bước ra một bước.

Một bước... Hắn liền đã đi ra cái kia mảnh 'Nguyên thủy Tinh Hải' .

Mà theo hắn rời đi cái kia mảnh 'Nguyên thủy Tinh Hải ' vô số đạo khí tức kinh khủng tràn vào này mảnh 'Nguyên thủy Tinh Hà' .

Bởi vì theo Diệp Vô Danh rời đi, nơi này 'Nhân quả' đã tán.

Tất cả mọi người có khả năng tiến vào.

Chỗ có khí tức đều đang tìm kiếm vừa mới đột phá người.

Nhưng ở mảnh này 'Nguyên thủy Tinh Hà' bên trong, không có người nào phù hợp.

Sau một lúc lâu, một thanh âm đột nhiên từ hư không bên trong vang lên, "Nghĩ đến... Cũng đã đi."

Qua một cái chớp mắt, lại một thanh âm vang lên, "Sẽ là ai chứ?"

Một người khác đột nhiên thấp giọng thở dài, "Ai... Đầu tiên là cái kia Tế Uyên, hiện tại lại tới một người... Bây giờ cái này thời đại, làm sao nhiều như vậy yêu nghiệt? Còn có để hay không cho chúng ta những lão gia hỏa này sống?"

Tế Uyên!

Nghe được hai chữ này, hư không đột nhiên rơi vào trầm mặc.

Cái này người... Hết sức không hợp thói thường a!

Mà bây giờ, lại tới một cái thoạt nhìn liền hết sức không hợp thói thường người.

Hỗn Độn Chi Địa... Không bình tĩnh.

. . .

Một lúc lâu sau, Diệp Vô Danh đi tới Nguyên Thủy Cổ Tông.

Hỗn Độn Chi Địa liền năm cái siêu cấp thế lực, phân biệt là Nguyên Thủy Cổ Tông, Cổ Tiên tộc, Cổ Thần tộc, Cổ Võ tộc.

Còn có một cái... Đã biến mất cực kỳ lâu 'Ác Thần điện' .

Ác Thần điện!

Diệp Vô Danh đối với cái này tự nhiên là không xa lạ gì.

Lúc trước vị kia thực lực bị hao tổn Ác Thần tại Vũ Trụ Luật Hải bày ra thực lực... Cũng là như thế.

Nghĩ đến nơi này, hắn lắc đầu cười một tiếng.

Có Nhân Gian kiếm chủ thực lực, hắn xem ai đều là sâu kiến a!

Đây là không được!

Nghĩ đến cái kia Ác Thần, hắn lại nghĩ tới một người khác.

Cái kia chính là lão sư Mục Thần Thương!

Mục Thần Thương!

Hắn cũng không có đi tìm nàng... Dĩ nhiên không phải bởi vì sợ bị đánh.

Chủ yếu là hắn cảm thấy, hữu duyên tự sẽ thấy.

Không vội ở này nhất thời.

Lúc này Nguyên Thủy Cổ Tông bầu không khí có chút không đúng, toàn bộ tông môn đều có chút giương cung bạt kiếm.

Này tự nhiên là bởi vì Tế Tộc duyên cớ.

Nguyên bản tại đây mảnh Hỗn Độn Chi Địa, bọn hắn Nguyên Thủy Cổ Tộc là Lão Đại, nhưng Tế Tộc sau khi đến, trực tiếp liền uy hiếp đến địa vị của bọn hắn.

Nguyên Thủy Cổ Tông đương nhiên sẽ không liền như vậy mà đơn giản nhường ra cái này vị trí lão đại.

Đánh một trận!

Mặc dù bây giờ hai bên cũng không chân chính khai chiến, nhưng mọi người đều biết, không sớm thì muộn đánh một trận, mà lại, khả năng không xa.

Tế Uyên rất mạnh.

Vô địch mạnh!

Nhưng Nguyên Thủy Cổ Tông thực lực cũng không yếu, bọn hắn tông môn hiện tại không chỉ có một vị 'Nguyên Thủy Cổ Đạo' người, còn có nguyên thủy lão tổ.

Nguyên thủy vị lão tổ này, liền là bọn hắn Nguyên Thủy Cổ Tông lớn nhất lực lượng.

Diệp Vô Danh đi vào Nguyên Thủy Cổ Tông lúc, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Vô Danh, trong ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, lập tức, này tơ kinh ngạc lại biến thành... Ngưng trọng.

Sau một lúc lâu, nam tử trung niên trầm giọng nói: "Các hạ có thể là lúc trước tại 'Nguyên thủy Tinh Hà' đột phá vị kia?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Thấy thế, nam tử trung niên lắc đầu cười một tiếng, "Vậy mà thật chính là. . . . . Tại hạ Nguyên Thủy Cổ Tông Tông chủ Tề Vân."

Diệp Vô Danh cười nói: "Đạo hữu, hôm nay không mời mà tới, có chút mạo muội, xin hãy tha lỗi."

"Nơi nào."

Tề Vân nở nụ cười, "Thỉnh."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Vô Danh tiến nhập Nguyên Thủy Cổ Tông.

Một đỉnh núi phía trên, Diệp Vô Danh cùng Tề Vân ngồi đối diện nhau, hai người bên phải, là một mảnh mênh mông vô bờ Vân Hải.

Tề Vân cho Diệp Vô Danh rót một chén trà, sau đó cười nói: "Lúc trước tất cả mọi người tại 'Nguyên thủy Tinh Hải' tìm kiếm đạo hữu, không ngờ tới, đạo hữu vậy mà tới ta Nguyên Thủy Cổ Tông."

Diệp Vô Danh giơ lên chén trà nhẹ nhàng uống một ngụm nhỏ, sau đó mỉm cười nói: "Ở nơi đó có điều ngộ ra, làm một chút động tĩnh ra tới, nhưng ta cái này người ưa thích an tĩnh, cho nên liền ẩn đi tới nhân quả..."

Nói xong, hắn nhìn về phía trước mặt Tề Vân, "Tề Tông chủ, thực không dám giấu giếm, lần này đến đây Quý Tông, là muốn gặp một lần Quý Tông lão tổ."

"Nguyên thủy lão tổ?"

Tề Vân hỏi.

Diệp Vô Danh gật đầu.

Tại 'Nguyên thủy Tinh Hải' hắn mặc dù đã chứng 'Nguyên Thủy Cổ Đạo ' nhưng hắn có thể cảm giác được, cái kia nguyên thủy lưu lại ý chí trong phong ấn, còn có một loại 'Tồn tại' .

Mình Đạo Chi Ngoại còn có một đạo!

Bởi vậy, hắn nghĩ đến tâm sự.

Tề Vân yên lặng.

Diệp Vô Danh nói: "Dĩ nhiên, ta hiểu rõ, nhường Quý Tông triệu hoán tiên tổ, này có chút mạo muội, ta nguyện ý chờ các loại."

Chờ chút!

Tề Vân lắc đầu cười một tiếng, "Đạo hữu... Ta Nguyên Thủy Cổ Tông cùng cái kia Tế Tộc ở giữa, xác thực có một trận chiến... Nhưng cũng không nhất định liền muốn triệu hoán nguyên thủy lão tổ."

Hết sức tự tin!

Nguyên Thủy Cổ Tông nội tình, tự nhiên là không đơn giản.

So tất cả mọi người tưởng tượng đều muốn không đơn giản.

Nhưng rất nhanh, Tề Vân đột nhiên nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Đạo hữu gặp qua cái kia Tế Uyên?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Gặp qua."

Tề Vân nhìn xem Diệp Vô Danh, "Đạo hữu cảm thấy ta Nguyên Thủy Cổ Tông đánh không lại hắn Tế Tộc?"

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nếu là trừ bỏ cái kia Tế Uyên, Nguyên Thủy Cổ Tông thực lực tổng hợp đem nghiền ép toàn bộ Tế Tộc... Bọn họ cùng các ngươi Nguyên Thủy Cổ Tông cũng không phải là một cái phương diện."

Tề Vân nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Nếu là tăng thêm cái kia Tế Uyên đâu?"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả... . Hiển nhiên là chơi không lại Tế Uyên.

Tế Uyên 'Đồ Long Thuật ' là có thể phá vỡ 'Nguyên Thủy Cổ Đạo'.

Tề Vân đột nhiên nghiêm mặt nói: "Đạo hữu, cái kia Tế Uyên đến cùng đến loại trình độ nào?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía hắn, "Quý Tông trừ các ngươi lão tổ bên ngoài, sợ là không người có thể cùng chúng chống lại."

Hắn đã đối lập nói hết sức uyển chuyển.

"Khó cùng hắn chống lại?"

Tề Vân nở nụ cười, "Có lẽ vậy ! Bất quá, ta Nguyên Thủy Cổ Tông là sẽ không lui."

Nghe được đối phương nói như vậy, Diệp Vô Danh tự nhiên không tốt lại nói cái gì, chẳng qua là nhẹ gật đầu.

Hắn tới này là Vấn Đạo trao đổi, không phải tới đắc tội với người.

Ngược lại, hắn nên đề nghị đều đã kiến nghị.

Tề Vân đột nhiên nói: "Đạo hữu, ngươi xem dạng này như thế nào, ngươi trước tiên có thể tại ta tông ở lại, nhưng ta Nguyên Thủy Cổ Tông lão tổ khi nào xuất hiện... Điểm này ta vô pháp cam đoan."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Không cần, ta còn muốn đi Ác Thần di tích nhìn một chút."

Tề Vân hơi kinh ngạc, "Ác Thần di tích?"

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu.

Hắn đối với cái khác mấy gia tộc lớn không có hứng thú gì, nhưng đối cái kia 'Ác Thần điện' có chút hứng thú, bởi vì tại cái kia di tích bên trong, hắn cảm nhận được Khổ Từ khí tức.

Tề Vân do dự một chút, sau đó nói: "Đạo hữu, cái chỗ kia không đơn giản, ngươi tốt nhất vẫn là đừng đi."

Diệp Vô Danh hỏi, "Làm sao?"

Tề Vân trầm giọng nói: "Hỗn Độn Chi Địa chia làm hai cái thời đại, thứ một thời đại liền là 'Ác Thần điện' thời đại, cái thứ hai thời đại liền là 'Nguyên Thủy Cổ Đạo' thời đại. Cái chỗ kia một mực là Hỗn Độn Chi Địa nơi này cấm khu, dù cho đối với Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả, cũng là nguy hiểm, đặc biệt là chỗ sâu nhất. Chúng ta lão tổ từng hạ lệnh cấm chỉ bất luận cái gì người tiến vào chỗ sâu."

Diệp Vô Danh cười nói: "Không có việc gì, ta liền đi dạo chơi."

Thấy thế, Tề Vân cũng không khuyên nữa, cười nói: "Cái kia đạo hữu bảo trọng."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, đứng dậy rời đi.

Diệp Vô Danh sau khi rời đi, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở giữa sân, lão giả nhìn xem Diệp Vô Danh rời đi hướng đi, trầm giọng nói: "Hắn lại có thể là Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả."

Tề Vân nói khẽ: "Yêu nghiệt đây."

Lão giả nói: "Tông chủ vì sao không lôi kéo hắn?"

Tề Vân nhìn hắn một cái, "Này loại cấp bậc cường giả, là ngươi nghĩ lôi kéo liền lôi kéo sao?"

Lão giả yên lặng.

Tề Vân nói khẽ: "Chỉ cần hắn không phải Tế Tộc bên kia là được."

Tế Tộc!

Nói đến hai chữ này, ánh mắt của hắn dần dần biến đến băng lạnh lên.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn về phía lão giả, "Còn lại tam đại tộc ý tưởng gì?"

Lão giả trầm giọng nói: "Bọn hắn còn tại đung đưa không ngừng."

Tề Vân cười khẽ, "Xem ra, bọn hắn đối vị kia Tế Uyên rất có lòng tin a!"

Lão giả yên lặng.

Tế Uyên!

Cái này người xác thực rất mạnh, cũng là bây giờ Tế Tộc uy hiếp lớn nhất người.

Nguyên Thủy Cổ Tông nếu là nghĩ giữ được lão đại này vị trí, liền phải giải quyết hết này Tế Uyên.

Lão giả nhìn về phía Tề Vân, "Tông chủ, cái kia Tế Uyên thực lực  bình thường Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả sợ là..."

Hắn không có tiếp tục nói hết.

Tề Vân hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta tự nhiên hiểu rõ.. . Bất quá, ta Nguyên Thủy Cổ Tông át chủ bài cũng là thế nhân không nghĩ tới."

Nói xong, hắn nở nụ cười.

Tế Uyên xác thực rất mạnh... Vượt qua đại gia tưởng tượng mạnh.

Nhưng, ta Nguyên Thủy Cổ Tông át chủ bài, cũng là ngươi Tế Uyên không tưởng tượng nổi.

. . .

Ác Thần di tích.

Diệp Vô Danh đối Nguyên Thủy Cổ Tông cùng Tế Tộc ở giữa sự tình, tự nhiên là không có hứng thú.

Cái này Hỗn Độn Chi Địa, hắn liền đối vị kia nguyên thủy còn có này Ác Thần điện cảm thấy hứng thú.

Ác Thần di tích tại Hỗn Độn Chi Địa, không thể nghi ngờ là chỗ nguy hiểm nhất.

Nơi này được xưng là cấm khu! !

Sở dĩ được xưng là cấm khu, đó là bởi vì đã từng có Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả cường giả đều ở nơi này ngã xuống qua.

Còn có vị kia nguyên thủy đã từng lưu lại qua lời: Không có thể vào.

Rất nhanh, Diệp Vô Danh đi tới Ác Thần di tích bên ngoài, vừa đến nơi đây, một đạo tà ác khí tức đột nhiên kéo tới, trực tiếp bao phủ lại hắn, "Khặc khặc... Lại tới một cái không biết sống chết, thực sự là..."

Diệp Vô Danh đột nhiên khẽ vươn tay, sau một khắc, hắn trực tiếp nắm một người yết hầu, sau đó hướng xuống đè ép.

Bịch

Người kia trực tiếp bị nhấn quỳ ngay tại chỗ.

Diệp Vô Danh vỗ vỗ cái kia mặt mũi tràn đầy mộng bức nam tử đầu, "Quỳ tốt, ca hỏi ngươi cái vấn đề!"

. . . . ..