Chương 1009:: Đó là cha!

Chương 1009:: Đó là cha!

Cái kia quỳ gối Diệp Vô Danh nam tử trước mặt trực tiếp liền là bối rối, hắn không thể tin nhìn trước mắt Diệp Vô Danh, run giọng nói: "Ngươi... Như thế mạnh sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Nơi này chính là Ác Thần di tích?"

Nam tử liền vội vàng gật đầu, "Đúng thế..."

Diệp Vô Danh nhìn xem hắn, "Ngươi là làm cái gì?"

Nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Tại đây bên trong trông coi... Nếu có người tới này bên trong, liền mượn ít tiền Hoa Hoa."

"Ăn cướp đó a!"

Diệp Vô Danh hơi hơi nói khẽ.

"Tiền bối. . . . ."

Nam tử đột nhiên mãnh liệt dập đầu, "Ta sai rồi, ta sai rồi! Ta đổi... ."

Diệp Vô Danh lại là lắc đầu, "Ngươi không phải là sai, ngươi là sợ chết rồi."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Mà sau lưng, nam tử kia trực tiếp biến đến mờ đi, thoáng qua tan biến sạch sành sanh.

Hắn đương nhiên sẽ không nhân từ, hắn nếu như thực lực không đủ, vừa mới chết liền là hắn.

Hắn Diệp Vô Danh đạo lý, đối với nên giảng người giảng.

. . .

Rất nhanh, hắn đi tới Ác Thần di tích chỗ sâu.

Làm bước vào khu di tích này chỗ sâu lúc, hắn lông mày hơi hơi.

Không khí nơi này trầm trọng như chì, hút vào trong phổi đều mang rỉ sắt cùng mục nát ngọt mùi tanh. Dưới chân đại địa cũng không phải là bùn đất, mà là một loại nào đó ngưng kết, còn tại hơi hơi nhảy lên đỏ sậm vật chất, phảng phất đạp tại một khỏa to lớn trái tim hài cốt lên.

Hắn nhìn thoáng qua dưới chân những cái kia đỏ sậm vật chất, lập tức chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, tại cuối tầm mắt, một cây tàn phá màu đen trụ lớn xuyên thẳng mờ nhạt bầu trời, cán bên trên cũng không phải là điêu khắc, mà là vô số vặn vẹo, thống khổ khuôn mặt tại im ắng kêu gào.

Vẻn vẹn tầm mắt chạm đến, liền có vô số điên cuồng gào thét trực tiếp rót vào trong óc.

Trong khoảnh khắc, Diệp Vô Danh liền cảm giác sâu trong nội tâm mình có một loại không hiểu rung động.

"Nghĩ dẫn động ta tâm ma uế vật..."

Diệp Vô Danh đôi mắt chỗ sâu lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức khóe miệng nổi lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười, "Nơi này. . . . . Cũng là có chút ý tứ."

Nói xong, hắn hướng phía cuối tầm mắt cung điện kia đi đến.

Đi không bao lâu, hắn gặp một thiếu niên, thiếu niên kia ăn mặc một bộ áo bào đen, khó khăn tại đi lên phía trước, hắn đi được vô cùng vô cùng chậm, sắc mặt tái nhợt, vặn vẹo, phảng phất đang chịu đựng thống khổ cực lớn.

Tu hành!

Tại Hỗn Độn Chi Địa, nơi này mặc dù được xưng là cấm khu, nhưng vẫn là có không ít người sẽ đến nơi này tu hành.

Càng là nguy hiểm, càng có thể ma luyện người.

Chỉ một cái liếc mắt, Diệp Vô Danh liền biết, thiếu niên này đang dùng cái kia hắn trụ bên trên 'Uế vật' ma luyện tự thân ý chí cùng tinh thần.

Hắn cũng không có quấy rầy đối phương, mà là hướng phía nơi xa đi đến.

Cái kia áo bào đen thiếu niên nhìn thấy Diệp Vô Danh đi được như thế dễ dàng, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức run giọng nói: "Tiền bối..."

Diệp Vô Danh dừng bước lại, quay người nhìn về phía hắn, "Có chuyện gì sao?"

Áo bào đen thiếu niên yết hầu lăn lăn, "Tiền bối, ngươi tốt ngưu bức!"

Diệp Vô Danh cười nói: "Ta cảm thấy... . Ngươi nói đúng."

Áo bào đen thiếu niên: "? ? ?"

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi cố gắng lên."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Áo bào đen thiếu niên ý thức được khả năng này là chính mình một cái cơ duyên, vội vàng nói: "Ngưu bức tiền bối  có thể hay không chỉ bảo một ít a?"

Diệp Vô Danh dừng bước lại, quay người nhìn về phía áo bào đen thiếu niên, áo bào đen thiếu niên lúc này liền quỳ xuống, "Tiền bối, ta cho ngài đập một cái."

Nhưng khi hắn đầu gối muốn lúc rơi xuống đất, một cỗ nhu hòa lực lượng ngăn trở hắn.

Quỳ không đi xuống!

Áo bào đen thiếu niên đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức thần sắc vô cùng ngưng trọng lên.

Không phải trước mắt vị tiền bối này không cho hắn quỳ, mà là này nhân quả quá lớn quá lớn... Hắn không có tư cách quỳ! !

Ngọa tào! !

Làm ý thức được điểm này lúc, cả người hắn đều bối rối.

Hắn gia tộc thế nhưng không đơn giản, hắn thực lực bản thân cũng không tính rất yếu... . Chính mình liền quỳ tư cách đều không có?

Cái này cỡ nào ngưu bức a?

Cơ duyên! !

Cơ duyên to lớn! !

Mẹ nó!

Lão tử hôm nay nhất định phải quỳ! !

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, muốn nói cái gì, nhưng cũng ý thức được, nói cái gì đều không được.

Cầu

Kỳ thật liền là tại đạo đức bắt cóc.

Không cầu...

Hắn không có cách nào.

Quyền chủ động không tại tay hắn lên.

Phần cơ duyên này ngay tại trước mặt, mà có thể hay không đạt được phần cơ duyên này, toàn trước mắt vị tiền bối này tâm tình.

Lúc này, Diệp Vô Danh cười nói: "Chỉ bảo có khả năng, quỳ cũng không cần."

Nói xong, một cỗ nhu hòa lực lượng đem áo bào đen thiếu niên nâng lên.

Áo bào đen thiếu niên lúc này làm một lễ thật sâu, kích động nói: "Đa tạ tiền bối."

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua nơi xa cái kia cột đá, cột đá phía trên, lít nha lít nhít thống khổ mặt, cực kỳ khủng bố.

Diệp Vô Danh chỉ cái kia cột đá, hỏi, "Ngươi cảm thấy, chúng nó đang làm cái gì?"

Áo bào đen thiếu niên sững sờ, nhìn về phía trên trụ đá những cái kia vặn vẹo kêu rên khuôn mặt, chần chờ nói: "Chúng nó tại tiếp nhận vô tận thống khổ cùng tra tấn, đang thét gào... ."

Sai

Diệp Vô Danh thanh âm bình tĩnh, lại như kinh lôi nổ vang tại thiếu niên trong đầu, "Chúng nó tại hiện ra 'Chân thực' ."

Áo bào đen thiếu niên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Hiện ra...'Chân thực' ?"

Diệp Vô Danh nhìn chăm chú lấy trên cây trụ đá kia vặn vẹo khuôn mặt, "Thống khổ, kinh khủng, căm hận, điên cuồng... Này chút cũng không phải là cần gạt bỏ 'Tâm ma' . Mà là chúng sinh bẩm sinh, nguyên thủy nhất, bản chất nhất một mặt."

Nói xong, hắn thu hồi ánh mắt nhìn về phía áo bào đen thiếu niên, "Ngươi cho rằng ngươi là tại 'Chống cự' chúng nó, ma luyện ý chí? Mười phần sai, ngươi là đang sợ hãi chúng nó, gạt bỏ chúng nó! Ngươi đem tâm thần của mình hóa thành đê đập, cố gắng ngăn cản này do vô số sinh linh cường liệt nhất tình cảm hội tụ thành thao thiên hồng lưu! Như thế cách làm, dùng ngươi thực lực trước mắt, mặc dù ý chí rắn chắc như thần thiết, cuối cùng sẽ có một ngày cũng bị ăn mòn, phá tan."

Ý chí là vô hạn mức cao nhất.

Nhưng thiếu niên trước mắt là có hạn mức cao nhất.

Thiếu niên trước mắt cùng trên cây cột những cái kia 'Uế vật ' liền không tại một cái phương diện.

Áo bào đen thiếu niên tâm thần kịch chấn, sắc mặt tái nhợt, cho tới nay tín niệm bị triệt để phá vỡ.

Hắn cho rằng, hắn chỉ cần có thể kiên trì, hắn ý chí liền có thể cuối cùng chiến thắng.

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Chân chính ma luyện, không phải kháng cự, mà là khống chế. Như thế nào khống chế? Là... Nhảy vào này trên trụ đá những cái kia điên cuồng tình cảm hồng lưu bên trong, tự mình cảm thụ cái kia cực hạn thống khổ, phẩm vị cái kia Phần Tâm căm hận, lý giải cái kia Thực Cốt điên cuồng, đi minh ngộ chúng nó vì sao mà sinh, vì sao mà mạnh!"

Áo bào đen thiếu niên ngây người tại tại chỗ.

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm thiếu niên, "Việc ngươi cần, không phải tại mình cùng những cái kia 'Kinh khủng' xây lên tường cao, mà là muốn cho ngươi 'Tâm ' biến đến so này hồng lưu càng rộng, so này điên cuồng điên cuồng hơn, so thống khổ này càng sâu..."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia cột đá, "Nhìn thẳng nó, lý giải nó! Sau đó... Siêu việt nó."

Áo bào đen thiếu niên run giọng nói: "Tiền bối... Ta như vào trong đó, cảm giác sẽ chết a!"

Diệp Vô Danh nói: "Sẽ không."

Áo bào đen thiếu niên nghi hoặc.

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Ta cho ngươi đi... Nó làm sao dám nhường ngươi chết? Trừ phi... Nó muốn chết!"

Áo bào đen thiếu niên lúc này làm một lễ thật sâu... Thân thể đều đang run.

Đây mới thật sự là cơ duyên! !

Diệp Vô Danh khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa, quay người chắp tay, tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến.

Mãi đến Diệp Vô Danh rời đi cực kỳ lâu, áo bào đen thiếu niên đột nhiên mới quỳ xuống, sau đó nói: "Võ An cung tiễn tiền bối..."

Nói xong, hắn đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức mừng như điên, đối phương chịu hắn cái quỳ này! !

Hắn lại nằng nặng dập đầu lạy ba cái.

Rất rất lâu về sau, hắn mới đứng dậy, sau đó dứt khoát quyết nhiên hướng đi cái kia trước đó khiến cho hắn vô cùng kinh khủng cột đá.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia cột đá, trong mắt tràn đầy quyết tuyệt, "Cổ Võ tộc... Mẹ, ta nhất định sẽ làm cho Cổ Võ tộc toàn tộc quỳ nghênh ngươi vào Cổ Võ tộc! !"

Thanh âm hạ xuống, hắn thả người nhảy lên, tiến nhập cái kia trong cột đá.

Trong chớp mắt, hắn liền bị vô biên 'Cảm xúc' thôn phệ.

Mà liền tại hắn muốn triệt để bị xóa đi lúc, một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên từ cột đá chỗ sâu nhất vang dội, "Đừng để hắn chết..."

"Vì cái gì?"

Có người lúc này không phục.

Cái kia Đạo Cổ lão thanh âm nói: "Con mẹ nó chứ nhường ngươi làm thế nào liền làm như thế đó... Hiểu? ? ?"

Cái kia không phục thanh âm vang lên lần nữa, "Hắn lại dám tiến đến, hắn đây là tại bỏ qua chúng ta... Ai cho hắn lá gan? Ta muốn làm hắn..."

Ba

Một đạo thanh thúy bạt tai tiếng đột nhiên từ cột đá chỗ sâu vang vọng.

Ngay sau đó, cái kia Đạo Cổ lão thanh âm vang lên lần nữa, lần này, mang theo không che giấu chút nào sát ý, "Ngu xuẩn! ! Vừa mới đi qua cái kia người thiếu niên, đó là cha, Đại Ba. . . . . Hiểu không? Ngươi cái đại ngu xuẩn! !"

Cái kia không phục thanh âm bị đánh một bàn tay về sau, lập tức có chút ủy khuất, "Đại ca... . Ngươi cũng đánh không lại hắn sao? Ta không tin..."

Cái kia Đạo Cổ lão thanh âm nói: "Con mẹ nó chứ cám ơn ngươi để mắt ta... Hắn vừa mới xem chúng ta thời điểm, đại ca ngươi con mẹ nó chứ nước tiểu đều kém chút dọa ra tới, biết không? Biết không? ?"

Cái kia không phục thanh âm còn muốn nói điều gì, lúc này, một đạo thanh âm cô gái vang lên, "Nhị ca, ngươi đừng nói nữa. Chúng ta cùng người kia không phải một cái phương diện, đại ca nói rất đúng, không thể để cho thiếu niên này chết, không phải, chúng ta ba huynh muội liền phải chết ở chỗ này... Chúng ta tại thời đại Thái cổ Thái Cổ đại chiến cũng chưa chết, nếu là chết ở chỗ này, vậy thì thật là quá thua lỗ."

Cái kia nhị ca do dự một chút, sau đó nói: "Thiếu niên này thiên phú không quá đủ, ý chí cũng không đủ... Làm sao làm nha."

Nữ tử kia có chút phức tạp nói: "Hắn xác thực cái gì đều không đủ, nhưng hắn... Tốt số."

Tốt số!

Đều trầm mặc.

Mẹ nó!

Cái tên này liền là đáp cái ngượng ngập, liền đáp đến một vị tuyệt thế đại lão... Mà lại, còn được đến vị này tuyệt thế đại lão chỉ bảo! !

Con mẹ nó...

Cái kia nhị ca nói: "Đại ca, Tam muội, nếu hắn là tuyệt thế đại lão, cái kia vừa mới các ngươi vì sao không đáp ngượng ngập a?"

Nữ tử kia giải thích nói: "Không dám."

Nhị ca nghi ngờ nói: "Vì sao không dám?"

Nữ tử kiên nhẫn giải thích nói: "Nhị ca... Chúng ta biết chúng ta cùng hắn chi ở giữa chênh lệch, dạng này người, hỉ nộ tùy tâm, chúng ta bắt chuyện, một cái sơ sẩy, dễ dàng đoàn diệt, biết không?"

Nhị ca liền nói ngay: "Cái kia thiếu niên này vì sao dám bắt chuyện?"

Nữ tử nói: "Bởi vì hắn quá yếu... Yếu đến hắn đều không biết mình cùng người ta chênh lệch!"

Nhị ca: "... ."

Nữ tử đột nhiên nói: "Giúp thiếu niên này tố 'Cổ Thể' ."

Nhị ca nói: "Vì cái gì..."

Nữ tử nói: "Lần sau thiếu niên này lại cùng hắn lúc gặp mặt... . Chính là chúng ta cơ duyên."

Nhị ca hiếu kỳ nói: "Tam muội, hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào a?"

Nữ tử yên lặng một lát sau, sau đó nói: "Ta cảm giác... Hắn có thể một bàn tay đánh vỡ thời đại Thái cổ."

"Ngọa tào! !"

Nhị ca liền nói ngay: "Không có khả năng! ! Tuyệt đối không thể có thể! Trên đời này không có khả năng có ngưu bức như vậy người, ta..."

Đại ca đột nhiên mở miệng, "Ngươi đừng mở miệng, tính đại ca van ngươi. Ngươi nằm tốt là được, ta cùng Tam muội mang ngươi bay..."

. . . . ..