Chương 1010:: Vì sao không quỳ?

Chương 1010:: Vì sao không quỳ?

Đi không bao lâu, Diệp Vô Danh gặp được một khối mộ bia, tại cái kia trước mộ bia, đứng đấy một người đàn ông tuổi trung niên.

Nam tử trung niên đã không có bất kỳ khí tức gì.

Hắn vẫn như cũ mở to mắt, hắn cứ như vậy nhìn xem khối kia mộ bia...

Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả!

Hết sức rõ ràng, trước mắt vị này liền là đã từng trong truyền thuyết vẫn lạc tại Ác Thần di tích cái vị kia Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả.

Diệp Vô Danh đi tới, ánh mắt của hắn rơi vào trung niên nam tử kia trên thân, trung niên nam tử này thân thể cũng không phải là máu thịt, mà là bày biện ra một loại Lưu Ly Bảo ngọc cùng cổ lão kim thạch giao hòa chất cảm, mặt ngoài che kín vô số tinh mịn, huyền ảo tự nhiên cổ lão đạo văn, phảng phất hắn tự thân liền là Đại Đạo quy tắc cụ tượng hóa.

Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả!

Dù cho đã ngã xuống cực kỳ lâu, thân thể vẫn tồn tại như cũ.

Nhưng mà, ở bộ này vạn kiếp bất diệt đạo thân thể phía trên, lại che kín nhìn thấy mà giật mình 'Thương thế' .

Hắn nửa trái thân, bày biện ra một loại tuyệt đối 'Hư vô ' cũng không phải là hắc ám, mà là so hắc ám càng triệt để hơn 'Không' .

Cánh tay cùng bả vai thậm chí bộ phận thân thể, phảng phất bị một loại nào đó tồn tại theo 'Khái niệm' bên trên xóa đi  biên giới bóng loáng, không có bất kỳ cái gì lưu lại năng lượng hoặc vật chất, chỉ có một mảnh vô biên trống rỗng.

Diệp Vô Danh nhìn xem cái kia mảnh quỷ dị 'Thương thế ' lâm vào yên lặng.

Đó là một loại khác lực lượng.

Không giống với vùng vũ trụ này luật pháp cùng cổ đạo.

Hắn ánh mắt dừng lại ở khối kia trên bia mộ... .

Mà liền tại ánh mắt của hắn chạm đến mộ bia nháy mắt...

Oanh

Một cỗ bàng bạc như biển sao sôi trào, bi tráng không đi chiến ý đột nhiên theo cái kia mộ bia bên trong bạo phát đi ra, hóa thành một đạo vô hình hồng lưu xông lên trời không.

Đây là vị này Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả cuối cùng chiến ý.

Mà giết hắn... Liền là trước mắt này mộ bia.

Diệp Vô Danh tại đây cỗ chiến ý bên trong, cảm nhận được... Không cam lòng.

Có lẽ, chính hắn cũng không nghĩ tới, đã vùng vũ trụ này vô địch hắn thế mà sẽ chết tại một khối trước mộ bia.

Diệp Vô Danh tầm mắt lần nữa rơi vào khối kia trên bia mộ, trên bia mộ chỉ có một chữ: Chết.

Mà khi ánh mắt của hắn chạm đến cái này 'Chết' chữ lúc, đột nhiên... .

Ầm ầm! ! !

Toàn bộ vô tận vũ trụ phảng phất tại trước mắt hắn tịch diệt, vạn vật chúng sinh chung cực cảnh tượng như cuồng triều đưa hắn thôn phệ.

Cũng không là ảo giác!

Mà là trên bia mộ 'Chết' chữ ẩn chứa khủng bố đạo tắc!

Diệp Vô Danh trong tầm mắt, không còn là di tích phế tích, mà là một mảnh Vô Ngân, quay cuồng vạn cổ Huyết Hải!

Trong biển máu, chìm nổi lấy vô số cự phách, Cổ Yêu thân thể, thậm chí cổ lão sao trời thi hài, sát ý vô tận cùng Tử Tịch Chi Khí ngưng kết thành thực chất xiềng xích, theo bốn phương tám hướng quấn quanh tới...

Cùng lúc đó, tại hắn bên tai đột nhiên vang dội vô tận sinh linh trước khi lâm chung thê thảm nhất, nhất kêu rên tuyệt vọng, này chút hội tụ thành từng đạo hồng lưu điên cuồng đánh thẳng vào thần hồn của hắn.

Trừ cái đó ra, còn có một loại phương diện cao hơn 'Nhận biết' đang ở thẩm phán hắn!

Chết

Tại theo từng cái phương diện thẩm phán hắn, phủ định hắn.

Này loại phương diện 'Thẩm phán ' cho dù là Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả, cũng không chịu nổi.

Nhưng

Diệp Vô Danh ánh mắt yên tĩnh, thân hình như triền miên Cổ Thần sơn, đồ sộ bất động.

"Phán ta chết?"

Diệp Vô Danh đột nhiên nhẹ cười rộ lên, hắn nhìn xem cái kia 'Chết' chữ, "Người nào... Cho ngươi gan?"

Ầm ầm!

Đột nhiên, giữa thiên địa tất cả mọi thứ thực chất cảnh tượng trực tiếp hóa thành tro tàn, hết thảy thanh âm cũng trong phút chốc tan biến sạch sành sanh, liền tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Nơi xa, mộ bia nứt ra, vô số máu tươi phun ra ngoài.

Nhưng cũng không triệt để hủy đi.

Không phải hủy không được, mà là Diệp Vô Danh không có muốn hủy đi ý tứ.

Diệp Vô Danh đi đến cái kia trước mộ bia, mộ bia run nhè nhẹ... Đó là một loại sợ hãi trước đó chưa từng có.

Diệp Vô Danh nhìn xem mộ bia, "Cho ta đập một cái, tha cho ngươi khỏi chết."

Bịch

Mộ bia trực tiếp liền... Ngã xuống Diệp Vô Danh trước mặt.

Điều này hiển nhiên là quỳ.

Diệp Vô Danh cười cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, cái kia mộ bia trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang chui vào hắn trong nạp giới.

Hắn nhìn thoáng qua một bên trung niên nam tử kia, sau đó tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến.

Ác Thần Điện!

Hắn hiện tại là càng ngày càng có chút hứng thú.

Mà rất nhanh, hắn liền đi tới một vùng biển trước, nước biển là màu đen, giống như Mặc Nhất, tràn ngập một loại cực kỳ khí tức quỷ dị.

Diệp Vô Danh đột nhiên hỏi, "Đây là cái gì?"

Rất nhanh, trong nạp giới, một đạo hư nhược thanh âm vang lên, "Hồi chủ nhân, đây là Thái Cổ Tử Hải."

Cái kia mộ bia tự nhiên là có Linh, không phải, cũng sẽ không quỳ nhanh như vậy.

Diệp Vô Danh hỏi, "Thái Cổ Tử Hải?"

Trong nạp giới, cái kia đạo suy yếu lại thanh âm cung kính lập tức trả lời: "Hồi chủ nhân, đây là Thái Cổ Tử Hải. Là thời đại Thái cổ một vị dã tâm thao thiên Thái Cổ cự đầu, làm chứng hắn 'Tịch Diệt Đại Đạo ' rút lấy vô số văn minh, ngàn tỉ cường giả hài cốt tinh hoa, Cửu U chỗ sâu nhất Hoàng Tuyền bản nguyên, lại dựa vào tự thân tịch diệt đạo hỏa, tế luyện trăm cái kỷ nguyên mới luyện thành Thái Cổ hung vật!"

"Thái Cổ cự đầu sao?"

Diệp Vô Danh tầm mắt rơi ở mảnh này Tử Hải lên.

Mộ Linh tiếp tục nói: "Này biển không phải nước, mà là tử vong cùng ngưng kết nguyền rủa! Nó không năm vạn vật, chỉ chìm vạn vật! Vô luận là thân thể máu thịt, Nguyên Thần hồn phách, vẫn là thần khí đạo tắc, chạm vào tức bị ô uế, ăn mòn, cuối cùng hóa thành cái này chết biển một bộ phận, vĩnh thế không được siêu sinh. Năm đó..."

Mộ Linh ngụ ý rất rõ ràng: Này biển hung hiểm! !

"Tử vong? Ngưng kết nguyền rủa?"

Diệp Vô Danh nghe vậy, lại là nở nụ cười, rõ ràng, đây là một cái khác văn minh hệ thống sức mạnh.

Hắn nhìn trước mắt này mảnh vô biên vô hạn, tĩnh lặng yên lặng đại dương màu đen, trong mắt chẳng những không có ngưng trọng, ngược lại dâng lên càng nồng nặc hào hứng.

"Có chút ý tứ."

Hắn bước ra một bước, hướng thẳng đến cái kia đen kịt biển chết mặt biển đi đến!

"Chủ nhân... !"

Mộ Linh bản muốn nhắc nhở Diệp Vô Danh cẩn thận, nhưng nghĩ lại nhớ tới Diệp Vô Danh thực lực... Nên cẩn thận hẳn là này "Thái Cổ Tử Hải" .

Diệp Vô Danh chân hời hợt đạp tại cái kia danh xưng có thể trầm luân vạn vật trên mặt biển.

Ông

Ngay tại hắn dừng chân nháy mắt, toàn bộ Thái Cổ Tử Hải, sôi trào!

Không phải vật lý trên ý nghĩa sôi trào, mà là ẩn chứa trong đó ngàn tỉ sinh linh oán niệm, vô tận tĩnh lặng đạo tắc bị triệt để chọc giận, dẫn nổ!

Rống

Ngao

Vô số khổng lồ, vặn vẹo, do thuần túy ác niệm cùng nguyền rủa ngưng tụ mà thành khủng bố Ma Ảnh theo trong nước biển gầm thét phóng lên tận trời! Chúng nó có hình dạng như hư thối Cổ Thần, có giống như phá toái sao trời Ác Hồn, che khuất bầu trời, mang theo Yên Diệt hết thảy sát khí, hướng phía Diệp Vô Danh điên cuồng đánh tới!

Cùng lúc đó, mặt biển phía dưới, sinh ra vô số chỉ do đen kịt nước biển ngưng tụ nguyền rủa tay, lít nha lít nhít, quấn chặt lại ở Diệp Vô Danh mắt cá chân, bắp chân, bộc phát ra đủ để lôi kéo Đại Thiên thế giới trầm luân lực lượng kinh khủng!

Càng có trực kích thần hồn Tịch Diệt Đạo Âm hóa thành vô hình lưỡi dao, chém về phía Diệp Vô Danh thức hải cùng thần hồn! Phương thiên địa này Đại Đạo pháp tắc đều tại gạt bỏ hắn, tử vong khái niệm đang điên cuồng đè ép hắn "Tồn tại" !

Giờ khắc này, Diệp Vô Danh phảng phất tại cùng toàn bộ thời đại Thái cổ tử vong là địch!

Đối mặt này đủ để cho vạn giới sợ hãi khủng bố cảnh tượng, Diệp Vô Danh lại là cười một tiếng, lập tức nhẹ nhàng giậm chân một cái, "Ta chỗ chỗ, tức là Tịnh Thổ!"

Không có sáng chói thần quang, không có thật lớn thanh thế.

Chỉ có một cỗ vô hình vô chất, lại áp đảo hết thảy khái niệm phía trên ý chí, dùng hắn làm trung tâm, ầm ầm khuếch tán!

Ta chỗ chỗ, tức là Tịnh Thổ!

"Phốc phốc phốc phốc...!"

Cái kia đầy trời gào thét đánh tới khủng bố Ma Ảnh, như là bị đầu nhập Liệt Dương băng tuyết, trong nháy mắt tan rã, liền một tia dấu vết cũng chưa từng lưu lại!

Mặt biển phía dưới, cái kia vô số chỉ quấn quanh mà đến nguyền rủa tay, như là đụng phải thế gian này nhất không thể rung chuyển đồ vật, tại chạm đến hắn thân thể trong nháy mắt, liền từng khúc nổ tung, một lần nữa hóa thành màu đen nước biển hạ xuống!

Cái kia xâm nhập thức hải Tịch Diệt Đạo Âm, càng là như là Nê Ngưu Nhập Hải, không thể nhấc lên nửa điểm gợn sóng!

Diệp Vô Danh liền như vậy chắp hai tay sau lưng, như đi bộ nhàn nhã, hành tẩu tại đây mảnh tượng trưng cho chung cực tử vong Thái Cổ Tử Hải phía trên.

Nơi hắn đi qua, sôi trào mặt biển bị ép lắng lại, cuồn cuộn ác niệm bị ép ẩn núp, liền cái kia màu sắc đen nhánh, đều phảng phất tại dưới chân hắn biến đến ảm đạm!

Hắn không phải đang đối kháng với này mảnh biển.

Hắn là tại... Định nghĩa này mảnh biển!

Hắn nói này biển không thể chìm hắn, vậy cái này biển, liền vĩnh viễn chìm không được hắn!

Mấy bước về sau, hắn đã tới Tử Hải trung ương.

Trong nạp giới, Mộ Linh giờ phút này đã là bị khiếp sợ tột đỉnh... Còn có sợ hãi thật sâu! !

Chính mình lúc trước thế mà còn muốn lộng chết người ta, chính mình thực sự là... Phiêu! !

Kinh khủng về sau, liền là vui mừng!

Vui mừng người trước mắt này tính tình vẫn rất tốt!

Dường như nghĩ đến cái gì, nó vội vàng nói: "Chủ nhân, ngài có khả năng thu phục này thần vật..."

Diệp Vô Danh nhìn xem dưới chân như mực nước biển, yên lặng sau một hồi, nhàn nhạt mở miệng, thanh âm lại truyền khắp Tử Hải mỗi một cái góc: "Các ngươi tàn niệm, tịch diệt vạn cổ, cũng nên nghỉ ngơi."

Tiếng nói vừa ra, hắn cũng không thi triển bất luận cái gì Thần Thông, chẳng qua là đưa hắn cái kia mênh mông vô tận sinh chi khí tức, hơi phóng xuất ra một tia.

Oanh

Này một tia sinh chi khí tức, đối với này mảnh Tử Hải mà nói, lại so ngàn tỉ vầng thái dương đồng thời bùng nổ còn muốn nóng rực! Đen kịt biển chết phảng phất bị đầu nhập vào một khỏa tinh khiết vô cùng Tạo Hóa Chi Nguyên, vô tận tử vong cùng nguyền rủa như là gặp trời sinh khắc tinh, kịch liệt quay cuồng, bốc hơi, tịnh hóa!

Nước biển, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu biến đến... Trong veo!

Mơ hồ trong đó, phảng phất có ức vạn đạo giải thoát, cảm kích ý niệm, theo nước biển chỗ sâu bay lên, quanh quẩn tại Diệp Vô Danh chung quanh.

"Cái này. . ."

Mộ Linh không nghĩ tới Diệp Vô Danh thế mà sẽ thả vứt bỏ cái này kinh khủng Thái Cổ thần vật! !

Diệp Vô Danh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng trước mặt những cái kia "Ý niệm" mỉm cười nói: "Việc nhỏ."

Nói xong, hắn không còn lưu lại, bước ra một bước, thân hình đã xuất hiện tại Tử Hải Bỉ Ngạn.

Hắn quay đầu, nhìn thoáng qua cái kia mảnh màu sắc đã nhạt đi hơn phân nửa Tử Hải, lập tức quay người, nhìn về phía cuối tầm mắt toà kia nguy nga, tản ra lệnh vạn đạo gào thét khí tức cổ lão thần điện.

Hắn đi tới, nhẹ nhàng vung tay lên, cái kia cổ lão Ác Thần Điện cửa lớn trực tiếp mở ra.

Hắn đi vào, cuối tầm mắt, nơi đó ngồi một tên nam tử, nam tử nhìn xuống hắn, "Tồn tại tức là thống khổ chi nguyên, chỉ có Vĩnh Hằng yên lặng mới là từ bi... Phàm nhân, thấy thần vì sao không quỳ?"

Diệp Vô Danh đưa tay liền là một bàn tay.

Ba

Nam tử má phải trong nháy mắt bị phiến sưng.

Diệp Vô Danh chậm rãi hướng phía nam tử đi đến, "Nhân vật gì tức là thống khổ chi nguyên... Ta không thích nghe phụ năng lượng, nói điểm chính năng lượng... Đến, quỳ nói."

. ..