Chương 1011:: Thiên phú khóa gien!

Chương 1011:: Thiên phú khóa gien!

Bịch

Làm Diệp Vô Danh thanh âm hạ xuống lúc, trên ghế nam tử trực tiếp liền quỳ xuống, liền sức phản kháng đều không có.

Trực tiếp trấn áp!

Nam tử trực tiếp liền bối rối, hắn không thể tin ngẩng đầu nhìn lại, mà giờ khắc này, Diệp Vô Danh chạy tới trước mặt hắn.

Diệp Vô Danh đánh giá liếc mắt nam tử, mày nhăn lại, "Ngươi là. . . Ác Thần? Không nên a! Ngươi quá yếu."

Nam tử yết hầu lăn lăn, run giọng nói: "Ta. . . Không phải."

Diệp Vô Danh nói: "Đúng không?"

Nam tử liền vội vàng gật đầu, "Không. . . Là, ta chẳng qua là một tên Ác Thần kỵ sĩ!"

Diệp Vô Danh nói: "Vậy ngươi giả trang cái gì bức?"

Nam tử: ". . ."

Diệp Vô Danh không có để ý nam tử, mà là ngẩng đầu nhìn lại, cách đó không xa có một đạo màu đỏ như máu môn.

Hắn hướng phía cái kia Đạo Môn đi đến.

Sau lưng nam tử đột nhiên run giọng nói: "Tiền bối  có thể cho ta một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời sao?"

Mặc dù hết sức kinh khủng, nhưng hắn không mở miệng không được cầu xin tha thứ, bởi vì hắn không muốn ở chỗ này một mực quỳ đi xuống.

Diệp Vô Danh nhẹ nhàng vung tay lên, nam tử lập tức cảm giác toàn thân buông lỏng, cỗ lực lượng kia biến mất.

Hắn nặng nặng nề thở dài một hơi, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, nhìn thấy Diệp Vô Danh chạy tới cái kia huyết môn trước, hắn vội vàng nhắc nhở: "Tiền bối cẩn thận, này trên cửa có năm đó Ác Thần nhóm lưu lại lực lượng kinh khủng. . ."

Mà đúng lúc này, Diệp Vô Danh duỗi ra một ngón tay điểm vào trên cửa.

Trong chớp mắt, cái kia đạo huyết môn vậy mà vô thanh vô tức biến mất.

Nam tử: ". . ."

Diệp Vô Danh đang muốn đi vào, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía nam tử kia, "Ngươi vừa mới câu nói kia. . . Ai nói?"

Nam tử kia do dự một chút, sau đó nói: "Không biết."

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm nam tử, "Không biết?"

Nam tử liền vội vàng gật đầu, sau đó nói: "Xác thực không biết. . ."

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, quay người đi vào cánh cửa kia.

Nam tử lập tức thở dài một hơi, sau đó xoay người chạy.

Trong môn, Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn lại, trong tầm mắt, lại không có phần cuối.

Hắn trong tầm mắt không gian, phảng phất chồng chất vô tận thứ nguyên, cuồn cuộn đến vượt qua nhận biết. Từng sợi chống đỡ thiên địa trụ lớn, cũng không phải là kim thạch, mà là do ngưng kết thời không đứt gãy cùng sôi trào nguyên thủy tội ác vặn vẹo xen lẫn mà thành, trụ mặt ngoài thân thể, vô số thế giới Sinh Diệt, văn minh hưng suy huyễn tượng như phù quang lược ảnh thoáng hiện, cuối cùng tất cả thuộc về tại một mảnh hư vô tịch diệt.

Không khí trầm trọng đến có thể đập vụn sao trời, tràn ngập một loại cổ lão thần chỉ mục nát khí tức, hỗn hợp có thuần túy nhất ác niệm. Càng có chút hơn điểm như là tro tàn pháp tắc hài cốt, như là giống như bông tuyết im ắng bay xuống, mỗi một mảnh, đều từng là một đầu rung động cổ kim Đại Đạo, giờ phút này lại tại nơi này hướng đi chung mạt.

"Đông. . . Đông. . . Đông. . ."

Âm u mà chậm rãi đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động âm thanh, từ đằng xa chỗ sâu nhất truyền đến.

Đó không phải là thanh âm, mà là một loại nào đó "Quy tắc" nhịp đập, là ngôi thần điện này, thậm chí toàn bộ "Ác" chi bản nguyên nhịp tim! Mỗi một lần đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, đều dẫn tới giữa thiên địa không gian hơi hơi vặn vẹo, phảng phất chỉnh tòa thần điện đều đang hô hấp.

Quy tắc!

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, ngẩng đầu nhìn lại, tầm mắt xuyên thấu vô tận Hỗn Độn, rơi vào xa xa trung ương.

Nơi đó, là một mảnh tuyệt đối yên tĩnh lĩnh vực, mà ở mảnh này yên tĩnh lĩnh vực bên trong, có một tấm màu đỏ như máu cái ghế, phía trên ngồi một tên nam tử, nam tử ngửa đầu, trên mặt che kín một tấm huyết hồng vải.

"Ác Thần. . ."

Trong nạp giới, Mộ Linh đột nhiên mở miệng, trong thanh âm mang theo không che giấu chút nào kinh khủng.

Diệp Vô Danh nói: "Năm đó nơi này xảy ra chuyện gì?"

Mộ Linh nói: "Năm đó ở thời đại Thái cổ, phát sinh một trận khoáng thế Thái Cổ đại chiến, trận chiến kia, toàn bộ thời đại Thái cổ hết thảy thế lực cùng cường giả đều bị cuốn vào. Đánh cực kỳ lâu. . . Cuối cùng, chúng ta thua, sau đó liền bị vĩnh viễn trục xuất."

Diệp Vô Danh nói: "Trục xuất?"

Mộ Linh nói: "Đúng thế. . . Kỳ thật liền là để cho chúng ta tự sinh tự diệt, bởi vì nếu là vô pháp trở lại Thái Cổ Giới. Sinh mạng của chúng ta liền sẽ một mực trôi qua. . ."

Diệp Vô Danh tầm mắt lần nữa rơi vào cái kia che kín vải đỏ nam tử trên thân, hắn hướng phía cái kia máu tòa đi đến, mà hắn vừa mới đi, bốn phía những cái kia quỷ dị thời không không gian đột nhiên cắt chém lên, vô số loại kinh khủng lĩnh vực lực lượng đột nhiên như như thủy triều hướng phía hắn bao phủ tới.

Diệp Vô Danh ánh mắt yên tĩnh, đưa tay nhẹ nhàng vung lên, hết thảy lĩnh vực lực lượng tan biến sạch sành sanh, cùng lúc đó, trước mặt những cái kia chồng chất thời không đột nhiên hướng phía hai phía thối lui, lộ ra một đầu Đại Đạo tại Diệp Vô Danh trước mặt.

Diệp Vô Danh hướng phía cái kia máu tòa đi đến, khi hắn cách cái kia máu tòa còn có mấy chục trượng khoảng cách lúc, cái kia máu chỗ ngồi nam tử đột nhiên mở miệng, "Không ngờ tới, vùng vũ trụ này văn minh lại có các hạ cường đại như vậy người. Quá bất hợp lí."

Diệp Vô Danh nhìn xem hắn, không nói gì.

Nam tử lại nói: "Còn mời các hạ thứ lỗi, ta bởi vì bị "Chung mạt phạt ngôn" nhân quả khóa lại, vô pháp động đậy, chỉ có thể bảo trì như thế tư thế."

Diệp Vô Danh nói: "Chung mạt phạt ngôn. . . Nhân quả?"

Nói xong, hắn đánh giá liếc mắt nam tử, xác thực, tại nam tử trên người có một loại lực lượng thần bí.

Nam tử nói: "Các hạ cũng không phải là đến từ thời đại Thái cổ. . . Thời đại này văn minh đã bị "Khóa gien" khóa lại. . . Theo lý mà nói, không nên xuất hiện các hạ bực này cường giả, thật sự là kỳ quái."

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, "Khóa gien?"

Nam tử nói: "Liền là một loại. . . Xiềng xích, mỗi một cái văn minh đều có chính mình xiềng xích. Các hạ. . . Chưa từng nghe qua?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Chưa từng nghe qua. . ."

Nam tử nói: "Vậy thì thật là. . . Kỳ quái. Ngươi cường đại như vậy, không nên mới là."

Diệp Vô Danh nói: "Ta mới vừa nghe Mộ Linh nói, các ngươi tại thời đại Thái cổ văn minh, đánh cuộc chiến này?"

Nam tử nói: "Đúng thế."

Diệp Vô Danh có chút hiếu kỳ, "Vì sao mà đánh?"

Nam tử nói: "Ta là bởi vì nghĩ vươn mình, không thể không đánh, mà bọn hắn rất nhiều người là vì tranh đoạt một vật. . . Có thể đánh phá văn minh khóa gien "Mệnh Định" ."

Diệp Vô Danh đánh giá liếc mắt nam tử, "Bọn hắn nếu có thể vây khốn ngươi, vì sao không trực tiếp giết chết ngươi?"

Nam tử cười nói: "Cũng không phải bọn hắn không muốn, mà là bọn hắn làm như vậy, đại giới sẽ rất lớn, cho nên. . . Bọn hắn từ bỏ. Mà chúng ta cũng không muốn ngọc thạch câu phần, cho nên, liền bị trục xuất."

Diệp Vô Danh lần nữa đánh giá liếc mắt nam tử, nói: "Trạng huống của ngươi không thật là tốt."

Nam tử cười nói: "Xác thực thật không tốt, nếu như tại trong vòng trăm năm vô pháp đột phá, ta liền sẽ vĩnh viễn theo trên đời này tan biến."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi đột phá liền là đánh vỡ kia là cái gì. . . Văn minh khóa gien?"

Nam tử nói: "Khóa gien có hai loại, loại thứ nhất là văn minh khóa gien, còn có một loại là thiên phú khóa gien, cũng chính là tự thân hạn mức cao nhất."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn thoáng qua Hỗn Độn Chi Địa chúng sinh, chỉ một cái liếc mắt, hắn liền gặp được mỗi một cái chúng sinh. . . Tính hạn chế!

Tính hạn chế!

Rõ ràng, cái này là một loại "Khóa gien" .

Mà lại, hắn tự thân cũng có.

Hắn sở dĩ có thể thấy, là bởi vì hắn hiện tại là dùng Diệp Huyền thị giác xem tự thân, không phải, hắn là không thấy được.

Hắn "Thiên phú khóa gien" là bị người làm khóa lại.

Hắn tự nhiên biết là ai. . .

Lúc này, nam tử đột nhiên nói: "Các hạ, ta rất là tò mò, ngươi. . . Hết sức không bình thường."

Diệp Vô Danh cười nói: "Xác thực không bình thường."

Hắn không bình thường, là bởi vì hắn hiện tại dùng là Nhân Gian kiếm chủ Diệp Huyền lực lượng, mà nam tử trước mắt hiển nhiên là không nhìn thấy điểm này.

Hắn nhìn về phía nam tử, "Trận chiến kia, các ngươi đánh thua. Đối phương thu được kia cái gì Mệnh Định, vậy cũng mang ý nghĩa đối phương rất có thể đã tăng lên, đi đến một cái khác phương diện. . ."

Nam tử nói: "Không. Bọn hắn dù cho thu được Mệnh Định, cũng không cách nào dựa vào tự thân đột phá, đi đến một cái khác phương diện."

Diệp Vô Danh hỏi, "Vì sao?"

Nam tử nói: "Bởi vì có thể mở ra Mệnh Định người, chỉ có. . . Thiên Mệnh giả. Bởi vậy, bọn hắn nhất định phải tìm tới Thiên Mệnh giả. . ."

Nghe vậy, Diệp Vô Danh lông mày lập tức nhíu lại.

Không đúng. . . Có chút không đúng..