Chương 1012:: Khổ Từ ác!

Chương 1012:: Khổ Từ ác!

"Thiên Mệnh giả!"

Diệp Vô Danh nhìn về phía nam tử, "Có thể nói rõ chi tiết nói sao?"

Nam tử cười nói: "Cụ thể, ta cũng không rõ lắm, chỉ biết là, chỉ có 'Thiên Mệnh giả' mới có thể đủ chưởng 'Mệnh Định' đồ vật, sau đó cầm vật này cởi ra 'Quá cổ văn minh khóa gien' ."

Diệp Vô Danh nói: "Này 'Mệnh Định' đồ vật là gần nhất xuất hiện, còn là các ngươi quá cổ văn minh cho tới nay liền có?"

Nam tử nói: "Một mực liền có, nghe nói là đến từ Bất Hủ Thần Sơn. . . Nhưng cụ thể cũng không rõ ràng lắm, ngược lại, nghe nói đã từng có người bởi vì nó trở thành chân chính Thái Cổ cự đầu."

Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, "Một mực liền có vậy thì tốt. . ."

Nếu là gần nhất mới xuất hiện, vậy liền không quá bình thường.

Hắn xác thực không quá ưa thích lại làm quân cờ.

Nhưng rõ ràng, cũng không là cái gì cục.

Mà lại, lúc trước hắn tán đạo thời điểm, liền đã đối hai vị mẹ nói qua tiếp xuống đường chính mình tới đi, không cần các nàng an bài.

Các nàng khẳng định là sẽ tôn trọng chính mình.

"Vậy thì tốt?"

Nam tử bắt được Diệp Vô Danh trong lời này ẩn chứa ý tứ gì khác, hỏi, "Các hạ ngươi. . ."

Diệp Vô Danh cười nói: "Không có gì."

Thấy Diệp Vô Danh không muốn nhiều lời, nam tử cũng không có hỏi nhiều nữa.

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Vừa rồi những cái kia chồng chất thời không, là ngươi lưu lại?"

Nam tử nói: "Điêu trùng Tiểu Đạo, chẳng qua là vì phòng ngừa nơi đây vũ trụ người quấy rầy ta. . . . Nhường các hạ chê cười."

Diệp Vô Danh cười nói: "Không, ta cảm thấy là hết sức có ý tứ, có thể nói với ta nói các ngươi quá cổ văn minh hệ thống tu luyện sao?"

Nam tử hơi hơi trầm ngâm, rõ ràng, đối với Diệp Vô Danh hành động này. . . Hơi nghi hoặc một chút.

Không hề nghi ngờ, Diệp Vô Danh thực lực là vượt xa hắn rất nhiều rất nhiều rất nhiều.

Hắn thấy, trước mắt Diệp Vô Danh khẳng định đến từ càng cao vũ trụ văn minh.

Nhưng Diệp Vô Danh đủ loại hành vi lại rất quái lạ. . . . .

Cái này khiến hắn thật sự là có chút đoán không ra.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn đạo; "Quá cổ văn minh không có cố định hệ thống tu luyện, bởi vì đến đằng sau, mỗi người đi Đại Đạo đều cùng người khác khác biệt, cũng chính là cái này vũ trụ nói tới 'Kỷ đạo' . Có chính mình đạo về sau, tiếp xuống đi con đường, chính là mình cá nhân đường."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Tại quá Cổ Vũ Trụ văn minh, có một loại kiếp, tên là 'Đạo kiếp ' vượt qua kiếp nạn này, liền có thể xưng 'Vạn Cổ Cự Đầu ' 'Vạn Cổ Cự Đầu' phía dưới, ngay từ đầu tất cả mọi người là các chơi các, nhưng thật sự là có chút hỗn loạn, sau này vì thuận tiện phân biệt khác biệt người tu luyện, đều dùng 'Mười hai' cảnh tới phân biệt văn minh khác nhau tu sĩ."

Diệp Vô Danh nói: "Thập nhị cảnh?"

Nam tử nói: "Đúng vậy, một đến mười hai, mặc dù thoạt nhìn rất đơn giản, nhưng. . . Cũng xác thực đơn giản."

Diệp Vô Danh: ". . . ."

Nam tử lại nói: "Một đến mười nhị cảnh, mỗi cái con số đại biểu cho khác biệt vũ trụ văn minh hạn mức cao nhất, vùng vũ trụ này hạn mức cao nhất là 'Kỷ đạo ' đặt vào quá Cổ Vũ Trụ văn minh, liền là 'Thập cảnh' . Dĩ nhiên, có thể được xưng là 'Thập cảnh' vùng vũ trụ này cũng là cái kia gọi 'Nguyên thủy' còn lại sau này 'Nguyên Thủy Cổ Đạo' người đều kém chút ý tứ."

Diệp Vô Danh cười nói: "Vị kia nguyên thủy đã tới nơi này?"

Nam tử nói: "Đã tới, vẫn được, bất quá. . . So ra kém một cái khác, còn kém rất rất xa, không đúng, bọn hắn cũng không phải là một cái phương diện!"

Diệp Vô Danh nói: "Người nào?"

Nam tử nói: "Một cô nương, nhìn ra được, nàng đã từng tu chính là Ác Đạo, nhưng chẳng biết tại sao, nàng đem chính mình làm sạch. Sau đó lại lại đi. . . Ác Đạo."

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Khổ Từ. . ."

Nam tử nói: "Ngươi biết nàng?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Đã từng nàng gọi ca ca ta cùng lão sư. . . Hiện tại không biết nàng nghĩ như thế nào, tiểu nha đầu này so sánh phản nghịch."

"Khó trách. . ."

Nam tử nói khẽ, "Yêu nghiệt như thế. . . Không đúng, là đáng sợ.

Diệp Vô Danh nói: "Nàng đã tới nơi này?"

Nam tử nói: "Đã tới, nhưng chỉ là nhìn thoáng qua liền đi. Ta cảm giác. . . Nàng hẳn là ta cảm giác quá yếu, không có gì hay, cho nên, nhìn một cái rồi đi."

Nói xong, hắn nở nụ cười khổ.

Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, nam tử đột nhiên lại nói: "Nàng là một người rất nguy hiểm."

Diệp Vô Danh nói: "Ta biết. . . ."

Nam tử nói: "Các hạ, ngươi khả năng không biết."

Diệp Vô Danh nhìn về phía nam tử, nam tử nói khẽ: "Cũng không phải là đang chất vấn các hạ năng lực, nhìn ra được, các hạ đã thật lâu chưa từng thấy qua vị cô nương kia. Ta gặp được nàng thời điểm, nàng tại trùng tu chính mình 'Ác Đạo' ."

Hắn trong thanh âm mang theo một tia ngưng trọng, còn có thật sâu kiêng kị.

Diệp Vô Danh thì là có chút hiếu kỳ, hỏi: "Không giống với trước đó ác?"

Nam tử trầm giọng nói: "Hoàn toàn khác biệt, trước đó tu Ác Đạo, chẳng qua là bắt nguồn từ nàng đối cái vũ trụ này nhận biết. . . Đó là một loại mặt ngoài ác, chiến tranh cũng tốt, sát lục cũng được, này chút cũng chỉ là cái vũ trụ này thế giới 'Ác' một mặt. Nàng hiện tại tu. . . Là 'Thủy Ác' ."

Ừm

Diệp Vô Danh mày nhăn lại.

Nam tử nói khẽ: "Thủy Ác. . . Cái vũ trụ này, âm mưu to lớn nhất liền là 'Nhân chi sơ, tính bản thiện' . Mặc kệ là nhân loại cũng tốt, vẫn là chủng tộc khác sinh linh, lúc vừa ra đời, đều chỉ có bản năng, một loại 'Nguyên thủy bản năng ' nguyên thủy bản năng cũng không phải cái gì thiện."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Nam tử tiếp tục nói: "Sau này, mọi người phát minh đạo đức, luật pháp, trật tự, để ước thúc người đủ loại 'Nguyên thủy ác' . . . Này chút không thể nói không tốt, nhưng này chút cũng đem người ước thúc ở các loại hệ thống bên trong, khiến mọi người mất đi diện mục thật sự."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Mọi người tại sao phải kiếm tiền, tại sao phải ủng có quyền lợi? Đơn giản liền là nghĩ phóng thích một bộ phận chính mình 'Nguyên thủy ác ' không muốn bị ước thúc."

Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, "Thế nhân đều không muốn bị ước thúc, nhưng. . . Không ước thúc không được, nhất định phải ước thúc."

Nam tử yên lặng.

Giờ phút này, hắn đã hiểu rõ trước mắt nam tử tu chính là. . . Phương hướng nói.

Nam tử nói: "Các hạ, ta có thể nói một chút ý nghĩ của mình sao?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

Nam tử nói: "Vì sao muốn ước thúc? Dĩ nhiên, chúng sinh mong muốn ước thúc, ta cảm thấy là bình thường, bởi vì tầng dưới chót chúng sinh bọn hắn không có tiền, không có có quyền lợi, cho nên, bọn hắn không hưởng thụ được thế gian này đủ loại mỹ hảo, bởi vậy, bọn hắn muốn cho những người có tiền kia cùng có quyền bị ước thúc, nhưng. . ."

Nói xong, hắn mỉm cười nói: "Bọn hắn 'Tốt ' bọn hắn 'Thiện ' bọn hắn có 'Đạo đức' . . . Nhiều khi không phải bọn hắn thật sự có, mà là bọn hắn không có cái năng lực kia đi đột phá cái này xiềng xích, bọn hắn nếu là có tiền có quyền, ta nghĩ, bọn hắn cũng sẽ không là người tốt lành gì, ngươi nói xem?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ngươi nói đúng vô cùng."

Nam tử lặng im  chờ sau đó văn.

Diệp Vô Danh cười nói: "Ta vì cái gì nói muốn ước thúc? Bởi vì. . . Nếu là không ước thúc, ta đây nhà sẽ phải trở thành toàn vũ trụ lớn nhất ác."

Nam tử yên lặng.

Diệp Vô Danh cười nói: "Xưng hô như thế nào?"

Nam tử nói: "A Nghiệt."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Nghiệt huynh, ngươi vừa mới quan điểm, là đứng tại góc độ của ngươi, hơn nữa là dùng nhìn xuống tư thái đi đối đãi chúng sinh. Vậy ngươi có thể có nghĩ qua, ngươi cũng tại người khác cúi trong mắt?"

Nam tử nói: "Nếu là ta bị người khác nhìn xuống cùng khi nhục. . . Đó là ta tài nghệ không bằng người, ta không có cái gì có thể nói."

Diệp Vô Danh cười nói: "Phải không?"

Nam tử nói: "Đúng."

Diệp Vô Danh đột nhiên vươn tay, nhẹ nhàng đè ép.

A Nghiệt trực tiếp biến đến mờ đi.

Diệp Vô Danh cười nói: "Bọn ngươi đợi nhiều năm như vậy, hiện tại có cơ hội đột phá hạn chế, sống lại một đời. . . Nhưng bây giờ, ta chỉ cần nhẹ nhàng đè ép, ngươi hết thảy tất cả đều sẽ hóa thành bụi trần. Ngươi. . . Sướng hay không??"

A Nghiệt yên lặng một lát sau, nói: "Các hạ. . . Này không tốt."

Diệp Vô Danh cười nói: "Ta sẽ không như thế làm, ngươi biết tại sao không? Bởi vì ta là người đọc sách, ta giảng đạo lý, ta cũng thiện lương."

A Nghiệt yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Ta đã hiểu."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Có tiền cùng có quyền, đều không muốn bị ước thúc, đó là bởi vì bọn hắn tại nhìn xuống, bọn hắn hi vọng có khả năng tốt hơn đi khi dễ người khác, cho nên, chán ghét đủ loại khuôn sáo, nhưng nếu là đổi thành người khác tới khi dễ bọn họ lúc, bọn hắn vừa hy vọng có loại loại khuôn sáo để ước thúc bọn hắn."

Nói xong, hắn có chút dừng lại, tiếp tục nói: "Nhân tính bản ác cùng người tính bản thiện, này không có cái gì tốt thảo luận, trong mắt của ta, chúng sinh tại nhân tính phương diện này, xác thực có nhất định thiếu hụt, nhưng không có quan hệ, ta tiếp nhận người tính bản thiện, cũng tiếp nhận nhân tính bản ác. . . Nhưng ta cảm thấy, cái vũ trụ này, bất kỳ một cái nào vũ trụ, cần 'Kính sợ' ."

Nam tử nói: "Kính sợ?"

Diệp Vô Danh nói: "Người đều cần có lòng kính nể, không có lòng kính nể, người liền sẽ muốn làm sao tới liền làm sao tới, mà nhiều khi, bọn hắn muốn làm sao tới liền làm sao tới, liền là xây dựng ở sự thống khổ của người khác bên trên, thậm chí là vô số người thống khổ lên."

Nam tử yên lặng.

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn liếc mắt vũ trụ tinh hà, "Không chỉ người, bất luận cái gì tồn tại, đều hẳn là phải có lòng kính nể. . . Dĩ nhiên, ta bây giờ còn chưa có tư cách này đi nói câu nói này, bất quá không quan hệ, từ từ sẽ đến, ngược lại, người nhà ta nguyện ý cho ta cơ hội này."

Nam tử nói: "Trong nhà ngươi người. . . Còn mạnh hơn ngươi sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Đúng thế."

Nam tử trầm mặc.

Mẹ nó. . . Ngươi đã như thế nghịch thiên, trong nhà ngươi người so ngươi còn nghịch thiên? ?

Chính mình đây là thành sâu kiến sao?

Sau một lúc lâu, nam tử đột nhiên nói: "Các hạ, ngươi là một cái Nhân Thiện người, nhưng ngươi người học sinh kia. . . . . Cũng chính là như lời ngươi nói cái vị kia Khổ Từ cô nương, nàng hiện tại đã tại đi một đầu rất khủng bố con đường, nàng sẽ mất khống chế."

Diệp Vô Danh nói: "Sẽ không mất khống chế, nàng nếu là chỉ ác bất thiện. . . Ta có thể nuôi dưỡng nàng, cũng có thể thu nàng! !"

. . . ..