Chương 1013:: Đau khổ Diệp Vô Danh!

Chương 1013:: Đau khổ Diệp Vô Danh!

A Nghiệt trầm mặc.

Hắn không biết nên nói cái gì.

Này hai sư đồ. . . Một cái so một cái không hợp thói thường.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Đi."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

A Nghiệt yên lặng.

Hắn hết sức muốn. . . Cầu đối phương giúp một chút.

Nhưng. . . Nói không nên lời.

Hắn A Nghiệt là nhân vật gì? ?

Đã từng chuẩn Thái Cổ cự đầu! !

Chuẩn Thái Cổ cự đầu! !

Cái kia tại thời đại Thái cổ đều là nhân vật số một.

Cầu người? ?

Cái này thật sự là kéo không xuống cái mặt này.

Nhưng nếu là không cầu. . .

Hắn cũng không có nắm chắc có thể đột phá trên người hạn chế, mà lại, hắn nếu là cưỡng ép đột phá, một khi không thể càng tiến một bước, liền sẽ dẫn tới càng lớn tai họa.

Đánh giá một chút, hắn chỉ có hai thành cơ hội.

Mà người trước mắt này nếu là nguyện ý giúp một thoáng. . . Vậy hắn chuyện này xem như sự tình sao?

Lưỡng lự!

Xoắn xuýt!

Khó chịu. . .

Nhưng vào lúc này, xa xa Diệp Vô Danh đột nhiên dừng bước, quay người nhìn về phía A Nghiệt, "Ngươi tình huống bây giờ giống như không tốt lắm, ngươi cần giúp một tay không?"

A Nghiệt đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Các hạ lời nói mới rồi, đối ta mà nói, thật sự là có chút thể hồ quán đỉnh. . . . Thật, ta kỳ thật, một mực cũng muốn làm người tốt. . . Đây là giấc mộng của ta!"

Diệp Vô Danh cười nói: "Làm người tốt sao?"

A Nghiệt nói: "Đúng vậy đúng thế. . . . . Nhưng không có cách nào, các hạ hiểu, cái thế giới này, lòng người quá táo bạo, xã hội quá phức tạp, chúng ta nhiều khi không thể không tàn nhẫn một điểm. . . . . Nhưng ở ta ở sâu trong nội tâm, ta kỳ thật vẫn muốn làm một người tốt, cái thế giới này cần yêu, cần phải có nhân nghĩa, cần ấm áp! !"

Diệp Vô Danh cười nói: "Ngươi nói rất đúng. . . . Ta nguyện ý giúp một người tốt."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng điểm một cái.

Chẳng qua là một điểm, A Nghiệt thân thể bỗng nhiên run lên, sau một khắc, trên người hắn lực lượng nào đó trong khoảnh khắc liền biến mất sạch sành sanh, liền tựa như chưa từng tồn tại đồng dạng.

Trong nháy mắt xóa đi phong ấn!

Nam tử máu trên mặt vải chậm rãi trượt xuống, mà giờ khắc này, hắn cũng khôi phục tự do.

Khi hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh lúc, Diệp Vô Danh đã quay người rời đi.

Nơi xa, Diệp Vô Danh thanh âm chậm rãi truyền đến, "Nhớ kỹ lời của ngươi nói. . . Nếu là vi phạm, ta đem. . . Thu ngươi mệnh."

A Nghiệt nhìn xem rời đi Diệp Vô Danh, yên lặng.

Hắn biết, đối phương nói không phải giả.

Nhưng giờ phút này, hắn không có suy nghĩ nhiều như vậy. . .

Hắn tự do.

A Nghiệt hai mắt chậm rãi đóng lại. . . Rất nhiều rất nhiều năm.

Hắn cuối cùng. . . Tự do.

Tự do!

Bị nhốt nơi này quá lâu quá lâu, lâu đến hắn đều đã nhớ không rõ đến cùng bao lâu thời gian.

Một lát sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong vũ trụ, hắn nở nụ cười, nói lên từ đáy lòng: "Người tốt. . . . . Thật tốt!"

Đúng lúc này, xa xa Diệp Vô Danh lại ngừng lại, sau đó nói: "Tồn tại liền là hết thảy thống khổ chi nguyên. . . Câu nói này, ngươi biết là ai nói sao?"

A Nghiệt lắc đầu, "Không biết."

Diệp Vô Danh quay người nhìn về phía A Nghiệt, "Không biết?"

A Nghiệt gật đầu, "Câu nói này, là theo Bất Hủ Thần Sơn lưu truyền tới, mà Bất Hủ Thần Sơn khởi nguyên là Thần Ma thời đại văn minh. . . Câu nói này có thể là theo Thần Ma thời đại văn minh truyền đến. . . . . Nhưng ta cũng không xác định."

Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, quay người rời đi.

. . .

Rời đi Ác Thần di tích về sau, Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua toàn bộ Hỗn Độn Chi Địa, hắn nở nụ cười.

Hắn tan biến ngay tại chỗ.

Hắn muốn đi gặp. . . Một chút đã từng đi vào Hỗn Độn Chi Địa cố nhân.

Bởi vì hắn muốn chuẩn bị rời đi Hỗn Độn Chi Địa.

Nơi này 'Kỷ đạo ' với hắn mà nói, đã không có cái gì lực hấp dẫn.

Thừa dịp hiện tại có Nhân Gian kiếm chủ gia trì, được nhiều nhìn một chút, nhiều dạo chơi.

Về sau đi xem, đi đi dạo, khó tránh khỏi không bị đánh đập.

Bởi vì có Nhân Gian kiếm chủ lực lượng, cho nên hắn hiện tại nhưng thật ra là có thể cảm nhận được rất nhiều rất nhiều không biết nhân quả.

Có chút rất tốt, có chút thì là thật không tốt.

Tỉ như câu kia 'Tồn tại tức là hết thảy thống khổ chi nguyên. . .'

Tại nghe được câu này lúc, hắn tâm không hiểu một vì sợ mà tâm rung động. . . .

Nhưng hắn cũng không để ý.

Cũng không có tận lực đi chém rụng!

Bởi vì hiện tại. . . Hắn thật vô cùng vô địch, hết sức bành trướng.

Không sợ thế gian hết thảy nhân quả! !

. . .

Hỗn Độn Chi Địa rất lớn, ngoại trừ Nguyên Thủy Cổ Tông cùng mấy thế lực lớn bên ngoài, còn có một số thế lực nhỏ.

Linh cung.

Cái thế lực này liền là mấy thế lực lớn phía dưới phi thường nổi danh một cái thế lực.

Một ngôi đại điện bên trong.

Một lão giả cung kính đứng tại một nữ tử trước mặt, nữ tử thân mang một bộ trường bào, khuôn mặt băng lãnh.

Lão giả hơi hơi thi lễ, "Thần Chỉ cô nương. . . Ngài như cùng Tông chủ kết làm đạo lữ, đối với ngài mà nói, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu. . ."

Thần Chỉ trực tiếp cắt ngang lão giả, "Ta đã nói qua, ta có người thích, hiểu?"

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Thần Chỉ cô nương, Tông chủ đối ngươi một tấm chân tình. . . Ngươi nếu là cùng hắn kết làm đạo lữ, ngươi chính là Tông chủ phu nhân, tại ta linh cung, dưới một người, trên vạn người! ! Mà lại, Tông chủ là trước mắt chúng ta Hỗn Độn Chi Địa có hi vọng nhất trở thành 'Nguyên Thủy Cổ Đạo' người. . ."

Cút

Thần Chỉ đột nhiên phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Một luồng khí tức kinh khủng bao phủ mà ra, trong nháy mắt liền đem lão giả chấn bay ra ngoài.

Thần Chỉ mặt mũi tràn đầy Băng Sương, hướng phía bên ngoài đi đến.

Nàng đi vào Hỗn Độn Chi Địa về sau, trước tiên là khắp nơi tìm kiếm Diệp Thiên Mệnh, nhưng mà, nàng cơ hồ đi khắp toàn bộ Hỗn Độn Chi Địa, vẫn không có tìm kiếm được Diệp Thiên Mệnh, thậm chí liền hắn không hề có một chút tin tức nào.

Cuối cùng, nàng gia nhập này linh cung, nghĩ một bên tu hành, một bên tiếp tục tìm kiếm.

Nhưng nàng không nghĩ tới, này linh cung cung chủ lại muốn cùng nàng kết làm đạo lữ.

Nàng tự nhiên là cự tuyệt.

Mà vị cung chủ kia ngay từ đầu cũng không có tiếp tục tới dây dưa, nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này, đối phương chẳng biết tại sao, lại nhiều lần tới quấy rối.

Nàng thật sự là mệt mỏi.

Thần Chỉ đi ra đại điện, nàng đã chuẩn bị rời đi linh cung.

Nhưng ngay tại nàng muốn rời khỏi lúc, một đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên khóa lại nàng.

Thần Chỉ hai mắt híp lại, quay đầu nhìn lại, nơi xa, nơi đó có một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi tới.

Cái này người chính là linh cung cung chủ Nam Nhai.

Nam Nhai nhìn xem Thần Chỉ, mỉm cười nói: "Thần Chỉ, ngươi đây là muốn đi nơi nào a?"

Thần Chỉ nhìn chằm chằm Nam Nhai, "Nam Cung chủ, ngươi dù sao cũng là một cung chi chủ, nhất định phải làm này chút không có cách cục sự tình?"

Nam Nhai mỉm cười nói: "Cái này không thể trách ta, muốn trách thì trách cô nương. . . Rất xinh đẹp."

Thần Chỉ chân mày to nhíu lên.

Nam Nhai đánh giá Thần Chỉ, cười nói: "Thần Chỉ cô nương, ta tự nhận ta không kém, lại cũng là một cung chi chủ, ngươi như cùng ta kết làm đạo lữ, ngươi cũng không thua thiệt. Mà lại, không bao lâu, ta liền muốn xông vào cái kia cảnh giới tối cao, một khi ta chứng 'Nguyên Thủy Cổ Đạo ' khi đó. . ."

Nói đến đây, hắn nở nụ cười.

Chứng Nguyên Thủy Cổ Đạo!

Bây giờ này Hỗn Độn Chi Địa, Nguyên Thủy Cổ Đạo sao mà rất ít?

Có thể nói, một khi hắn thành công, vậy hắn liền là vùng vũ trụ này trần nhà.

Cho đến lúc đó, vùng vũ trụ này, cũng là Tế Tộc cùng Nguyên Thủy Cổ Tông trong mắt hắn.

Thần Chỉ nhìn chằm chằm Nam Nhai, "Ngươi chứng không chứng Nguyên Thủy Cổ Đạo không liên quan gì đến ta, ta đã có yêu mến người, nếu là làm tiếp dây dưa, liền chớ trách ta không khách khí."

Nói xong, nàng quay người liền muốn ly khai.

Nhưng lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng trực tiếp đặt ở trên người nàng.

Thần Chỉ hai mắt híp lại, quay người nhìn về phía cái kia Nam Nhai, Nam Nhai cười cười, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, Thần Chỉ đưa tay liền là một quyền.

Ầm ầm!

Nàng cùng Nam Nhai trước mặt thời không bỗng nhiên sụp đổ, biến thành đen kịt một màu, một loại kinh khủng Đại Đạo lực lượng Yên Diệt hết thảy.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên từ cách đó không xa vang lên, "Cái này là các ngươi cái vũ trụ kia văn minh 'Luật' lực lượng sao? Thần Chỉ cô nương. . . Này có chút quá yếu a!"

Nam Nhai chậm rãi đi ra, Thần Chỉ vừa mới một quyền kia cũng không đối với hắn tạo thành một điểm thương tổn.

Thần Chỉ nhìn chằm chằm Nam Nhai, không nói gì.

Nam Nhai cười nói: "Thần Chỉ cô nương, ta biết, ngươi tới Hỗn Độn Chi Địa, là vì tìm một người, hắn kêu cái gì lá. . . Không nhớ nổi. Nhưng không trọng yếu, Thần Chỉ cô nương, ta là thành tâm hi vọng cùng ngươi kết làm đạo lữ, ngươi nếu là đáp ứng, ta. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, lúc này, chỉ thấy cách đó không xa Thần Chỉ lại là đấm ra một quyền.

Một quyền này ra, giữa thiên địa đột nhiên tuôn ra vô tận Đại Đạo phù văn.

Chính nàng luật!

Từng đạo kinh khủng luật chi khí tức từ toàn bộ linh cung bộc phát ra.

Mà lúc này, xa xa Nam Nhai đột nhiên nhẹ nhàng vung tay lên.

Ầm ầm!

Một đạo khí tức bao phủ mà ra, trong nháy mắt liền đem giữa thiên địa những cái kia luật pháp lực lượng quét sạch đến sạch sành sanh.

Nam Nhai nhìn xem Thần Chỉ, cười nói: "Thật rất yếu, ngươi còn không tin."

Thần Chỉ hai mắt híp lại, "Ngươi đột phá."

"Ha ha!"

Nam Nhai nở nụ cười, "Đúng vậy, mấy trăm năm bế quan, để cho ta ngộ đến một chút mới đồ vật, cho nên đã đột phá."

Nói xong, hắn chậm rãi hướng đi Thần Chỉ, "Thần Chỉ cô nương, ta dám chắc chắn, tiếp xuống ta không bao lâu liền có thể chứng 'Nguyên Thủy Cổ Đạo ' lúc kia, ngươi như là nữ nhân của ta, ngươi biết ý vị như thế nào sao?"

Thần Chỉ nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện.

Nam Nhai cười nói: "Nguyên Thủy Cổ Đạo. . . Cái kia đem mang ý nghĩa, vô số người ở trong mắt chúng ta, đều sẽ là sâu kiến."

Sâu kiến!

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn đã trước giờ cảm nhận được loại kia. . . Thoải mái cảm giác.

Hắn hiện tại cách Nguyên Thủy Cổ Đạo chỉ thiếu chút nữa, chỉ cần bước ra một bước này, vậy hắn liền là vùng vũ trụ này trần nhà một trong.

Cho đến lúc đó, với hắn mà nói, hắn liền tiến vào một cái toàn lĩnh vực mới.

Một cái có khả năng nhìn xuống hết thảy lĩnh vực!

Nghĩ muốn. . . Đều lớn thoải mái!

Còn kém một bước!

Nam Nhai mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía cách đó không xa một mặt bình tĩnh nhìn xem hắn Thần Chỉ, hắn vươn tay, mỉm cười nói: "Thần Chỉ cô nương, ta mời ngươi cùng ta cùng một chỗ. . . Đứng ở cái thế giới này đỉnh, chúng ta cùng một chỗ nhìn xuống nhân gian tất cả. . ."

Thần Chỉ không nói gì, chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem hắn.

Nam Nhai cười nói: "Ngươi nếu là không muốn. . . Ta cũng không để ý dùng sức mạnh, mặc dù có chút mất phong độ, nhưng. . . . . Tình cờ mất một lần, cũng không có vấn đề gì."

Nói xong, hắn đưa tay ra, liền muốn động thủ, nhưng vào lúc này, hắn thấy được Thần Chỉ tầm mắt.

Thần Chỉ đang nhìn phía sau hắn.

Nam Nhai mày nhăn lại, quay người nhìn lại, cách đó không xa, một tên nam tử đang cười nhìn xem hắn.

Chính là Diệp Vô Danh.

Nam Nhai nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ngươi là ai."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Ta là Thần Chỉ lão. . . ."

"Lão công!"

Cách đó không xa Thần Chỉ đột nhiên mở miệng.

Diệp Vô Danh: ". . . ."

Nam Nhai nhìn thoáng qua Thần Chỉ, sau đó nhìn về phía Diệp Vô Danh, cười nói: "Ngươi chính là nàng một mực muốn tìm người. . . Có ý tứ, thật sự là có ý tứ."

Diệp Vô Danh cũng nói: "Xác thực có ý tứ. . ."

Nam Nhai cười nói: "Cái gì có ý tứ?"

Diệp Vô Danh nhìn xem Nam Nhai, "Nói thật, ta hết sức hâm mộ ngươi."

Ồ

Nam Nhai nở nụ cười, "Hâm mộ ta cái gì?"

Diệp Vô Danh chân thành nói: "Hâm mộ ngươi còn có khả năng bị đánh bại, không giống ta. . . . . Hiện tại ta, đều không ai có thể đánh bại ta. Thống khổ a! ! Ta thật rất muốn rất muốn bị đánh đập a!"

. . ..