Chương 1014:: Ngươi thích ngươi lão sư?

Chương 1014:: Ngươi thích ngươi lão sư?

"Ha ha... ."

Nghe được Diệp Vô Danh, Nam Nhai lập tức liền nở nụ cười, hắn cười đến rất lớn tiếng, thanh âm rung khắp Vân Tiêu, "Các hạ... Thật sự là tốt sẽ trang a! Bản cung chủ lần thứ nhất gặp được ngươi giả bộ như vậy người."

Diệp Vô Danh chẳng qua là cười cười, "Ta đồng dạng nói thật ra thời điểm, đều không có người tin."

Mà giờ khắc này, bốn phía đột nhiên xuất hiện rất nhiều linh cung cường giả, bọn hắn tầm mắt đều rơi vào Diệp Vô Danh trên thân, vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Nam Nhai nhìn xem Diệp Vô Danh, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười nhàn nhạt, hắn vừa mới đột phá, hết sức tự tin  có thể nói, chỉ cần không phải Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả, hắn đều có tự tin trấn áp!

Diệp Vô Danh lại là không có để ý bọn hắn, mà là nhìn về phía cách đó không xa Thần Chỉ, Thần Chỉ từ vừa mới bắt đầu, tầm mắt vẫn khóa chặt ở trên người hắn.

Diệp Vô Danh nhìn xem trong ánh mắt đã có nước mắt Thần Chỉ, mỉm cười nói: "Đã lâu không gặp."

Đã lâu không gặp!

Một câu... Thần Chỉ cũng không nhịn được, nàng đột nhiên vọt tới Diệp Vô Danh trước mặt, sau đó ôm chặt lấy hắn.

Trong mắt nước mắt giống như vỡ đê tuôn ra.

Đã từng nàng làm Diệp Thiên Mệnh học sinh lúc, kỳ thật cũng không dám làm như thế, khi đó Diệp Thiên Mệnh, mặc dù thoạt nhìn bình dị gần gũi, nhưng lại cho người ta một loại khoảng cách cảm giác, để cho người ta không dám có chút vượt qua.

Mà giờ khắc này, nàng đã không lo được nhiều như vậy...

Mấy ngàn năm qua, hết thảy chồng chất cảm xúc tại lúc này như núi lửa đồng dạng triệt để bùng nổ, để cho nàng căn bản khống chế không nổi chính mình, cũng không muốn khống chế chính mình.

Mấy ngàn năm!

Nàng tìm hắn ròng rã mấy ngàn năm!

Mà tại Thần Chỉ bổ nhào vào Diệp Vô Danh trong ngực lúc, giữa sân cái kia Nam Nhai nụ cười trên mặt lập tức dần dần biến mất.

Toàn bộ tông môn đều biết, hắn Nam Nhai đang theo đuổi Thần Chỉ, mà giờ khắc này, Thần Chỉ lại ngay trước tông môn mặt của mọi người bổ nhào vào một cái nam nhân khác trong ngực...

Đây không thể nghi ngờ là tại đánh hắn mặt! !

Nhưng rất nhanh, hắn liền nở nụ cười, hắn nhìn cách đó không xa Diệp Vô Danh trong ngực Thần Chỉ, cười khẽ, "Nguyên bản... Ta đối với ngươi có mấy phần yêu thương, nhưng bây giờ, ngươi như thế không tự ái, dù cho ngươi cởi sạch nằm tại bản cung chủ trước mặt, ta cũng sẽ không cảm thấy hứng thú."

Mà lúc này, xa xa Diệp Vô Danh đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Nam Nhai.

Nam Nhai nhìn xem Diệp Vô Danh, cười khẽ, "Không thể không nói, ngươi cũng là có chút dũng khí, lại dám một thân một mình xông ta linh cung, đáng tiếc, ngươi..."

Nhưng vào lúc này, hắn còn chưa có nói xong, Diệp Vô Danh đột nhiên duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng đè ép, "Quỳ."

Bịch

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia Nam Nhai còn chưa phản ứng lại, chính là trực tiếp quỳ ngay tại chỗ!

Quỳ đến không chỉ là hắn... Toàn bộ linh cung hết thảy đỉnh cấp cường giả tại lúc này đều toàn bộ quỳ ngay tại chỗ.

Giờ khắc này, tất cả mọi người bối rối.

Tất cả mọi người không thể tin nhìn cách đó không xa Diệp Vô Danh... Trong mắt bọn họ, tràn đầy kinh khủng.

Sợ hãi vô ngần! !

Có thể làm cho bọn hắn không có có bất kỳ sức đánh trả nào liền quỳ xuống... Chỉ có Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả cường giả.

Nguyên Thủy Cổ Đạo!

Nghĩ đến nơi này, bọn hắn lập tức càng thêm sợ hãi.

Có vài người mong muốn cầu xin tha thứ, nhưng giờ khắc này ở cái kia cỗ kinh khủng uy áp nghiền ép dưới, bọn hắn liền một câu đều nói không nên lời.

Đến mức phản kháng. . . . . Đó là ngay cả ý nghĩ thế này đều không có, bởi vì cỗ lực lượng kia... Quá kinh khủng.

Khủng bố đến đã vượt xa khỏi bọn hắn nhận biết!

Cầm đầu Nam Nhai giờ phút này cũng đã tỉnh ngộ lại, hắn sắc mặt tái nhợt mà nhìn xem Diệp Vô Danh, hắn cũng nói không ra lời, nhưng trong lòng của hắn đang không ngừng cầu khẩn, "Còn mời các hạ lưu ta linh cung một chút hi vọng sống... ."

Hắn biết, người trước mắt nhất định có thể nghe được tiếng lòng của hắn.

Diệp Vô Danh cũng không nói chuyện, mà là lôi kéo Thần Chỉ quay người rời đi.

Nhìn thấy hai người rời đi, Nam Nhai lập tức thở dài một hơi, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, nhưng sau một khắc, Diệp Vô Danh thanh âm đột nhiên từ toàn bộ linh cung vùng trời vang vọng, "Chết."

Oanh

Trong chớp mắt, hết thảy quỳ linh cung đỉnh cấp cường giả toàn bộ hóa thành tro tàn! !

Nam Nhai: "... ."

. . .

Một bên khác.

Diệp Vô Danh cùng Thần Chỉ tại một mảnh trong biển hoa chậm rãi mà đi, bốn phía, hương hoa phiêu đãng.

Thần Chỉ nhìn xem Diệp Vô Danh, trên mặt mang theo nụ cười.

Bởi vì Diệp Vô Danh còn lôi kéo nàng tay.

Nàng cứ như vậy nhìn xem Diệp Vô Danh... Nam nhân này, còn như đã từng như vậy như vậy có mị lực.

Nữ nhân mộ cường!

Nàng Thần Chỉ xuất sinh lên liền là đỉnh phong, không có có nam nhân nào vào nàng mắt.

Mãi đến gặp được người nam nhân trước mắt này.

Nguyên bản, nàng coi là theo Diệp Vô Danh rời đi, nàng sẽ dần dần quên Diệp Vô Danh, nhưng không có nghĩ đến, theo thời gian trôi qua, loại kia tưởng niệm cùng ẩn giấu ở đáy lòng bên trong tình cảm ngược lại là càng ngày càng đậm hơn.

Mãi đến đằng sau, nàng cũng nhịn không được nữa, thế là, bắt đầu đi tìm tìm hắn.

Này một tìm tìm ba ngàn năm! !

Bây giờ nhìn thấy, hắn vẫn là như vậy vô địch, như vậy có mị lực.

"Ngươi biết không?"

Thần Chỉ đột nhiên mở miệng, "Ta vẫn muốn làm một chuyện."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Thần Chỉ, Thần Chỉ nhìn hắn, mỉm cười nói: "Ta một mực hết sức nỗ lực tu luyện, ta hi vọng tái kiến ngươi thời điểm, đưa tay đè ép, nhường ngươi cũng quỳ một quỳ."

Diệp Vô Danh nở nụ cười.

Thần Chỉ cũng nở nụ cười, "Nhưng không nghĩ tới, lại lần gặp gỡ, ta ở trước mặt ngươi, vẫn như cũ là sâu kiến."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Ngươi ưa thích nam nhân hết sức vô địch... Ngươi vui vẻ không?"

Thần Chỉ đột nhiên hỏi lại, "Vậy ngươi thích ta không?"

Nói ra câu nói này lúc, nàng chỉ cảm thấy tâm đều ngưng đập.

Diệp Vô Danh dừng bước lại.

Thần Chỉ lại nói: "Nói thật ra."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Thần Chỉ nở nụ cười, "Cái kia chính là không thích. Không quan hệ... Ngược lại, mặc kệ ngươi thích ta vẫn là không thích ta, ta đều sẽ thích ngươi, một mực."

Diệp Vô Danh lôi kéo nàng tay tiếp tục đi về phía trước.

Mà Thần Chỉ trên mặt... Chẳng biết lúc nào, hai hàng trong veo chất lỏng chậm rãi trượt xuống.

Sau một hồi, nàng hỏi, "Ngươi có người thích, đúng không?"

Diệp Vô Danh trầm mặc như trước.

Thần Chỉ trừng mắt nhìn, "Không có?"

Diệp Vô Danh không nói gì, nhưng trong óc xuất hiện từng cái nữ tử, hắn đã từng tiếp xúc qua nữ tử.

Một lát sau, hắn... Vẫn là trầm mặc.

Thần Chỉ thì là nở nụ cười, "Ngươi đối với nữ nhân không có hứng thú?"

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Thần Chỉ nói: "Ta đã hiểu."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Ngươi biết cái gì?"

Thần Chỉ nhìn hắn, "Ngươi khẳng định cũng mộ cường, cũng khẳng định ưa thích mạnh hơn ngươi... . Tỉ như ngươi lão sư?"

Diệp Vô Danh sắc mặt biến hóa, "Nha đầu, này lời không thể nói lung tung, lão sư ta tức giận lên, đó không phải là đùa giỡn."

Mục Thần Thương!

Nàng đánh người, đây chính là tới thật.

Thần Chỉ khóe miệng hơi nhấc lên, "Không có một chút ưa thích?"

Diệp Vô Danh nở nụ cười, "Tình cảm một chuyện, ta cũng không phải muốn trốn tránh, mà là vẫn muốn thuận theo tự nhiên, nhưng thuận theo tự nhiên quá lâu sau... Có lẽ là duyên phận chưa tới đi."

Thần Chỉ nói: "Ngươi chủ động một điểm, duyên phận lập tức liền đến."

Diệp Vô Danh dừng bước lại, quay người nhìn về phía Thần Chỉ, hắn chân thành nói: "Nha đầu, ngươi rất xinh đẹp, vô cùng vô cùng xinh đẹp, ngươi cũng thích ta, ta nếu là gật đầu, chúng ta. . . . ."

"Ngươi sai."

Thần Chỉ đột nhiên nhìn thẳng hắn, "Ngươi là đang nghĩ, ngươi nếu là không thích một nữ nhân, lại ở cùng với nàng, chuyện này đối với nàng không tôn trọng, đúng không?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Thần Chỉ lắc đầu, "Ngươi kỳ thật... Không hiểu nữ nhân."

Diệp Vô Danh nói: "Nói thế nào?"

Thần Chỉ cười nói: "Ngươi cái này... Đồ đần."

Diệp Vô Danh: "... ."

Thần Chỉ cười mỉm nhìn xem hắn, "Ta đây tới nói cho ngươi, rất nhiều nhiều khi, không chỉ là nam nhân muốn ngủ nữ nhân, nữ nhân cũng là nghĩ ngủ nam nhân... Đặc biệt nhiều thời điểm, nữ nhân cũng chỉ là muốn ngủ một thoáng ngươi, mà cũng không có muốn cùng ngươi sống hết đời."

Diệp Vô Danh: "..."

Thần Chỉ nói: "Loại kia cái gì cùng nam nhân ngủ một lần, liền muốn sống hết đời... Là tư tưởng cũ."

Diệp Vô Danh: "... ."

Thần Chỉ cười nói: "Ngươi xem, nhiều khi, giữa nam nữ, không có phức tạp như vậy."

Diệp Vô Danh lắc đầu cười một tiếng, "Được a."

Thần Chỉ chủ động lôi kéo tay của hắn, cứ như vậy nhìn hắn, "Lần này tách ra, lại là... Vĩnh viễn. Đúng không?"

Nàng đã định Nguyên Thủy Luật, nguyên lai tưởng rằng cùng Diệp Vô Danh đã rút ngắn khoảng cách, nhưng không có nghĩ đến, hắn vẫn như cũ là như vậy vô địch!

Giờ khắc này, nàng thật tuyệt vọng.

Nàng biết, nàng cả đời này đều khó có khả năng đuổi được hắn.

Mà hắn lần này đi, bọn hắn liền vĩnh viễn không có khả năng gặp lại.

Diệp Vô Danh yên lặng, bởi vì hắn... Vô pháp cam đoan lại lần gặp gỡ.

Trừ phi hắn lại đến tìm nàng.

Không phải, nàng là tìm không thấy hắn.

Hắn quay đầu nhìn về phía nữ tử trước mắt, Thần Chỉ nước mắt trên mặt vẫn như cũ chưa khô, mới nước mắt lại chảy xuống.

Hắn nhẹ nhàng lau lệ trên mặt nàng nước, nhưng càng lau càng nhiều.

Thần Chỉ đã cảm nhận được, hắn lập tức liền muốn rời khỏi.

Mà lần này cùng lúc trước khác biệt... Nàng rất rõ ràng, lần này hắn rời đi, liền là vĩnh viễn.

Nàng dù cho cuối cùng cả đời, cũng không đuổi theo kịp.

Một nữ nhân gặp được quá nam nhân ưu tú, không phải hạnh phúc, liền là bi kịch.

Tình cảm!

Diệp Vô Danh yên lặng.

Theo trước kia đến bây giờ, hắn mặt đối với vấn đề này, kỳ thật đều đang trốn tránh.

Ưa thích?

Không thích?

Gặp được nhiều như vậy nữ tử, trong lúc đó, chính mình có tâm động qua sao?

Vấn tâm.

Nhưng thật ra là có.

Nhưng cho tới nay, hắn đều đang trốn tránh.

Trốn tránh!

Diệp Vô Danh đột nhiên cười nói: "Nha đầu..."

Thần Chỉ mong đợi nhìn xem hắn...

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Ta là ngươi lão sư, vĩnh viễn là ngươi lão sư."

Nói xong, người hắn đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ lưu lại một đạo quyển trục.

Lão sư!

Thần Chỉ hóa đá tại tại chỗ.

Nàng... Cuối cùng muốn tới đáp án.

Nhưng không phải nàng mong muốn đáp án.

Lần này... Liền là rõ ràng cự tuyệt!

Hắn không nữa trốn tránh.

Ưa thích liền là ưa thích!

Không thích liền là không thích!

Tại hắn Diệp Thiên Mệnh xem ra, một cái nam nhân, nếu là không thích một nữ nhân, rồi lại không cự tuyệt đối phương, còn câu lấy đối phương... Đó là đáng xấu hổ.

Thế gian có tiếc nuối!

Hắn tiếc nuối.

Người khác tiếc nuối...

Đây đều là bình thường.

Nhưng không thể cặn bã.

Ưa thích liền là ưa thích.

Không thích liền là không thích.

Đối với mình phụ trách, cũng là đối với người khác phụ trách... .

Tại chỗ, Thần Chỉ khóc khóc... Rồi lại cười.

Mà nàng phát hiện... Nàng ưa thích cũng không có bởi vì Diệp Vô Danh cự tuyệt mà tan biến, ngược lại càng ngày càng thích..