Chương 1015:: Tử Quý, mẹ tôn!

Chương 1015:: Tử Quý, mẹ tôn!

Linh cung hủy diệt, tại toàn bộ Hỗn Độn Chi Địa đưa tới không nhỏ gợn sóng.

Dù sao, cái thế lực này cũng không phải bình thường thế lực, có thể trong nháy mắt liền diệt đi bọn hắn, thực lực kia...

Rất nhiều người đều đang hoài nghi, có thể là Nguyên Thủy Cổ Đạo loại cấp bậc cường giả này ra tay rồi.

Mà mấy lớn Nguyên Thủy Cổ Tộc đều đã bắt đầu điều tra.

Nhưng đều không thể tra được Diệp Vô Danh, bởi vì ngày đó gặp qua Diệp Vô Danh, đều đã chết.

Mà chuyện này rất nhanh cũng liền đi qua.

Bởi vì có một kiện càng lớn sự tình...

Cái kia chính là Nguyên Thủy Cổ Tông cùng Tế Tộc muốn khai chiến.

Tế Tộc dùng vô địch chi tư cường thế tiến vào Hỗn Độn Chi Địa, mà xem như nguyên lai Hỗn Độn Chi Địa Lão Đại Nguyên Thủy Cổ Tộc đương nhiên sẽ không cam tâm tình nguyện nhường ra vị trí lão đại.

Theo Tế Tộc vào Hỗn Độn Chi Địa bắt đầu từ ngày đó, Nguyên Thủy Cổ Tộc liền đã đang chuẩn bị trận đại chiến này.

Mà giờ khắc này, Hỗn Độn Chi Địa các đại gia tộc thế lực đều tại dồn dập đứng đội...

Mà lần này đứng đội, cũng đem quan hệ đến các đại gia tộc thế lực tương lai sinh tử tồn vong.

Cũng là Tế Tộc bên kia, vẫn luôn rất bình tĩnh, bình tĩnh không bình thường.

. . .

Ác Thần di tích.

Cái kia tràn đầy vô số vặn vẹo khuôn mặt quỷ dị trong trụ đá, đột nhiên, một tên thiếu niên chậm rãi đi ra.

Cái này người chính là trước đó cùng Diệp Vô Danh từng có nhất đoạn thiện duyên Võ An.

Mà giờ khắc này, khí tức của hắn đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hô

Võ An đột nhiên phun ra một ngụm trọc khí, lập tức, hắn lại hít một hơi thật sâu, hai tay của hắn chậm rãi nâng lên, trong chốc lát, giữa thiên địa trực tiếp biến đến mờ đi.

Một lát sau, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau một khắc, phía sau hắn cái kia quỷ dị cột đá trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang chui vào trong lòng bàn tay của hắn, cùng hắn thân thể hòa thành một thể, mà theo cái kia quỷ dị cột đá cùng hắn thân thể dung hợp cùng một chỗ, khí tức của hắn lập tức biến đến càng khủng bố hơn.

Võ An hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ba vị lão sư, đa tạ."

Một thanh âm từ Võ An trong óc vang vọng, "Không khách khí."

Võ An mở hai mắt ra, hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía thế giới một bên khác, tầm mắt dần dần biến đến băng lãnh, "Cổ Võ tộc... . Năm đó sổ sách, nên được rồi."

. . .

Một lúc lâu sau, Võ An giơ lên một bộ quan tài đi tới Cổ Võ tộc, hắn đi thẳng tới Cổ Võ tộc tổ từ.

"Càn rỡ!"

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Võ An trước mặt, hắn nộ chỉ Võ An, "Ngươi này nghiệt tử, ngươi lại dám xông vào tổ từ, ngươi là điên rồi sao ngươi? Còn không mau..."

Võ An đột nhiên đưa tay liền là một quyền.

Ầm ầm!

Lão giả kia còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp bị một quyền này đánh thành bột mịn.

Bốn phía Cổ Võ tộc cường giả lập tức kinh hãi.

Võ An hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, hắn đã đi tới Cổ Võ tộc tổ từ trước.

Mà lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lão giả này, chính là bây giờ Cổ Võ tộc tộc trưởng Võ Nhàn.

Võ Nhàn nhìn chằm chằm Võ An, "Ngươi muốn làm gì?"

Giờ phút này, hắn đã ý thức được Võ An đã có chút không đúng.

Bốn phía cũng xuất hiện càng nhiều Cổ Võ tộc cường giả.

Võ An nhìn chằm chằm Võ Nhàn, "Ta muốn cho mẹ ta vào Cổ Võ tộc tổ từ, mà lại, liền muốn bày ở tổ từ ở giữa nhất!"

"Càn rỡ!"

Võ Nhàn lập tức đột nhiên giận dữ, "Ngươi dám nhục ta Cổ Võ tộc một đám tiên tổ, ngươi... ."

Võ An đột nhiên khoát tay chặn lại.

Bịch

Võ Nhàn còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp hai chân mềm nhũn, quỳ gối Võ An trước mặt.

Không chỉ hắn, bốn phía những Cổ Võ đó tộc cường giả cũng là cùng nhau quỳ ngay tại chỗ.

Giờ khắc này, hết thảy Cổ Võ tộc cường giả đều bối rối.

Nhưng rất nhanh, cái kia cầm đầu Võ Nhàn liền run giọng nói: "Ngươi... Ngươi... Nguyên Thủy Cổ Đạo! !"

Nguyên Thủy Cổ Đạo!

Lời vừa nói ra, toàn bộ Cổ Võ tộc một mảnh xôn xao.

Cổ Võ tộc... Ra một vị Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả?

Võ An lườm Võ Nhàn liếc mắt, sau đó giơ lên cái kia bộ quan tài hướng phía tổ từ bên trong đi đến, làm đi vào tổ từ về sau, hắn đột nhiên lại ngừng lại, sau đó quay người nhìn ra phía ngoài những cái kia quỳ Cổ Võ tộc cường giả, "Các ngươi... Còn có ý kiến?"

"Không có! !"

Đúng lúc này, cái kia Võ Nhàn đột nhiên vội vàng bò vào, sau đó run giọng nói: "Từ giờ phút này... Ngươi chính là ta Cổ Võ tộc tiên tổ! !"

Nói xong, hắn quay đầu căm tức nhìn một đám Cổ Võ tộc nhân, "Còn mẹ hắn thất thần làm gì? Mau vào nhấc quan tài a! !"

Cứ như vậy... Một đám Cổ Võ tộc đức cao vọng trọng trưởng lão chạy vào hỗ trợ nhấc quan tài.

Tử Quý, mẹ tôn!

Nhìn xem mẫu thân mình quan tài tọa lạc tại tổ từ bên trong nhất vị trí giữa, Võ An hai mắt chậm rãi đóng lại...

Hắn đương nhiên sẽ không quên, tất cả những thứ này, đều là bởi vì nam nhân kia...

. . .

Một ngày này, Diệp Vô Danh đi tới một mảnh vô biên vùng biển, hắn chắp hai tay sau lưng, lăng không đứng vững.

Hỗn Độn hải vực!

Đây là Hỗn Độn Chi Địa vô cùng nguy hiểm một chỗ, mức độ nguy hiểm gần với Ác Thần di tích.

Tại đây bên trong, cư trú trong truyền thuyết Hỗn Độn Hung thú.

Đã từng nơi này thuộc về Nguyên Thủy Cổ Tông phạm vi thế lực, bởi vì nơi này đầu kia tối cường Hỗn Độn Hung thú bị Nguyên Thủy Cổ Tông vị kia nguyên thủy thu phục qua.

Nhưng theo nguyên thủy rời đi, vùng biển này thế lực liền thoát ly Nguyên Thủy Cổ Tông chưởng khống.

Mặc dù bây giờ Nguyên Thủy Cổ Tông cũng có Nguyên Thủy Cổ Đạo cảnh cường giả, nhưng này đầu Hỗn Độn Hung thú cũng thế.

Rất nhanh, Diệp Vô Danh ngừng lại.

Hắn nhìn về phía nơi xa, cuối tầm mắt, cái kia bên trong đang tiến hành một trận khoáng thế đại chiến.

Từng đạo màn nước treo giữa thiên địa, tại những cái kia màn nước chỗ sâu, có từng đạo kiếm quang không ngừng giăng khắp nơi, như là một tấm to lớn con nhện kiếm võng, cực kỳ khủng bố.

Một nữ tử đang ở huy kiếm!

Phù Trang!

Mà cùng Phù Trang giao thủ, là một đầu Hỗn Độn Hung thú, đầu kia Hỗn Độn Hung thú hình thể như là một tòa núi nhỏ, nhưng lại mọc ra một cái đầu người, hai tay như là Kình Thiên trụ lớn đồng dạng, mỗi một lần huy quyền, đều sẽ chấn động đến thiên địa sợ run rẩy, tựa như động đất đồng dạng, cực kỳ doạ người.

Nhìn xem không ngừng huy kiếm Phù Trang, Diệp Vô Danh trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Nếu hắn đi tới Hỗn Độn Chi Địa, mà này chút đã từng cố nhân đều ở nơi này, tự nhiên là muốn tới nhìn một chút.

Bởi vì có vài người, gặp một lần liền thiếu đi một lần.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang phá toái, Phù Trang trực tiếp bị đánh bay mấy vạn trượng xa, mà nàng còn chưa dừng lại, cái kia tựa như Kình Thiên trụ lớn cánh tay liền đã hung hăng hướng phía nàng đập tới.

Phù Trang trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, nàng thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, hung hăng đánh tới cái kia Kình Thiên trụ lớn.

Ầm ầm! !

Đột nhiên, giữa thiên địa từng mảnh từng mảnh màn nước trực tiếp nổ tung ra, sau đó hóa thành từng đạo kinh khủng sóng xung kích khuếch tán ra tới... .

Mà sau một khắc, một đạo kiếm quang phá toái, Phù Trang lần nữa bị chấn bay ra ngoài, tại nàng bay ra ngoài quá trình bên trong, nàng quanh thân kiếm quang bắt đầu từng chút từng chút phá toái, Yên Diệt.

"Chết đi!"

Đầu kia Hỗn Độn Hung thú đột nhiên gầm thét, tiếp theo, một đầu ngang qua thiên địa nắm đấm hung hăng đánh tới hướng Phù Trang.

Một quyền này ném ra, giữa thiên địa giờ khắc này đều tĩnh lặng lại.

Cùng lúc đó, giữa thiên địa tất cả kiếm quang tại thời khắc này toàn bộ Yên Diệt.

Phù Trang bản thân dưới một kiếm này, thân thể cũng trong nháy mắt biến đến hư ảo sáng tắt dâng lên.

Mà bên ngoài, Diệp Vô Danh chẳng qua là lẳng lặng nhìn chăm chú lấy, không có ý xuất thủ.

Mà liền tại Phù Trang muốn triệt để được chôn cất diệt lúc, đột nhiên, nàng mở hai mắt ra, tại nàng trong đôi mắt, bốc cháy lên ngọn lửa rừng rực.

Đó là kiếm diễm! !

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng đất trời ở giữa, sau một khắc, một đạo hỏa diễm kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên.

Xùy

Thiên địa bị xé nứt ra!

Cái kia đạo hỏa diễm kiếm quang hung hăng trảm tại cánh tay kia lên.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, phiến khu vực này trực tiếp biến thành đen kịt một màu...

Diệp Vô Danh cứ như vậy lẳng lặng nhìn chăm chú lấy cách đó không xa cái kia mảnh đen kịt khu vực, một lát sau, hắn đột nhiên nở nụ cười.

Mà ở mảnh này đen kịt khu vực trong, một nữ tử cầm kiếm chậm rãi đi ra.

Chính là Phù Trang!

Mà ở sau lưng nàng, con yêu thú kia trên người có mấy vạn đạo liệt ngân, máu tươi trực tuôn.

Mặc dù không có chết, nhưng cũng đã trọng thương.

Phù Trang đi tới về sau, nàng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Mạnh không?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Mạnh!"

Phù Trang đi tới Diệp Vô Danh trước mặt, nàng đột nhiên đưa tay liền là nhất kiếm.

Xùy

Một kiếm này, trực tiếp đâm vào Diệp Vô Danh nơi ngực trái.

Diệp Vô Danh cũng không giẫm.

Phù Trang nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Vì sao hiện tại mới tới tìm ta?"

Diệp Vô Danh nói: "Có một số việc chậm trễ."

Phù Trang gật đầu, "Tha thứ ngươi."

Nói xong, nàng rút kiếm ra, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy hắn, thấp giọng nói: "Nghĩ... Ngươi."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Một lát sau, Phù Trang duỗi nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Diệp Vô Danh trước ngực vết thương, "Vì sao không tránh?"

Diệp Vô Danh mỉm cười, "Ngươi không nghĩ thật giết ta."

Phù Trang ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Ngươi là ta tướng công."

Diệp Vô Danh cười nói: "Đi thôi!"

Phù Trang gật đầu.

Hai người liền muốn ly khai, nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa truyền đến, "Cứ đi như thế?"

Diệp Vô Danh cùng Phù Trang quay đầu nhìn lại, cách đó không xa vùng biển chỗ sâu đột nhiên tách ra, một tên thân mang hắc bào nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả!

Tối cường Hỗn Độn Hung thú!

Nhìn người tới, Phù Trang thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Trung niên nam tử kia chậm rãi đi tới về sau, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Vô Danh trên thân, mỉm cười nói: "Ngươi thật giống như... Một chút cũng không có đem ta Hỗn Độn hải vực để vào mắt, ta hiện tại... Hết sức không vui, hậu quả, hết sức hết sức hết sức rất nghiêm trọng! !"

Diệp Vô Danh đột nhiên vươn tay một ngón tay nhẹ nhàng hướng xuống đè ép.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, toàn bộ Hỗn Độn hải vực nước biển trong nháy mắt bị sạch không còn, hết thảy yêu thú bại lộ trong không khí, sau đó... Hết thảy Hỗn Độn Hung thú toàn bộ cùng nhau quỳ ngay tại chỗ!

Bao quát... . Cầm đầu cái kia áo bào đen nam tử trung niên.

Hết thảy Hỗn Độn Hung thú: "? ? ?"

Diệp Vô Danh lôi kéo Phù Trang quay người rời đi, "Ngươi nói rất đúng... . Ta xác thực không có đem bọn ngươi để vào mắt."

Sau khi nói xong, hắn đột nhiên lại dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía cái kia áo bào đen nam tử trung niên, "Ngươi mới vừa nói ngươi không vui?"

Áo bào đen nam tử trung niên đột nhiên thật sâu bái xuống dưới, "Tiền bối... Ngài thiếu vật cưỡi sao?"

Diệp Vô Danh: "... ."

. . . ..