Chương 1016:: Ngươi phải gọi ta cha!

Chương 1016:: Ngươi phải gọi ta cha!

Tác giả: Thanh Loan phong bên trên Số lượng từ: 3134 thời gian đổi mới: 2025 ...11 ...25 07:00:00

Thiếu vật cưỡi không?

Nghe được áo bào đen nam tử trung niên, Diệp Vô Danh chính mình cũng hơi kinh ngạc, những Hỗn Độn đó Hung thú cũng khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn mình Lão Đại!

Lão Đại!

Ngươi có thể là Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả a!

Ngươi... Sao có thể không có cốt khí như vậy? ?

Rất nhiều Hỗn Độn Hung thú phẫn nộ.

Nhưng này áo bào đen nam tử trung niên thì là vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Vô Danh.

Hắn thật sự là nghiêm túc.

Hắn là Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả!

Vùng vũ trụ này văn minh trần nhà.

Cũng chính bởi vì vậy, kiến thức của hắn cùng nhận biết, căn bản không phải cái khác Hỗn Độn Hung thú có thể so với.

Trước mắt nam nhân này, chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay lên, khiến cho hắn nhân vật cấp bậc này không có chút nào sức chống cự quỳ xuống.

Chỉ có một loại nói rõ lí do.

Trước mắt thực lực của thiếu niên này... Đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Hoàn toàn! !

Mà lại, có thể là vượt qua rất nhiều rất nhiều tầng nhận biết.

Kinh hãi qua đi, chính là... Hưng phấn.

Cơ duyên!

Cơ duyên to lớn!

Vùng vũ trụ này, Nguyên Thủy Cổ Đạo cũng đã là trần nhà, là nó hạn mức cao nhất.

Hắn biết rõ, hắn quãng đời còn lại nghĩ cao hơn nữa, dựa vào mình, cơ bản vô vọng.

Nhưng nếu có người mang đâu? ?

Làm cẩu. . . . . Đó cũng là có khác biệt.

Làm người bình thường cẩu cùng làm đỉnh cấp đại lão cẩu... Cái kia là hoàn toàn không giống.

Ta tại ta chủ nhân trước mặt, ngươi có thể gọi ta cẩu.

Ta chủ nhân không có ở đây thời điểm... . Ngươi gọi ta cái gì?

Ngươi phải gọi ta cha! !

Hắn khắc sâu ý thức được này với hắn mà nói, liền là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Diệp Vô Danh nhìn xem áo bào đen nam tử trung niên, áo bào đen nam tử trung niên phát giác được Diệp Vô Danh tầm mắt, vùi đầu đến thấp hơn.

Tôn nghiêm?

Cốt khí?

Nam nhi dưới đầu gối là vàng...

Giờ phút này không phải là thực hiện lúc sao?

Diệp Vô Danh đột nhiên cười nói: "Xác thực thiếu một cái."

Nghe vậy, áo bào đen nam tử trung niên lập tức mừng như điên, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đầu màu đen như mực cửu giác Kỳ Lân xuất hiện tại Diệp Vô Danh cùng Phù Trang trước mặt.

Tối cường Hung thú: Mặc Hung Kỳ Lân!

Này Mặc Hung Kỳ Lân nhìn từ ngoài, vậy thì thật là vô cùng uy vũ bá khí, toàn thân che kín mặc vảy màu đen, như là mặt kính đồng dạng bóng loáng, trên đầu sinh ra cửu giác, mỗi một cây sừng đều như đao phong đồng dạng sắc bén, tản ra để cho người ta sợ hãi phong mang, đặc biệt là cái kia cái đuôi... Cái kia cái đuôi cực kỳ dài, có chừng mấy trượng, mà lại, còn thiêu đốt lên một loại như là Mặc Nhất hỏa diễm.

Khí thế hung ác mười phần!

Diệp Vô Danh mang theo Phù Trang ngồi lên, sau đó tại một đám Hung thú mộng bức trong ánh mắt tan biến tại cuối chân trời.

Một lát sau, Diệp Vô Danh mang theo Phù Trang đi tới một cái hải đảo lên.

Hai người đi tại bờ biển.

Mà đầu hung thú kia thì là ngồi chồm hổm ở nơi xa, vô cùng nhu thuận.

Phù Trang trầm mặc.

Nàng... Vẫn là trước sau như một rung động.

Nguyên Thủy Cổ Đạo!

Nói quỳ liền quỳ!

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, thần sắc phức tạp.

Nam nhân này... Vẫn là trước sau như một vô địch.

Vô địch đến để cho nàng đuổi theo suy nghĩ đều sinh không nổi.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Ngươi Kiếm đạo tăng lên rất nhiều rất nhiều."

Phù Trang nói: "Không bằng ngươi một cọng lông."

Diệp Vô Danh cười nói: "Không có mạnh như vậy."

Phù Trang đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức rút kiếm muốn đâm... .

Diệp Vô Danh cười ha ha một tiếng.

Một lát sau, Phù Trang đột nhiên chủ động nắm ở Diệp Vô Danh cánh tay, "Rất lâu không gặp."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu.

Ba ngàn năm!

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Ba ngàn năm nay... Phát sinh rất rất nhiều sự tình.

Phù Trang đột nhiên nói: "Khi nào thì đi?"

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Phù Trang, Phù Trang khẽ cười nói: "Ngươi sẽ không đợi quá lâu, đúng không?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Phù Trang nói: "Về sau còn sẽ gặp mặt sao?"

Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, Phù Trang lại nói: "Đại khái suất sẽ không thấy mặt. Đúng không?"

Diệp Vô Danh nhìn xem nàng, không nói gì.

Phù Trang mỉm cười nói: "Lý giải."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Phù Trang đột nhiên nhẹ nhàng ôm lấy hắn, "Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, thích ngươi, là chuyện của chính ta, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi không có có nghĩa vụ đi nhận gánh cái gì. Với ta mà nói, có thể gặp được ngươi, đã là chuyện may mắn lớn nhất."

Diệp Vô Danh yên lặng một lát sau, nhẹ nhàng nắm ở eo của nàng, nói khẽ: "Ta có một số việc muốn đi làm, chính ta cũng không xác định có thể thành công hay không."

Phù Trang nói: "Vậy liền đi làm."

Diệp Vô Danh nhìn xem nàng, không nói gì.

Phù Trang cười nói: "Không nên suy nghĩ nhiều, ngươi ta đều là người tu đạo, nhi nữ tình trường cái gì... Sớm nên thấy rõ, không phải sao? Huống chi, ta tu vẫn là Vô Tình kiếm đạo..."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu... Không nói gì.

Phù Trang nói khẽ: "Theo ta đi một chút."

Diệp Vô Danh nói: "Được."

Hai người dọc theo bờ biển hướng phía nơi xa đi đến.

Rất rất lâu về sau, bờ biển chỉ còn Phù Trang một người.

Vô Tình kiếm đạo!

Phù Trang ngơ ngác nhìn nơi xa...

Kiếm trong tay của nàng đang run.

Nàng xác thực đã động tình.

Chỉ muốn chém đứt này sợi tình... Kiếm đạo của nàng sẽ trở nên càng mạnh càng mạnh.

Kiếm của nàng, đã không thể chờ đợi.

Chỉ cần huy kiếm trảm tình, lập tức liền có thể lần nữa đột phá.

Nhưng giờ phút này... Nàng lại vung không ra một kiếm kia.

Rất rất lâu về sau, kiếm đạo của nàng khí tức đột nhiên bắt đầu sụt giảm.

Tu Vô Tình đạo, xúc động lại không trảm tình, cuối cùng rồi sẽ bị cắn trả.

Mãi đến kiếm đạo của nàng khí tức triệt để về không, nàng đều không có vung ra một kiếm kia... Nàng quỳ ngồi dưới đất...

Sau một hồi, nàng cúi đầu nói khẽ: "Ta không muốn... Quên ngươi!"

Hư không bên trong.

Diệp Vô Danh nhìn xuống phía dưới Phù Trang... Sau một hồi, hắn quay người rời đi.

Đi đi, đã từng từng màn phù hiện ở trong đầu hắn.

Người sống ý nghĩa là cái gì?

Mỗi người cho ra đáp án cũng khác nhau.

Nhân Gian kiếm chủ đáp án là: Về sau quãng đời còn lại không cần có tiếc nuối.

Vậy mình đâu?

Diệp Vô Danh lần nữa tự hỏi mình như vậy.

Một lát sau, hắn đột nhiên nở nụ cười... .

Hắn đã dần dần hiểu rõ, chính mình Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật thiếu khuyết cái gì.

Trước đó, hắn cho rằng, Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật, cần ước thúc, ước thúc thế gian hết thảy, cũng muốn ước thúc chính mình.

Nhưng này loại ước thúc, không phải là hạn chế... Hạn chế chúng sinh truy tìm hạnh phúc của mình.

Thế gian có khả năng có tiếc nuối.

Cũng cần phải có tiếc nuối!

Nhưng... Tại sao phải có tiếc nuối đâu?

Tiếc nuối... Là một cái rất tốt sự tình sao?

Nếu không phải một cái rất tốt sự tình, cái kia vì sao không thể để cho thế gian này đã không còn tiếc nuối đâu?

Truy cầu hoàn mỹ là Diệp Thiên Mệnh.

Mà bây giờ chính mình... Là Diệp Vô Danh!

Hắn đột nhiên quay người.

. . .

Phía dưới, Phù Trang đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu, cách đó không xa, một tên thiếu niên đang cười mỉm nhìn xem nàng.

Chính là Diệp Vô Danh.

Phù Trang ngơ ngẩn.

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Ta đột nhiên nghĩ đến một sự kiện."

Phù Trang nhìn xem hắn, "Cái gì?"

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi gọi ta tướng công... Nhưng ngươi còn chưa từng gặp qua mẹ ta."

Phù Trang cứ như vậy nhìn hắn, "Ta có khả năng... Thấy sao?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Dĩ nhiên."

Phù Trang trong mắt nước mắt đột nhiên liền trào ra.

Diệp Vô Danh lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục chậm rãi bay tới Phù Trang trước mặt, "Bóp nát nó, ngươi là có thể nhìn thấy nàng. Nhìn thấy về sau, nhớ kỹ thay ta vấn an."

Phù Trang nở nụ cười xinh đẹp, "Dĩ nhiên."

Diệp Vô Danh cười ha ha một tiếng, quay người rời đi.

Phù Trang nói: "Còn sẽ gặp mặt, đúng không?"

Diệp Vô Danh cũng không quay đầu lại, "Nói nhảm."

Phù Trang lúm đồng tiền như hoa.

. . .

Diệp Vô Danh mang theo đầu hung thú kia đi tới một vùng núi trước.

Đầu hung thú này tên thật gọi: Mặc hung.

Diệp Vô Danh thì cho nó lấy một cái nhũ danh: Tiểu Mặc.

Tiểu Mặc nói: "Chủ nhân, ngài vì sao không có lựa chọn đoạn tình?"

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Vì sao muốn đoạn tình?"

Tiểu Mặc nói: "Đại Đạo vô tình, thế gian hết thảy tình, đều là ràng buộc."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ngươi nói cũng không sai."

Tiểu Mặc muốn nói lại thôi.

Diệp Vô Danh nhìn nó liếc mắt, "Muốn nói cái gì?"

Tiểu Mặc nói: "Ngài ưa thích vị cô nương kia sao?"

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Ta lúc còn trẻ gặp được nàng, ta nói với nàng, muốn tu Vô Tình kiếm đạo, nhất định phải trước trải qua tình... Sau đó nàng thích ta. Những năm gần đây, nàng một mực tại tìm ta."

Tiểu Mặc mỉm cười nói: "Kỳ thật chủ nhân ngay từ đầu cũng không thích nàng, nhưng... Nhường ta đoán một chút, chủ nhân là tại nhìn thấy vị cô nương kia từ bỏ đoạn tình về sau, mới ưa thích, đúng không?"

Diệp Vô Danh lại là... Lắc đầu.

Tiểu Mặc ngạc nhiên.

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Người không phải cỏ cây... Ai có thể vô tình! Ta có chút hiểu rõ mẹ ta."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng một bên đóa hoa, mỉm cười nói: "Thần tính, là hoàn mỹ nhân tính; nhân tính, là có vết thần tính..."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Tiểu Mặc đầu tiên là khẽ giật mình... Lập tức không biết nghĩ đến cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Diệp Thiên Mệnh là thần tính.

Diệp Vô Danh là nhân tính!

Như vậy vấn đề tới.

Giờ phút này, hắn là Diệp Thiên Mệnh vẫn là Diệp Vô Danh?

Cũng hoặc là... Thần tính nhân tính đồng tu?

. . .

Dãy núi này chỗ sâu, có một cái tông môn, này cái tông môn chính là: Vô danh kiếm tông!

Mà này cái tông môn người sáng lập thì là một thanh kiếm!

Không sai, cũng không là người, mà là kiếm.

Dùng kiếm nhập đạo!

Đi vào Hỗn Độn Chi Địa về sau, chuôi kiếm này tại đây bên trong thành lập một cái kiếm tu tông môn, mặc dù không bằng mấy Đại Cổ tộc cường đại như vậy, nhưng đi qua những năm này phát triển, bây giờ cũng đã có kích thước nhất định.

Tục truyền nghe, chuôi kiếm này còn trùng kích qua Nguyên Thủy Cổ Đạo... Nhưng thất bại.

Mặc dù thất bại, nhưng cũng phi thường ngưu bức.

Diệp Vô Danh đi tới vô danh kiếm tông, vừa tới cổng sơn môn, một nữ tử kiếm tu liền ngăn cản hắn.

Nữ tử kia kiếm tu nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ngươi là người phương nào."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Còn mời thông báo một tiếng, tại hạ Diệp Vô Danh, cầu kiến Quý Tông Tông chủ."

Nữ tử kiếm tu đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, "Ngươi là cảnh giới gì?"

Diệp Vô Danh nói: "Tạm thời tính Nguyên Thủy Luật Giả đi."

Nữ tử kiếm tu do dự một chút, sau đó nói: "Không phải ta đả kích ngươi, cũng không phải ta mắt chó coi thường người khác... Nhưng ngươi cấp bậc này cảnh giới, còn chưa có tư cách thấy chúng ta Tông chủ."

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Kỳ thật, ta là Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả!"

Nữ tử kiếm tu chân mày to túc lên, "Nhìn ngươi tuổi tác cũng không lớn, làm sao thổi ngưu bức đâu? Này cũng không tốt!"

Diệp Vô Danh chân thành nói: "Ta không có nói đùa, ngươi đi thông báo... Liền nói Diệp Vô Danh tìm đến nó, ngươi có đại cơ duyên! !"

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ngươi có phải hay không thường xuyên trang bức?"

Diệp Vô Danh: "...".