Chương 1017:: Gặp lại Tế Uyên!

Chương 1017:: Gặp lại Tế Uyên!

Tác giả: Thanh Loan phong bên trên Số lượng từ: 3 228 thời gian đổi mới: 2025 ...11 ...25 07: 01:00

Thường xuyên trang bức!

Diệp Vô Danh lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi nói... Cũng không sai, ta vô pháp phản bác cáp!"

Kiếm tu nữ tử cười nói: "Mặc kệ ngươi là trang bức vẫn là không có trang bức, ta muốn nói với ngươi, ta không có cái kia quyền hạn đi thông báo Tông chủ, ngươi thứ lỗi, dù sao, ta chẳng qua là một cái bình thường giữ cửa."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Vậy thì chờ một chút đi."

Kiếm tu nữ tử hiếu kỳ nói: "Chờ cái gì?"

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua vô danh kiếm tông trong tông môn chỗ sâu, sau đó nói: "Các ngươi Tông chủ bây giờ đang ở gặp khách."

Kiếm tu nữ tử ngơ ngẩn, lập tức đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, hơi nghi hoặc một chút nói: "Nếu như ngươi thật nhận biết chúng ta Tông chủ, vì sao chúng ta Tông chủ không ra gặp ngươi? Bằng vào chúng ta Tông chủ thực lực, khẳng định là có thể cảm ứng được ngươi, đúng không?"

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Dùng thực lực của nó bây giờ... Sợ là còn không cảm ứng được ta đây."

Kiếm tu nữ tử vừa muốn phản bác, nhưng nàng đột nhiên lại cảm thấy có chút không đúng, người thiếu niên trước mắt này thoạt nhìn không giống như là đồ đần độn, nếu đối phương không phải đồ đần độn, vậy dĩ nhiên cũng sẽ không vô duyên vô cớ tới vô danh kiếm tông trang cái bức...

Nàng liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, sau đó quay người rời đi.

Nàng vốn không muốn quản, nhưng càng nghĩ càng không thích hợp.

Thế là, nàng tìm được một tên trưởng lão.

Cái kia vô danh kiếm Tông trưởng lão trầm giọng nói: "Ngươi nói, hắn muốn gặp Tông chủ?"

Kiếm tu nữ tử gật đầu, "Đúng thế."

Trưởng lão lắc đầu, "Người nào đều có thể thấy Tông chủ sao?"

Nói xong, hắn quay người rời đi, nhưng đi hai bước, hắn đột nhiên dừng bước, sau đó quay đầu nhìn về phía kiếm tu nữ tử, "Ngươi mới vừa nói hắn kêu cái gì?"

Kiếm tu nữ tử nói: "Diệp Vô Danh."

Thảo

Trưởng lão lập tức rất đỗi chấn kinh, "Diệp Vô Danh?"

Kiếm tu nữ tử gật đầu, "Đúng thế... Làm sao?"

Trưởng lão run giọng nói: "Chúng ta tông môn kêu cái gì?"

Kiếm tu nữ tử sửng sốt.

Tông môn kêu cái gì?

Gọi... Vô danh kiếm tông!

Trưởng lão liền nói ngay: "Ta đi thông báo Tông chủ..."

Nói xong, hắn xoay người rời đi... Không đúng, là chạy!

. . . .

Trong đại điện.

Vô danh kiếm tông Tông chủ là một vị nam tử, bộ dáng tuổi tác cũng không lớn, thoạt nhìn liền hơn hai mươi tuổi.

Ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó ngồi một lão giả.

Lão giả này là Nguyên Thủy Cổ Tông.

Trong khoảng thời gian này đến, Nguyên Thủy Cổ Tông đang ở lôi kéo đồng minh.

Vô danh kiếm tông thực lực không yếu, cũng là Nguyên Thủy Cổ Tông lôi kéo đối tượng.

Lão giả mỉm cười nói: "Vô Danh tông chủ, này một trận chiến, ta Nguyên Thủy Cổ Tông tình thế bắt buộc."

Không có ai biết Vô Danh Kiếm Tông Tông Chủ kêu cái gì, bởi vậy, tất cả mọi người gọi hắn 'Vô Danh tông chủ' .

Vô Danh tông chủ cười nói: "Quý Tông như thế có nắm bắt?"

Lão giả nói: "Cái kia Tế Uyên xác thực rất mạnh, thế nhưng, ta Nguyên Thủy Cổ Tông nội tình, không phải hắn có thể so với. Vô Danh tông chủ, lần này đối ngươi vô danh kiếm tông tới nói, cũng là một cái cơ hội."

Vô Danh tông chủ mỉm cười, "Ta vô danh kiếm tông đối với các ngươi cùng Tế Tộc ở giữa sự tình, không phải cảm thấy rất hứng thú, chúng ta bảo trì trung lập."

Lão giả chân mày cau lại, "Vô Danh tông chủ, ngươi xác định không lại suy nghĩ một chút? Ta phải nhắc nhở ngài, sau trận chiến này, Hỗn Độn Chi Địa đem một lần nữa tẩy bài."

Một lần nữa tẩy bài!

Đây không thể nghi ngờ là đang cảnh cáo.

Lần này đứng đội Tế Tộc thế lực cũng không ít  có thể nói, nếu như Nguyên Thủy Cổ Tông thắng, những cái kia chiến đội Tế Tộc thế lực, khẳng định đều là phải gặp thanh tẩy.

Vô Danh tông chủ đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, "Có việc?"

Bên ngoài, một lão giả cung kính nói: "Tông chủ, bên ngoài có một người tự xưng ngươi cố nhân, nói là muốn cầu kiến ngài."

"Cố nhân của ta?"

Vô Danh tông chủ ngẩng đầu nhìn liếc mắt bên ngoài, cái gì cũng không có cảm nhận được.

Lão giả nói: "Đúng vậy, hắn nói hắn gọi Diệp Vô Danh!"

"Ngọa tào!"

Vô Danh tông chủ đột nhiên liền nhảy dựng lên, run giọng nói: "Ngươi nói... Cái gì? Ngọa tào?"

Lão giả kia: "..."

Mà lúc này, tại cái kia Nguyên Thủy Cổ Tông trưởng lão cùng lão giả ánh mắt kinh ngạc bên trong, vị này Vô Danh tông chủ trực tiếp liền xông ra ngoài...

Vô danh kiếm tông tông môn khẩu.

Làm vị này Vô Danh tông chủ kiến đến đạo thân ảnh quen thuộc kia lúc, ánh mắt của hắn đột nhiên liền ướt át lên, run giọng nói: "Chủ nhân..."

Chủ nhân!

Một bên, lúc trước cái kia kiếm tu nữ tử nghe được Vô Danh tông chủ câu nói này lúc, lập tức giống như ngũ lôi oanh đỉnh, ngẩn người tại chỗ.

Tất cả mọi người biết, Vô Danh Kiếm Tông Tông Chủ là một thanh kiếm.

Như vậy vấn đề tới.

Hắn là ai kiếm đâu?

Nơi xa, Diệp Vô Danh nhìn trước mắt Vô Danh Kiếm Tông Tông Chủ, cười nói: "Ngưu Bức Kiếm... Đã lâu không gặp, ha ha..."

Vô Danh tông chủ đột nhiên đi tới Diệp Vô Danh trước mặt, sau đó chậm rãi quỳ xuống.

Mà giờ khắc này, bốn phía tụ tập vô số vô danh kiếm Tông Cường người.

Khi nhìn thấy Vô Danh tông chủ quỳ xuống một khắc này, bọn hắn đã bối rối.

Ngọa tào?

Lúc này, Vô Danh Kiếm Tông Tông Chủ đột nhiên quay đầu nhìn tất cả mọi người liếc mắt, "Còn không quỳ xuống?"

Này vừa hống, đó là nổi giận.

Rất nhanh, toàn bộ vô danh kiếm tông vô số cường giả cùng nhau quỳ xuống.

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Ngươi làm cái gì vậy?"

Nói xong, hắn đỡ dậy Ngưu Bức Kiếm, sau đó nhìn bốn phía mọi người liếc mắt, "Đều đứng lên đi."

Mà bốn phía, những Vô Danh đó Kiếm Tông cường giả lại là chưa thức dậy, dồn dập nhìn về phía Ngưu Bức Kiếm.

Ngưu Bức Kiếm cười khổ, "Còn không mau dâng lên?"

Những Vô Danh đó Kiếm Tông cường giả lúc này mới dồn dập đứng lên.

Diệp Vô Danh cười nói: "Ngươi. . . . . Lẫn vào không tệ lắm."

Ngưu Bức Kiếm cười nói: "Cùng chủ nhân so ra, kém thực sự quá xa."

Hắn vừa mới ở bên trong cảm ứng một thoáng bên ngoài, cũng không có cảm ứng được Diệp Vô Danh, hết sức rõ ràng, là hắn thực lực không đủ.

Đương nhiên, này hắn thấy, cũng là bình thường.

Lúc trước hắn đi theo Diệp Thiên Mệnh thời điểm, biết Diệp Thiên Mệnh có cỡ nào biến thái.

"Vị này là?"

Lúc này, cái kia Nguyên Thủy Cổ Tông trưởng lão đột nhiên đi tới, hắn nhìn xem Diệp Vô Danh, hỏi.

Ngưu Bức Kiếm cười nói: "Ta chủ nhân."

Chủ nhân!

Cái kia Nguyên Thủy Cổ Tông trưởng lão hơi ngẩn ra, lập tức tầm mắt rơi vào Diệp Vô Danh trên thân.

Diệp Vô Danh cười nói: "Chúng ta đi đi?"

Ngưu Bức Kiếm nói: "Được."

Một người nhất kiếm liền muốn ly khai, nhưng lúc này, cái kia Nguyên Thủy Cổ Tông trưởng lão đột nhiên nói: "Các hạ."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía trưởng lão kia, trưởng lão kia trầm giọng nói: "Các hạ, chúng ta Nguyên Thủy Cổ Tông bây giờ muốn đánh với Tế Tộc một trận, các hạ nếu là nguyện ý trợ giúp, tương lai..."

Diệp Vô Danh lắc đầu, trực tiếp cắt ngang hắn, "Đây là vô danh kiếm tông sự tình, ta không can dự."

Cái kia Nguyên Thủy Cổ Tông trưởng lão nhìn về phía Ngưu Bức Kiếm, Ngưu Bức Kiếm cười nói: "Ngươi trở về đi! Ta vô danh kiếm tông không tham dự chuyện này."

Trưởng lão kia do dự một chút, gật đầu, "Quấy rầy."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Hắn mặc dù có chút khó chịu, nhưng cũng không có trở mặt, lúc này, Nguyên Thủy Cổ Tông tự nhiên không thể tùy tiện gây thù chuốc oán.

Diệp Vô Danh cùng Ngưu Bức Kiếm hướng phía nơi xa đi đến, trên đường, Ngưu Bức Kiếm có chút hiếu kỳ nói: "Chủ nhân, những năm này ngươi đã đi đâu?"

Diệp Vô Danh nói: "Gọi ta Diệp Vô Danh đi."

Ngưu Bức Kiếm lại là lắc đầu, "Một ngày làm chủ, cả đời làm chủ."

Diệp Vô Danh cười cười, sau đó nói: "Đi tìm tìm con đường mới."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Chuyển thế trùng sinh?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Ngưu Bức Kiếm cười khổ nói: "Khó trách tìm không thấy ngươi..."

Những năm gần đây, hắn cũng tìm Diệp Vô Danh rất rất lâu.

Giống như là nghĩ đến cái gì, nó đột nhiên nói: "Ta gặp được Khổ Từ."

Khổ Từ!

Diệp Vô Danh nói: "Thế nào?"

Ngưu Bức Kiếm vẻ mặt khó coi, "Ta bị nàng đánh."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Ngưu Bức Kiếm, Ngưu Bức Kiếm cười khổ, "Ta liền hỏi một câu lời... Sau đó liền bị nàng bạo đánh cho một trận."

Diệp Vô Danh có chút hiếu kỳ, "Hỏi cái gì?"

Ngưu Bức Kiếm trầm giọng nói: "Ta hỏi nàng có phải hay không cũng đang tìm ngươi, sau đó nàng liền đánh ta."

Diệp Vô Danh: "... ."

Ngưu Bức Kiếm nói: "Nàng hẳn là cũng đang tìm ngươi."

Diệp Vô Danh cười cười, không nói gì.

Ngưu Bức Kiếm lại nói: "Nàng hiện tại so trước kia mạnh rất nhiều rất nhiều... Vượt qua ta nhận biết cái chủng loại kia mạnh."

Hắn thần sắc ngưng trọng.

Hắn còn nhớ rõ một lần kia gặp mặt, một lần kia, nó nhưng cũng là rất mạnh, nhưng ở Khổ Từ trước mặt, liền sức hoàn thủ đều không có.

Nó thậm chí hoài nghi, nữ nhân này đã vượt xa Nguyên Thủy Cổ Đạo.

Nó kỳ thật cũng là hơi xúc động, nó cùng Tiểu Sỏa còn có Khổ Từ lúc trước đều là theo chân Diệp Thiên Mệnh, nhưng hắn cùng Tiểu Sỏa cùng Khổ Từ so sánh, liền cùng cẩu một dạng.

Không đúng, Tiểu Sỏa vốn chính là cẩu.

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi bây giờ cũng rất tốt."

Ngưu Bức Kiếm cười nói: "Ta cũng cảm thấy... Ta vẫn được, ha ha!"

Diệp Vô Danh cũng nở nụ cười.

Ngưu Bức Kiếm đột nhiên chân thành nói: "Ta còn có thể đi theo ngươi sao?"

Diệp Vô Danh lại là lắc đầu, "Không cần như thế, ngươi bây giờ đã có chính mình đạo  chờ ngươi đi đến hạn mức cao nhất về sau, lại cùng ta đi."

Nghe vậy, Ngưu Bức Kiếm lập tức mừng như điên  chờ nó đi đến hạn mức cao nhất... Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Diệp Thiên Mệnh lại trợ giúp hắn tăng lên hắn hạn mức cao nhất.

Ngưu Bức Kiếm nói: "Chủ nhân, ngươi lúc nào thì đi?"

Diệp Vô Danh nói: "Nhanh "

Vùng vũ trụ này địa đồ, nên gặp người cơ bản đều đã gặp.

Cũng là thời điểm nên rời đi.

Ngưu Bức Kiếm có chút không bỏ, "Chủ nhân, chúng ta vừa mới gặp mặt..."

Diệp Vô Danh cười nói: "Còn có gặp lại lúc."

Ngưu Bức Kiếm trừng mắt nhìn, "Chủ nhân, ngươi không được chỉ điểm một chút ta? Ta hiện tại đã tại Nguyên Thủy Cổ Đạo cảnh thẻ cực kỳ lâu..."

"Nguyên Thủy Cổ Đạo?"

Diệp Vô Danh cười ha ha một tiếng, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Lại xông một lần."

Một khắc đồng hồ về sau, Diệp Vô Danh rời đi.

Sau nửa canh giờ.

Ầm ầm!

Vô danh kiếm tông đột nhiên bạo phát ra một đạo trước nay chưa có khủng bố Kiếm đạo khí tức...

Toàn bộ Hỗn Độn Chi Địa chấn kinh!

Vô danh kiếm tông vị kia Vô Danh tông chủ... Muốn định Nguyên Thủy Cổ Đạo! !

. . .

Một ngày này.

Một tên nam tử một mình đi tới Nguyên Thủy Cổ Tông.

Nam tử không là người khác, chính là Tế Tộc Tế Uyên!

Ngày hôm nay, chính là Tế Tộc cùng Nguyên Thủy Cổ Tông quyết chiến tháng ngày.

Nhưng lần này... Tế Tộc cũng chỉ tới Tế Uyên! !

Hắn muốn một người đánh một cái tông! !

Bốn phía, còn có duy trì bọn hắn song phương vô số đỉnh cấp cường giả, còn có vô số vây xem cường giả, lần này Tế Tộc cùng Nguyên Thủy Cổ Tông đại chiến, nhưng là sẽ ảnh hưởng toàn bộ Hỗn Độn Chi Địa tương lai hướng đi.

Tế Uyên dường như cảm ứng được cái gì, chậm rãi quay đầu nhìn lại, hắn thấy được Diệp Vô Danh.

Mà giờ khắc này, Diệp Vô Danh cũng tại trong một vùng hư không nhìn xem hắn.

Tế Uyên nhìn xem Diệp Vô Danh, không nói gì.

Diệp Vô Danh nói: "Hiện tại đánh sao? Ta có khả năng chấp ngươi một tay."

Tế Uyên hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ta không nghĩ tới... Ngươi không biết xấu hổ như vậy!"

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Mà một bên, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên cười ha hả, "Ngươi chính là phía dưới tới Tế Uyên? Đến... Ta cũng có thể chấp ngươi một tay!"

Tế Uyên dừng bước lại.

. . . ..