Chương 1018:: Gọi tổ! !

Chương 1018:: Gọi tổ! !

Tế Uyên nhìn về phía trung niên nam tử kia, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền là đè ép.

Ầm ầm!

Trung niên nam tử kia còn chưa phản ứng lại, chính là trực tiếp tại chỗ nổ tung... Hóa thành hư vô! !

Triệt để bị xóa đi!

Tế Uyên nói: "Không có thực lực... . Đừng cứng rắn trang bức!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa cái kia Nguyên Thủy Cổ Tông đi đến.

Nam tử trung niên: "? ? ?"

Bốn phía, người trong bóng tối khiếp sợ cái cằm đều rớt xuống, ngọa tào, này liền trực tiếp diệt?

Rất nhanh, Tế Uyên xuất hiện tại Nguyên Thủy Cổ Tông vùng trời, hắn chắp hai tay sau lưng, nhìn xuống Nguyên Thủy Cổ Tông, "Ta liền một người!"

Ta liền một người!

Một người đánh một cái tông!

Nguyên Thủy Cổ Tông bên trong, giờ phút này hết thảy cường giả vẻ mặt đều là vô cùng khó coi.

Ngươi chỉ có một người?

Miệt thị!

Đây là trần trụi miệt thị! !

Mà những cái kia duy trì Nguyên Thủy Cổ Tông thế lực, giờ phút này vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới này Tế Uyên vậy mà một người tới.

Đây không phải ngu xuẩn chính là... . Có được tuyệt đối tự tin a!

Giờ khắc này, bọn hắn đều có chút lo lắng.

Lần này đứng đội Nguyên Thủy Cổ Tông thế lực, cũng không ít, nhưng đáng giá nói chuyện chính là, mấy đại hỗn độn Cổ tộc vậy mà đều đứng tại Tế Tộc bên này! !

Cổ Võ tộc!

Cổ Tiên tộc!

Cổ Thần tộc!

Toàn bộ đều là đứng Tế Tộc.

Nguyên Thủy Cổ Tông Tông chủ Tề Vân đi ra, hắn nhìn cách đó không xa Tế Uyên, khẽ cười nói: "Tế Tộc dài liền một người?"

Tế Uyên gật đầu, "Một người... Là đủ."

Một người là đủ!

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức một mảnh xôn xao.

Những Nguyên Thủy Cổ Tông đó cường giả cùng duy trì thế lực của bọn hắn vẻ mặt lập tức biến đến càng thêm khó coi.

Này Tế Uyên quả thực là không có đem bọn hắn làm người xem a!

Nhưng này Tề Vân lại là không có sinh khí, mà là nở nụ cười, "Tế Tộc dài hết sức tự tin nha."

Tế Uyên đang muốn nói chuyện, nhưng lúc này, một tên nam tử đột nhiên từ nơi xa chậm rãi đi tới.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Diệp Vô Danh.

Hôm nay là Tế Tộc cùng Nguyên Thủy Cổ Tông đại chiến, hắn tự nhiên là muốn đến xem.

Tế Uyên nhìn thấy Diệp Vô Danh lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại, sau đó liền thu hồi ánh mắt... Trước tránh một chút phong mang!

"Đại ca!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa hư không bên trong vang vọng, sau một khắc, một tên nam tử mang theo một đám cường giả cùng nhau vọt xuống tới.

Nam tử này chính là cái kia Võ An.

Sau lưng hắn, là một đám Cổ Võ tộc cường giả.

Võ An cũng không che giấu khí tức của mình, hắn vừa xuất hiện, một cỗ kinh khủng uy áp lập tức hoành ép ra, làm cho giữa sân tất cả mọi người vì đó biến sắc.

Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Nguyên Thủy Cổ Tông Tông chủ Tề Vân lông mày thật sâu nhíu lại.

Hắn không nghĩ tới, này Cổ Võ tộc thế mà ra một vị Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả, hơn nữa, còn là như thế tuổi trẻ.

Còn lại những cái kia văn minh thế lực cũng là rất đỗi chấn kinh.

Lúc nào lại ra một vị Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả?

Mà đúng lúc này, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia Võ An đột nhiên bước nhanh đi tới Diệp Vô Danh trước mặt, sau đó trực tiếp liền trượt quỳ xuống, kích động nói: "Đại ca... ."

Ngọa tào?

Hắn hành động này, trực tiếp làm cho giữa sân tất cả mọi người hóa đá! !

Mẹ nó ngươi quỳ rồi? ?

Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả cảnh cứ như vậy quỳ rồi? ?

Không chỉ bốn phía những cường giả kia, Võ An sau lưng những Cổ Võ đó tộc cường giả cũng là bối rối.

Tộc trưởng... Cứ như vậy quỳ rồi?

Ngươi có thể là Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả cảnh a!

Bọn hắn đều bối rối.

Tất cả mọi người nhất thời không biết làm sao.

Võ An kêu xong cái kia tiếng 'Đại ca' về sau, đầu liền tầng tầng đập xuống dưới, sau đó chính là... Khẩn trương.

Bởi vì giờ khắc này hắn là có chút đang đùa tiểu thông minh.

Trước đó, hắn gọi Diệp Thiên Mệnh gọi là tiền bối, bây giờ gọi đại ca, tự nhiên là muốn đem quan hệ rút ngắn một bước.

Nhưng hắn không xác định trước mắt Diệp Vô Danh có nguyện ý hay không... . Sợ hơn Diệp Vô Danh vì vậy mà sinh khí.

Nhưng hắn vẫn là quyết định thử một chút.

Bởi vì trước mắt vị tiền bối này... Rất hiền lành.

Mà hắn Võ An, cũng không có ác ý.

Diệp Vô Danh cũng không có sinh khí, hắn đánh giá liếc mắt Võ An, cười nói: "Tăng lên rất nhanh nha, đứng lên đi."

Võ An mừng như điên, hắn vội vàng đứng lên, sau đó nói: "Đều là nắm đại ca phúc."

Diệp Vô Danh cười nói: "Ngươi bây giờ là Cổ Võ tộc tộc trưởng?"

Võ An gật đầu, "Đúng thế... . Đại ca, ngươi đứng bên nào a?"

Diệp Vô Danh nói: "Ta trung lập."

Võ An liền nói ngay: "Từ giờ phút này, ta Cổ Võ tộc trung lập, ai cũng không đứng..."

"Tộc trưởng!"

Một tên Cổ Võ tộc lão người vội vàng nói: "Việc này..."

Võ An lạnh lùng nhìn hắn một cái, lão giả lời nói lập tức nén trở về.

Võ An trực tiếp đi tới Diệp Vô Danh sau lưng.

Ý tứ này đã rất rõ ràng.

Tế Tộc hắn không đứng, Nguyên Thủy Cổ Tông, hắn cũng không đứng... Hắn đứng Diệp Vô Danh.

Mà giữa sân, những Cổ Võ đó tộc cường giả hai mặt nhìn nhau.

Làm sao bây giờ?

Tự nhiên là đi theo Võ An.

Dù sao, hiện tại Võ An không chỉ là Cổ Võ tộc tộc trưởng, vẫn là Cổ Võ tộc duy nhất Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả.

Cổ Võ tộc trung lập!

Mà giờ khắc này, ánh mắt rất nhiều người đều rơi vào Diệp Vô Danh trên thân, trong mắt bọn họ mang theo tò mò mãnh liệt.

Lại có thể nhường một vị Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả cảnh quỳ xuống...

Bọn hắn đương nhiên sẽ không cho rằng vị này Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả cảnh đầu óc hỏng.

Như vậy chỉ có một lời giải thích, cái kia chính là Võ An quỳ đến cái này người, khẳng định so Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả cảnh càng ngưu bức.

Nghĩ đến nơi này, mọi người vẻ mặt dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Cái kia Nguyên Thủy Cổ Tông Tông chủ Tề Vân liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, ngay từ đầu, hắn coi là Diệp Vô Danh giống như hắn, là Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả cảnh, nhưng hiện tại xem ra... Hắn đánh giá thấp đối phương.

Bất quá cũng may Diệp Vô Danh trung lập.

Tề Vân thu hồi suy nghĩ, quay người nhìn về phía cách đó không xa Tế Uyên, cười nói: "Tế Uyên tộc trưởng, ngươi xác định liền ngươi một người?"

Tế Uyên khẽ gật đầu, "Một người... Là đủ."

Nhưng sau khi nói xong, hắn liền nhìn về phía Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh nếu như không đứng Nguyên Thủy Cổ Tông, vậy hắn Tế Uyên một người tự nhiên là là đủ.

Nếu là hiện tại cái trạng thái này Diệp Vô Danh đứng Nguyên Thủy Cổ Tông... Vậy dĩ nhiên liền không có cách nào đánh.

Hắn Tế Uyên rất mạnh.

Nhưng... Gặp được cái này Kháo Sơn vương, trước mắt cũng xác thực không có cách nào.

Diệp Vô Danh tự nhiên hiểu rõ Tế Uyên ý nghĩ, cười nói: "Ta xác thực trung lập, còn nữa, ngươi là một cái tôn trọng đối thủ, ta sẽ không dùng ngoại lực tới dọa ngươi bây giờ."

Tế Uyên cùng người khác không giống nhau, cùng hắn xem như người cùng thế hệ, hắn nếu là mượn dùng Nhân Gian kiếm chủ lực lượng đi ép hiện tại đối phương, cái kia lộ ra cách cục nhỏ.

Tế Uyên khẽ gật đầu, sau đó quay người nhìn về phía xa xa cái kia Tề Vân, "Gọi tổ đi."

Gọi tổ!

Lời vừa nói ra, lại là một mảnh xôn xao.

Quá phách lối!

Đây là giữa sân mọi người thời khắc này ý nghĩ đầu tiên.

Mà những Nguyên Thủy Cổ Tông đó cường giả vẻ mặt thì là vô cùng khó coi, này Tế Uyên thật chính là không có đem bọn hắn Nguyên Thủy Cổ Tông để vào mắt a!

Tề Vân vẻ mặt cũng là dần dần biến đến có chút không dễ nhìn, hắn nở nụ cười, "Ta nghĩ lĩnh giáo một chút Tế Uyên tộc trưởng Đại Đạo."

Nói xong, hắn chậm rãi hướng phía Tế Uyên đi đến.

Tế Uyên lại là lắc đầu, "Ngươi... Quá yếu."

Quá yếu!

Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả cảnh quá yếu?

Mà lần này, Tế Uyên không đợi mọi người phản ứng lại, hắn chính là đưa tay liền là một quyền.

Tại Tế Uyên ra quyền nháy mắt, Tề Vân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc, hắn chỉ cảm giác mình Đại Đạo tại thời khắc này... Triệt triệt để để bị lật đổ.

Đó là một loại hoàn toàn siêu việt hắn nhận biết phá vỡ!

Mà đối mặt này loại phá vỡ, hắn giờ phút này không có bất kỳ cái gì biện pháp... Liền ý niệm phản kháng đều sinh không nổi một tia.

Tuyệt vọng!

Thật sâu tuyệt vọng!

Rất nhanh, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Tề Vân cứ như vậy chậm rãi quỳ xuống.

Không chỉ như thế, hắn Đại Đạo giờ phút này đã bị triệt để về không.

Đồ Long Thuật!

Diệp Vô Danh nhìn chăm chú lên trước mắt một màn này, đem so với trước, này Tế Uyên Đồ Đạo Thuật... Đang biến hóa.

Loại biến hóa này, không phải Đại Đạo phương diện biến hóa, mà là nhận biết phương diện bên trên biến hóa.

Bởi vì Dương Thần đem váy trắng lưu lại cho Tế Uyên, bởi vậy, thời khắc này Tế Uyên nhận biết cùng lúc trước đã hoàn toàn khác biệt.

Tế Uyên đường... Đi được rất nhanh, trước nay chưa có nhanh.

Tại nhìn thấy Tề Vân quỳ xuống một khắc này, giữa sân những Nguyên Thủy Cổ Tông đó cường giả đều có chút mộng.

Này Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả cảnh... Lại quỳ rồi?

Tề Vân có chút mờ mịt nhìn xem Tế Uyên, "Ngươi đây là cái gì... Đại Đạo?"

Tế Uyên nhìn xem hắn, "Gọi tổ đi."

Ngữ khí bình tĩnh như trước, không có một tia gợn sóng.

Gọi tổ!

Tề Vân yên lặng.

Phía sau hắn những Nguyên Thủy Cổ Tông đó cường giả sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, giờ khắc này bọn hắn mới ý thức tới, trước mắt cái này người người nhà không phải đang trang bức, mà là thực ngưu bức.

Những cái kia duy trì Nguyên Thủy Cổ Tông thế lực giờ phút này cũng là vô cùng tuyệt vọng, bọn hắn biết này Tế Uyên rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh như vậy.

Mà một bên khác, Võ An cũng đang nhìn cái kia Tế Uyên, hắn thần sắc ngưng trọng... Hắn hiện tại, đã là Nguyên Thủy Cổ Đạo, mà lại, còn không phải bình thường Nguyên Thủy Cổ Đạo, nhưng hắn biết, hắn không phải là Tế Uyên đối thủ.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Võ An trong óc vang lên, "Cái này người... Khủng bố."

Cái kia thần bí đại ca thanh âm.

Lúc này, cái kia Tam muội thanh âm cũng vang lên, "Phía dưới này văn minh vũ trụ... Tại sao lại có nhiều như vậy kinh tài tuyệt diễm người. Cái này người đặt vào thời đại Thái cổ... Cũng nhất định là có thể vô địch một thời đại nhân vật."

Cái kia nhị ca đột nhiên nói: "Rất mạnh sao? Tại sao ta cảm giác không ra?"

Đại ca nói: "Ngươi có thể hay không im miệng?"

Nhị ca có chút ủy khuất nói: "Đại ca, ta thật cảm giác không ra... Ta cảm thấy ta sẽ không thua hắn."

Đại ca trầm mặc.

Hắn không nói gì nữa, bởi vì lúc trước trận kia Thái Cổ đại chiến, hắn này nhị đệ đầu óc bị đánh hỏng.

Không phải đùa giỡn lời... Là thật bị đánh xảy ra vấn đề.

Nhị ca lại nói: "Bất quá, cái kia Đại Đạo giống như có chút ý tứ... Nhưng ta cảm thấy ta sẽ không thua hắn."

Tam muội đột nhiên nói: "Nhị ca, ngươi đừng nói nữa."

Nhị ca nói: "Đại ca, Tam muội, các ngươi có phải hay không quá tự coi nhẹ mình rồi? Chúng ta có thể là đến từ thời đại Thái cổ... Chúng ta nhưng mà năm đó vô địch một cái khu vực Cổ Hoang Tam cự đầu! !"

Đại ca trầm mặc.

Tam muội đột nhiên nói khẽ: "Chúng ta thời đại... Sớm đã đi qua, nếu là còn tiếp tục đắm chìm tại đã từng vinh dự bên trong  chờ đợi chúng ta, chỉ có tử vong. Bây giờ, chúng ta cũng nhất định phải mượn lực, mới có thể trở lại thời đại Thái cổ..."

Đại ca nói: "Tam muội, ngươi cảm thấy, là lựa chọn vị này Diệp Vô Danh tiền bối tốt, vẫn là này Tế Uyên tốt? Ta xem hắn giữa hai người... Hình như có Đại Đạo chi tranh."

Tam muội trầm mặc.

Nhị ca đột nhiên nói: "Ta cần nhờ ta tự đánh mình hồi trở lại thời đại Thái cổ! ! Chính mình vô địch, mới là thật vô địch..."

Đại ca nói: "Đại ca cầu ngươi... Ngươi đừng trang bức. Trang bức có nguy hiểm... Sẽ chết người đấy, vừa mới cái kia cái nam tử trung niên xuống tràng ngươi không nhìn thấy sao? ?"

Nhị ca: "..."

Oanh

Đúng lúc này, nơi xa Nguyên Thủy Cổ Tông bên trong, một đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên phóng lên tận trời...

Nguyên Thủy Cổ Tông... Gọi tổ!.