Chương 1019:: Dùng Diệp Huyền tên!

Chương 1019:: Dùng Diệp Huyền tên!

Gọi tổ!

Mặt đối trước mắt này kinh khủng Tế Uyên, Nguyên Thủy Cổ Tông chỉ có thể gọi tổ.

Nguyên thủy!

Vị này năm đó vị thứ nhất chứng Nguyên Thủy Cổ Đạo nhân vật truyền kỳ.

Nguyên Thủy Cổ Đạo cái này hệ thống, liền là hắn thứ nhất thành lập.

Mà cách đó không xa, Diệp Vô Danh cũng nhìn về phía chân trời, hắn lần này tới Nguyên Thủy Cổ Tộc quan chiến, mục đích chủ yếu cũng là nghĩ nhìn một chút vị này nguyên thủy.

Nguyên Thủy Cổ Đạo!

Vùng vũ trụ này văn minh, với hắn mà nói duy nhất có một điểm giá trị, liền là này Nguyên Thủy Cổ Đạo.

Mà tại tất cả mọi người trong ánh mắt, hư không bên trong, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Hắn ăn mặc một bộ đơn giản áo bào rộng, hai tay giấu tại trong tay áo, không có một chút vương bá chi khí, hết sức thong dong bình tĩnh.

"Lão tổ!"

Phía dưới, những Nguyên Thủy Cổ Tông đó cường giả đột nhiên cùng nhau quỳ xuống, cúng bái.

Nguyên thủy!

Đây chính là bọn họ Nguyên Thủy Cổ Tông tín ngưỡng của tất cả mọi người.

Mà giờ khắc này, toàn bộ Hỗn Độn Chi Địa những người tu luyện kia, cũng đều đang nhìn này nguyên thủy.

Bây giờ Hỗn Độn Chi Địa võ đạo văn minh  có thể nói liền là trước mắt này nguyên thủy khai sáng.

Đối với vùng vũ trụ này văn minh, nguyên thủy đều là có đại công lao.

Nguyên thủy chậm rãi đi tới về sau, hắn đột nhiên nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Vô Danh, tại nhìn thấy Diệp Vô Danh lúc, hắn trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Diệp Vô Danh mỉm cười, xem như chào hỏi.

Nguyên thủy nhìn xem Diệp Vô Danh, "Các hạ... Cực kỳ đặc thù. Thân có hai loại hoàn toàn khác biệt Đại Đạo... Lực lượng của ngươi bây giờ, không thuộc về chính ngươi, có thể là?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Nguyên thủy cười nói: "Khó trách."

Nói xong, hắn lại quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Tế Uyên, hắn đánh giá liếc mắt Tế Uyên, cười nói: "Không ngờ tới, này tương lai tuế nguyệt thời đại, lại còn xuất hiện như thế kinh tài tuyệt diễm người, hơn nữa, còn là hai vị."

Tế Uyên nhìn xem nguyên thủy, "Ngươi... Cũng còn miễn cưỡng có khả năng."

Nguyên thủy lắc đầu cười một tiếng, "So với hai vị, ta kém không ít. Ta chẳng qua là thành lập kỷ đạo, nhưng các ngươi... Đã thuộc về 'Khái niệm' phương diện."

Khái niệm phương diện!

Rất nhiều người tự nhiên là nghe không hiểu.

"Lão tổ..."

Lúc này, phía dưới Nguyên Thủy Cổ Tông Tông chủ Tề Vân đột nhiên run giọng nói.

Nguyên thủy nhìn về phía Tề Vân, cười nói: "Bất kỳ một cái nào văn minh, bất kỳ một thế lực nào, đều cuối cùng có xuống dốc ngày đó, ta Nguyên Thủy Cổ Tông cũng sẽ không ngoại lệ."

Nghe được nguyên thủy, Tề Vân cùng một đám Nguyên Thủy Cổ Tông cường giả vẻ mặt trong nháy mắt liền biến đến trắng bệch.

Còn có... Tuyệt vọng.

Lão tổ đầu hàng!

Nguyên thủy đột nhiên nhìn về phía xa xa Diệp Vô Danh, "Vị này... Tiền bối, ta có một chuyện có chút nghi hoặc  có thể hay không một hiểu?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Có khả năng."

Nguyên thủy nhìn xem Diệp Vô Danh, "Lý niệm một đạo, quả nhiên là vô hạn mức cao nhất sao?"

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ta có khả năng đời Nhân Gian kiếm chủ tiền bối trả lời ngươi câu này, lý niệm một đạo, đơn giản tới nói, chính là chính chúng ta ý nghĩ, mà ý nghĩ của chúng ta nguồn gốc từ tại chúng ta nhận biết, trên lý luận tới nói, vũ trụ vô hạn, cái kia nhận biết nên vô hạn, mà lý niệm một đạo... Cũng là vô hạn mức cao nhất."

Tế Uyên nhìn xem Diệp Vô Danh, không nói gì.

Nhưng. . . . . Đang nghe.

Còn có ba người đang nghe, cái kia chính là Võ An trong cơ thể cái kia Cổ Hoang Tam cự đầu.

Nguyên thủy đột nhiên nói: "Nghĩ đến... Tức đắc đạo?"

Diệp Vô Danh nhìn xem nguyên thủy, "Phần lớn thời gian không phải, nhưng có đôi khi là."

Nguyên thủy hỏi, "Ý gì?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Chúng ta bây giờ vị trí thế giới, tên là vũ trụ... Như vậy, người nào đem vũ trụ định nghĩa vì 'Vũ trụ'?"

Nguyên thủy mày nhăn lại.

Mà cái kia Tế Uyên hai mắt đã chậm rãi đóng lại, hắn đã hiểu.

Diệp Vô Danh nói: "Liền trước mắt mà nói... Đối với đại đa số người mà nói, ngôn ngữ tức hết thảy."

Ngôn ngữ tức hết thảy!

Bởi vì ngôn ngữ, liền là tại định nghĩa.

Mà định ra nghĩa, liền là một loại nhận biết... Cũng là một loại nhận biết.

Nhận biết hỏa, nhận biết nước, nhận biết vũ trụ... Nhận thức đến, cũng liền có thể định nghĩa.

Diệp Vô Danh đột nhiên cười nói: "Liền như tinh cầu, chúng ta bây giờ đem hắn xưng là tinh cầu, nhưng nó không cũng không phải là bởi vì chúng ta định nghĩa mà tồn tại, mà là bản thân nó liền tồn tại, cái kia tại chúng ta không có định nghĩa nó trước đó, nó lại là cái gì đâu? Ta nghĩ, hẳn không phải là gọi 'Tinh cầu' ."

Nói xong, hắn mỉm cười, "Theo Nhân Gian kiếm chủ tiền bối thị giác đến xem, tại chúng ta những người tu đạo này mà nói, 'Đệ nhất nhận biết ' liền là tất cả chúng ta 'Xiềng xích' ."

Đệ nhất nhận biết!

Nguyên thủy trầm mặc.

Vũ trụ ở giữa hết thảy, ban đầu liền tồn tại.

Đệ nhất nhận biết... Liền là cái thứ nhất nhận biết vũ trụ ở giữa hết thảy, đồng thời đi cho chúng nó định nghĩa.

Nguyên thủy nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Vậy cái này đệ nhất nhận biết người chỗ nhận biết, liền là tuyệt đối đối sao?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Cho nên, nhận biết cũng chia cảnh giới, có lẽ ngươi chỉ nhận biết đến tầng thứ nhất, nhưng người khác đã nhận biết đến tầng thứ hai, tầng thứ ba..."

Lúc này, giữa sân có người đột nhiên nói: "Tiền bối... Có thể nói đến lại đơn giản một điểm?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía nơi xa người hỏi... Mẹ nó, ngươi thật sự là tốt dũng.

Người hỏi là một tên thiếu niên, thoạt nhìn rất trẻ trung, nhưng rất bình tĩnh.

Diệp Vô Danh ba người trao đổi cũng không có gạt mọi người, bởi vì đối Diệp Vô Danh tới nói... Thiên Vũ mặc dù rộng, cũng nên nhuận Vô Căn chi thảo.

Đương nhiên, nhưng đối với đại đa số người tới nói, không thể nghi ngờ nói đến có chút quá mức cao thâm, khó có thể lý giải được.

Rất nhiều người là muốn hỏi, nhưng không dám hỏi.

Mà thiếu niên này lại xin hỏi.

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua thiếu niên kia, hơi kinh ngạc, lập tức hắn liếc mắt nhìn chằm chằm thiếu niên, sau đó nói: "Đơn giản tới nói liền cùng chơi đùa một dạng, có người đối trò chơi lý giải chỉ có một tầng, mà có người đối với trò chơi lý giải lại là rất nhiều tầng, lý giải càng sâu người, tự nhiên cũng là càng mạnh. Lý niệm, Đại Đạo... Thậm chí đủ loại cảnh giới hệ thống, cũng là như thế."

Thiếu niên kia tiếp tục hỏi, "Tiền bối, nếu là có người nhận biết đã vượt qua 'Trò chơi' bản thân cấp độ này đây?"

Lời vừa nói ra, cách đó không xa Tế Uyên cùng nguyên thủy lập tức hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua thiếu niên.

Diệp Vô Danh thì là nở nụ cười, "Vậy hắn là có thể dùng một bộ khác quy tắc tới đánh bại ngươi, mà lại, ngươi thậm chí khả năng đều không biết mình là làm sao bại."

Thiếu niên tầm mắt lấp lánh, "Ta hiểu được. Là cái này... Quy tắc bên ngoài... Nhận biết bên ngoài! !"

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến, trong miệng lẩm bẩm nói: "Hết thảy đều là hư ảo... Dù cho đệ nhất nhận biết người định nghĩa vũ trụ hết thảy, nhưng này cũng chỉ là hắn nhận biết định nghĩa, tại ta mà nói, cũng không phải là nguồn gốc..."

Tại hắn nói chuyện thời điểm, trên người hắn tu vi đột nhiên cấp tốc tiêu tán.

Tán đạo!

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem thiếu niên này.

Mà lúc này, thiếu niên đột nhiên dừng bước, hắn quay người nhìn về phía Diệp Vô Danh, sau đó chậm rãi quỳ xuống, nhưng đầu gối của hắn tại sắp muốn chạm đất lúc, một cỗ lực lượng vô hình ngăn cản lại hắn.

Diệp Vô Danh cũng không có ngăn cản.

Mà là một loại không biết nhân quả...

Như trước đó đồng dạng, không phải là cái gì người đều có thể quỳ hắn, dù sao, giờ phút này hắn có được Nhân Gian kiếm chủ lực lượng.

Đây không phải đùa giỡn!

Mà lúc này, thiếu niên đột nhiên nhìn về phía Diệp Vô Danh, mở miệng, "Tiền bối trước mặt mọi người thi thiện duyên, vì sao không muốn nhận ta một quỳ?"

"Thiện duyên?"

Diệp Vô Danh cười khẽ, "Ta không phải bố thí, cũng không phải giảng đạo, Thiên Vũ mặc dù rộng, không nhuận Vô Căn chi thảo; đạo pháp vô biên, độ khó người không có duyên. Hôm nay chi ngôn, là duyên là kiếp, là ngộ là câu đố, đều tại ngươi tự thân Nhất Niệm... Đây là ngươi tự thân tạo hóa."

Thiếu niên lại là lắc đầu, "Này tạo hóa, là tiền bối cho, ta làm quỳ."

Diệp Vô Danh vẫn lắc đầu.

Thiếu niên nghi hoặc.

Một bên, một mực yên lặng Tế Uyên đột nhiên mở miệng, "Hắn giờ phút này là mượn người khác lực lượng, có thể xem tương lai vô tận nhân quả, không cho ngươi quỳ, có lẽ không phải là bởi vì cái khác, chẳng qua là không muốn tương lai có càng lớn kiếp."

Một câu nói toạc ra!

Hắn tự nhiên cũng có thể nhìn ra thiếu niên này không tầm thường. . . . . Như là Nhân Gian kiếm chủ, lớn hơn nữa nhân quả, đều có thể tiếp nhận... Phải nói, thế gian này đã không có nhân quả là hắn Nhân Gian kiếm chủ không thể nhận chịu được.

Nhưng... Diệp Vô Danh nhưng không có thực lực này.

Một phần vạn về sau Nhân Gian kiếm chủ nắm lực lượng thu hồi đi, nhân quả lại để cho hắn Diệp Vô Danh tới khiêng...

Đó không phải là kéo con bê sao?

Nghe được Tế Uyên, thiếu niên có chút cái hiểu cái không, hắn không tiếp tục quỳ, mà là hướng về phía Diệp Vô Danh làm một lễ thật sâu.

Hắn quay người rời đi.

Nhưng lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên mở miệng, "Cái gì kiếp không kiếp... Mây bay thôi. Đến, ngươi cho ta đập một cái đi."

Mẹ nó!

Trang bức đã nghiện, hôm nay, này bức không phải trang không thể!

Mọi người: "... ."

Tế Uyên nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh... Sau đó cho Diệp Vô Danh giơ ngón tay cái lên.

Hắn mặc dù bây giờ không như lá Vô Danh thực lực, nhưng... Hắn cũng có thể thấy rất nhiều không biết nhân quả.

Diệp Vô Danh dám chơi như vậy... Hắn cái này ngón tay cái cho là thật lòng.

Thật dũng!

Diệp Vô Danh thì sắc mặt trầm xuống.

Ánh mắt mọi người tại Tế Uyên cùng Diệp Vô Danh thân bên trên nhìn một chút... Hai người này giống như có chút không thích hợp.

Thiếu niên kia nghe được Diệp Vô Danh, lúc này quỳ xuống, cung cung kính kính dập đầu một cái, "Bỉ Ngạn... Lục Vô Trầm gõ Tạ tiền bối."

Mà khi hắn dập đầu nháy mắt...

Ầm ầm!

Diệp Vô Danh thân thể bỗng nhiên run lên, sau một khắc, trong thân thể của hắn, từng đạo thần bí mảnh vỡ không ngừng bắn ra...

Đó là hắn Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật đạo cơ!

Nhân Gian kiếm chủ có thể tiếp nhận cái quỳ này.

Nhưng thời khắc này Diệp Vô Danh lại không thể... Thiếu niên trước mắt cái quỳ này, trực tiếp phá hắn Đại Đạo căn cơ!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là trợn mắt hốc mồm.

Ngọa tào?

Đây là có chuyện gì?

Còn có... . Bỉ Ngạn? Cái kia là địa phương nào?

Lục Vô Trầm là ai? ?

Đại gia là một mặt mộng.

Tế Uyên nhìn thoáng qua Lục Vô Trầm, chắp tay sau lưng, mặt không biểu tình.

Hắn không chỗ nào sợ hãi, cũng không thèm để ý chút nào!

Ngoại trừ cái kia bốn kiếm!

Võ An trong cơ thể, vậy đại ca thanh âm lần nữa vang dội, trong thanh âm lộ ra trước nay chưa có ngưng trọng, hắn kinh hãi nói: "Thật là khủng khiếp... Nhân quả, liên lụy chi sâu, vượt xa chúng ta tưởng tượng!"

Võ An trong lòng hỏi, "Tiền bối, ngươi có biết Bỉ Ngạn?"

"Không biết!"

Đại ca trả lời dứt khoát mà mang theo một tia thất bại, "Chúng ta tung hoành Cổ Hoang, tự nhận thấy được vũ trụ bảy tám phần chân tướng, hôm nay mới biết... . Vẫn là ếch ngồi đáy giếng."

Võ An trầm mặc.

Ba vị này tiền bối vậy mà cũng không biết Bỉ Ngạn... Đây mới là kinh khủng nhất.

Rất nhanh, hắn có chút lo âu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh nhìn xem những cái kia tản mất Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật, nở nụ cười, "Bỉ Ngạn tại hư, chấp chưởng nhân quả, giới định chân thực cùng hư ảo... Mà ta tại thật, thế gian nên có thật! Không phải Bỉ Ngạn định nghĩa 'Thật ' mà là ta đạo chỗ chi 'Thật' !"

Từ không sinh có!

Nói ra tức thật!

Oanh

Những cái kia nguyên bản tán đi Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật đột nhiên một lần nữa ngưng tụ... Không phải đơn giản chữa trị, mà là Niết Bàn cùng thăng hoa.

Theo bọn chúng ngưng tụ, trong chốc lát, giữa sân trừ Tế Uyên bên ngoài, tất cả mọi người cùng nhau toàn bộ quỳ xuống. . . . .

Căn bản không chịu nổi này đã thuế biến 'Chân Lý Định Luật' cùng 'Chúng Sinh Luật' .

Sớm tại Diệp Thiên Mệnh tán đạo trước đó, Thanh Khâu lúc ấy liền nói, khiến cho hắn lại vô địch năm cái địa đồ.

Lúc kia, hắn Chân Lý Định Luật, kỳ thật liền đã vượt xa 'Vũ Trụ Ý Chí' phương diện.

Cũng chính là:

Từ không sinh có!

Nói ra tức thật!

Nhưng vào lúc này, giữa thiên địa đột nhiên hiện ra một loại thần bí không biết nhân quả. . . . .

Này phần nhân quả như là dây leo đồng dạng quấn chặt lấy Diệp Vô Danh Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật, liền muốn đưa chúng nó lần nữa đập tan.

Đây là tới từ Bỉ Ngạn... Nhân quả.

Giờ khắc này, nhân quả cụ tượng hóa.

Mỗi tiếng nói cử động, đều là nhân quả!

Nhân quả đối kháng! !

Bỉ Ngạn không phục! !

"Không phục?"

Diệp Vô Danh nở nụ cười, Lão Tử hiện tại sợ người nào?

Tam Kiếm đến, hắn đều dám làm! !

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong hư không, tầm mắt xuyên thấu vô tận thời không hàng rào, trực chỉ cái kia không tồn tại ở trong hiện thực 'Bỉ Ngạn ' "Ta dùng Diệp Huyền tên, tuyên cáo này vũ trụ, nên có thật, Bỉ Ngạn nếu là không phục, nên bị diệt! !"

Câu nói này nhân quả...

Ngươi Bỉ Ngạn nhận hay là không nhận? ?

Phục

Vẫn là không phục?

Không phục... Lợi dụng nhân quả vì chiến trường, quyết một trận tử chiến! !.