Chương 1020:: Diệp Huyền vô địch!

Chương 1020:: Diệp Huyền vô địch!

Nhân quả đối kháng! !

Mà này nhân quả đối kháng, là Diệp Vô Danh cùng Bỉ Ngạn đối kháng... Không đúng, là Diệp Huyền cùng Bỉ Ngạn!

Bỉ Ngạn có phục hay không?

Kỳ thật, giữa sân rất nhiều người đã xem không hiểu, hoàn toàn xem không hiểu.

Cho dù là Võ An trong cơ thể cái kia ba đại cự đầu cùng nguyên thủy đều đã xem không hiểu.

Bọn hắn xem không rõ Lục Vô Trầm, càng xem không hiểu thời khắc này Diệp Vô Danh.

Tế Uyên hiểu.

Nhưng hắn không có chút nào quan tâm.

Hắn hiện tại trong mắt, chỉ có cái kia Tam Kiếm.

Đương nhiên, hắn giờ phút này vẫn còn có chút hứng thú.

Bỉ Ngạn... Là địa phương nào, không trọng yếu.

Hắn Tế Uyên hiện tại tò mò chính là, này Bỉ Ngạn... Có thể hay không phục.

Nếu như là hắn Tế Uyên, đối mặt chẳng qua là Diệp Thiên Mệnh... Hắn Tế Uyên sẽ không phục.

Thứ đồ gì?

Ngươi từ không sinh có?

Có ngươi liền thật?

Đây không phải mẹ nhà hắn ngươi nói cái gì là cái đó sao?

Dựa vào cái gì?

Ta khẳng định phải làm ngươi!

Nhưng nếu như ngươi Diệp Vô Danh hiện tại là mượn Nhân Gian kiếm chủ nói câu nói này...

Ta Tế Uyên vẫn là không phục.

Nhưng ta sẽ thừa nhận, ta đánh không lại ngươi, ít nhất trước mắt đánh không lại ngươi, ngươi nói cái gì liền là cái gì.

Nhưng sẽ không phục!

Bỉ Ngạn... Có phục hay không?

Bỉ Ngạn.

"Không phục..."

"Cuồng vọng! !"

"Phóng nhãn hết thảy Hư Vũ Trụ, hết thảy Chân Vũ Trụ, mịt mờ hoàn vũ, ai dám cùng ngươi ta Bỉ Ngạn tiến hành nhân quả đối kháng? !"

"Tuyệt không thể sợ! Nhất định phải trấn áp! !"

Bỉ Ngạn nội bộ vô số cường giả kêu gào, thậm chí, đã bắt đầu cưỡng ép ngược dòng tìm hiểu này đột nhiên xông vào Bỉ Ngạn Thiên Mệnh nhân quả... Mong muốn trực tiếp khai chiến!

Bỉ Ngạn không sợ thế gian bất luận cái gì người! !

Nhân quả đối kháng? ?

Phóng nhãn mẹ hắn toàn vũ trụ, người nào mẹ hắn dám cùng Bỉ Ngạn nhân quả đối kháng? ?

Không thể sợ!

Nhất định phải làm!

Nhất định phải trấn áp!

"Cạch... Cạch... . Cạch... ."

Mà đúng lúc này, từng tiếng rõ ràng tiếng bước chân, từ Bỉ Ngạn chỗ sâu nhất... Cái kia từ trước tới nay chỉ bị một người đặt chân qua chung cực trong cấm địa, khoan thai vang lên.

Tiếng bước chân này cũng không vang dội, lại phảng phất đạp ở mỗi một cái Bỉ Ngạn sinh linh nhịp tim kẽ hở... .

Trong chốc lát, hết thảy huyên náo, hết thảy gầm thét, hết thảy sôi trào Nhân Quả Chi Lực, đều lắng lại.

Toàn bộ Bỉ Ngạn, lâm vào một loại gần như ngưng kết, hỗn hợp có cực hạn kính sợ cùng cuồng nhiệt mong đợi tĩnh lặng.

Hết thảy mạnh mẽ tồn tại, đều nín thở, tầm mắt vô cùng sùng kính nhìn qua hướng cái kia mảnh khu vực thần bí.

Một đạo thân ảnh, chậm rãi từ cái này đi ra.

Đó là một tên nữ tử.

Nàng thân mang một bộ màu đen váy dài, váy không gió mà bay, chậm rãi chảy xuôi... Mặt mũi của nàng, vô pháp dùng thế gian bất luận cái gì lời nói đi chính xác miêu tả, đó là một loại siêu việt cực hạn mỹ lệ hoàn mỹ.

Một đầu tóc xanh như suối, cũng không quá nhiều tân trang, chỉ dùng một cây mộc mạc dây lụa biên chế thành phát dây thừng lỏng loẹt kéo lên một chút, còn lại trút xuống đến thắt lưng.

Bỉ Ngạn chủ!

Mà khi nàng lần nữa bước ra một bước lúc, nàng đã xuất hiện tại Diệp Vô Danh trước mặt.

Vô thanh vô tức xuất hiện!

Nhưng giữa sân... Chỉ có Diệp Vô Danh cùng Tế Uyên có thể thấy được nàng.

Nữ tử chậm rãi đến Diệp Vô Danh trước mặt, nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, hỏi, "Ngươi... Dùng loại nào thân phận đối ta Bỉ Ngạn tuyên chiến?"

Rõ ràng, nữ tử nhìn ra Diệp Vô Danh hiện tại là hai loại trạng thái.

Nhân Gian kiếm chủ thực lực!

Diệp Thiên Mệnh chân thân.

Diệp Vô Danh bình tĩnh nhìn xem nữ tử, "Ngươi đoán."

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, không nói gì.

Nếu là lấy thân phận của Diệp Vô Danh đối Bỉ Ngạn tuyên chiến, nàng hiện tại là có thể bóp chết Diệp Vô Danh.

Không đúng... Bỉ Ngạn tùy tiện tới một cái đều có thể làm đến.

Nhưng nếu là dùng thân phận của Nhân Gian kiếm chủ...

Nữ tử giờ phút này nhìn xem Diệp Vô Danh, cũng trầm mặc.

Ra tay?

Làm sao ra tay?

Diệp Vô Danh rất yếu, không cách nào hình dung yếu.

Nhưng... Nhân Gian kiếm chủ rất mạnh, không cách nào hình dung mạnh!

Cược Diệp Vô Danh cốt khí cùng nhân phẩm?

Ai dám cược?

Không thể ra tay.

Tế Uyên giờ phút này đột nhiên có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Bởi vì hắn đối mặt Diệp Vô Danh lúc, cũng là có này loại biệt khuất cảm giác.

Ngươi không đánh hắn đi, hắn cho ngươi dùng sức trang bức.

Ngươi đánh hắn đi, hắn biến thân cho ngươi xem... . Hắn có thể đánh chết ngươi.

Đơn giản liền là thao đản!

Nữ tử đột nhiên duỗi ra một ngón tay điểm hướng Diệp Vô Danh giữa chân mày, Diệp Vô Danh nhìn xem nàng, cũng không ra tay  mặc cho nàng cái kia một ngón tay điểm tại giữa chân mày.

Sau một lúc lâu.

Nữ tử đột nhiên thu hồi ngón tay, nàng nhìn thẳng Diệp Vô Danh hai mắt, "Khi hắn người lực lượng tận lúc, ta sẽ đến tìm ngươi, ngươi... Chờ đó cho ta! !"

Nói xong, thân thể nàng biến đến mờ đi.

Diệp Vô Danh đột nhiên cười nói: "Ta cùng Tế Uyên huynh... Sợ cái gì?"

Ừm

Tế Uyên lúc này quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ngươi đang nói cái gì?"

Nữ tử liếc qua Tế Uyên, cái gì cũng không có nói, người đã trải qua biến mất không thấy gì nữa.

Bỉ Ngạn.

Nữ tử về tới Bỉ Ngạn về sau, hết thảy cường giả đều tại cung kính chờ đợi.

Nữ tử đột nhiên nhẹ nhàng vung tay lên, tại tất cả mọi người trong óc, đột nhiên hiển hiện hai bóng người.

Chính là Diệp Vô Danh cùng Tế Uyên...

"Giết chết hai cái này trận thi đấu nhỏ nhãi con!"

Có người nghiến răng nghiến lợi.

Mẹ nó!

Lại dám khiêu khích Bỉ Ngạn... Quả thực là Vô Pháp Vô Thiên.

Nữ tử nói: "Giờ phút này không được... Đợi trên người hắn không biết lực lượng tận lúc, ta Bỉ Ngạn cùng hắn nhân quả, từ sẽ tới!"

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến, tại Bỉ Ngạn chỗ sâu nhất, cũng là phần cuối, nơi đó có một mảnh... Không có phần cuối 'Hắc Hải' .

Khổ Hải!

Nàng nhìn cái kia mảnh 'Khổ Hải ' lâm vào như chết yên lặng.

Nguyên Thủy Cổ Tông.

Thời khắc này Diệp Vô Danh tự nhiên là có thể thấy Bỉ Ngạn, cũng có thể thấy cái kia mảnh Khổ Hải...

Làm thấy cái kia mảnh Khổ Hải lúc, hắn lông mày thật sâu nhíu lại. . . . . Giờ khắc này, hắn đột nhiên có chút muốn mượn Nhân Gian kiếm chủ lực lượng dẹp yên hết thảy!

Nhưng

Hắn đè lại.

Lúc này, cách đó không xa Tế Uyên nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ngươi vừa mới đang nói cái gì?"

Diệp Vô Danh thu hồi tầm mắt, "Ta không nói gì."

Tế Uyên cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, cũng không nói chuyện.

Giờ khắc này hắn đột nhiên phát hiện... Hắn giống như có chút đánh giá cao này gọi Diệp Thiên Mệnh tiết tháo.

Thứ đồ gì? ?

Cưỡng ép đem hắn cuốn vào không biết nhân quả!

Mặc dù hắn Tế Uyên không sợ... Nhưng không có nghĩa là hắn nguyện ý cuốn vào a!

Dường như nghĩ đến cái gì, Tế Uyên đột nhiên nói: "Ngươi mượn người khác lực lượng... . Có phải hay không vô pháp lâu dài?"

Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, Tế Uyên đột nhiên lại nói: "Phải là. Ngươi... Lần sau mượn người khác lực lượng trang bức, có thể không thể khống chế một thoáng chính mình?"

Diệp Vô Danh làm ra việc này, hiển nhiên là trang bức quá mức nguyên nhân.

Dưới tình huống bình thường, Diệp Vô Danh nhân quả, là không thể nào dính đến kia cái gì Bỉ Ngạn, nhưng hắn mượn dùng Nhân Gian kiếm chủ lực lượng... Vậy cái này nhân quả là có thể vô hạn phóng đại.

Này hoàn toàn không có hạn phóng to, cũng là tiếp xúc đến Bỉ Ngạn.

Thậm chí là cái kia... Khổ Hải!

Nếu như Diệp Vô Danh có thể một mực mượn dùng Nhân Gian kiếm chủ lực lượng, vậy dĩ nhiên là ngưu bức, ngươi một mực vô địch.

Nhưng bây giờ đến xem, Diệp Vô Danh hiển nhiên là không thể.

Nghe được Tế Uyên, Diệp Vô Danh cười nói: "Trước sướng rồi lại nói."

Tế Uyên nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, "Có ngươi Tội chịu, ngươi chờ xem!"

Diệp Vô Danh: "... ."

Tế Uyên nhìn thoáng qua xa xa nguyên thủy, "Nguyên Thủy Cổ Tông có thể sống."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Hắn hôm nay tới đây, cũng không phải là diệt Nguyên Thủy Cổ Tộc, chỉ là muốn nhường Nguyên Thủy Cổ Tộc hiểu rõ, Nguyên Thủy Cổ Tông thời đại đã qua.

Đến mức Tế Tộc... Hắn hiện tại cũng chỉ là cho Tế Tộc mưu một cái bình an cùng tương lai.

Đến mức về sau Tế Tộc có thể phát triển tới trình độ nào, vậy liền xem Tế Tộc tự thân.

Hắn không có khả năng quản được Tế Tộc cả một đời.

Mà theo Tế Uyên rời đi, giữa sân những Nguyên Thủy Cổ Tông đó cường giả thần sắc đều là biến đến phức tạp.

Bọn hắn cũng không biết là nên vui mừng hay là nên bi ai.

Ngược lại sau ngày hôm nay, Tế Tộc không còn là Hỗn Độn Chi Địa bá chủ.

Hỗn Độn Chi Địa tài nguyên phân phối, để cho Tế Tộc chủ đạo.

Nhưng cũng may Nguyên Thủy Cổ Tông là có thể sống...

Nguyên thủy nhìn xem rời đi Tế Uyên, không có ra tay.

Không cần thiết.

Giữa sân trừ Diệp Vô Danh bên ngoài, không có người nào là Tế Uyên một tay chi địch.

Nguyên thủy trong mắt lóe lên một vệt phức tạp... Hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, cười nói: "Tiền bối, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn lập tức cũng biến thành mờ đi.

Với hắn mà nói, Nguyên Thủy Cổ Tông có thể sống, cũng đã là hết sức may mắn.

Đến mức tương lai... Vậy cũng xem Nguyên Thủy Cổ Tông chính mình tạo hóa.

"Cung tiễn lão tổ!"

Giữa sân, một đám Nguyên Thủy Cổ Tông cường giả liền vội cung kính hành lễ.

Này chút Nguyên Thủy Cổ Tông cường giả thần sắc đều là vô cùng phức tạp... Hôm nay phát sinh sự tình nhường đến bọn hắn hiểu rõ, bọn hắn lão tổ cũng không phải vô địch.

Còn có mạnh hơn!

Mà nơi xa, Diệp Vô Danh đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa cái kia Lục Vô Trầm, Lục Vô Trầm làm một lễ thật sâu, "Tiền bối."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi là Bỉ Ngạn?"

Lục Vô Trầm có chút chất phác nói: "Giống như là... Nhưng cụ thể, không biết, ta có đôi khi trong đầu lại đột nhiên xuất hiện một chút rối loạn thanh âm..."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Đã hiểu, đi thôi."

Lục Vô Trầm lần nữa thi lễ, sau đó quay người rời đi.

Nhìn xem Lục Vô Trầm bóng lưng rời đi, Diệp Vô Danh nói khẽ: "Chuyển thế một lần nữa..."

Nói xong, hắn đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, "Trang bức quá mức."

Trang bức nhất thời thoải mái, một mực trang một mực thoải mái, nhưng...

Vừa nghĩ tới về sau phải đối mặt sự tình, hắn liền cảm thấy có chút nhức cả trứng.

Nhưng mặc kệ.

Trước sướng rồi lại nói!

Đến mức tương lai nhân quả... Đó là Diệp Thiên Mệnh sự tình, cùng hắn Diệp Vô Danh có quan hệ gì?

"Đại ca..."

Lúc này, cái kia Võ An đi tới.

Diệp Vô Danh nhìn về phía Võ An, Võ An nói: "Trong cơ thể ta ba vị tiền bối muốn hỏi một chút đại ca ngươi, có phải hay không muốn đi thời đại Thái cổ?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Muốn đi xem."

Võ An nói: "Bọn hắn muốn cùng ngươi... Có thể chứ?"

Diệp Vô Danh nói: "Đi theo ta?"

Võ An gật đầu, "Đúng vậy, dẫn đường cho ngươi, thời đại Thái cổ, bọn hắn quen."

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đi."

Võ An nói: "Được."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một khối lớn chừng bàn tay bia đá xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, hắn đưa cho Diệp Vô Danh, "Bọn hắn bởi vì bản thân bị trọng thương, chỉ có thể tạm thời gửi lại tại này trong tấm bia đá..."

Diệp Vô Danh tiếp nhận bia đá kia, sau đó nhìn về phía Võ An, cười nói: "Sau này còn gặp lại."

Võ An làm một lễ thật sâu, "Đại ca, chúc ngươi trang bức vui sướng."

"Ha ha!"

Diệp Vô Danh phá lên cười.

Một lát sau, Diệp Vô Danh đi tới trong một vùng hư không.

Vậy đại ca nói: "Tiền bối, có mấy loại phương thức có khả năng tiến vào thời đại Thái cổ, ngươi... ."

Diệp Vô Danh nói: "Đương nhiên là trực tiếp đánh lên đi, ha ha..."

Đại ca cùng Tam muội nở nụ cười.

Bọn hắn ba huynh muội cũng muốn bay lên.

Này đi lên... Mẹ nhà hắn, trực tiếp liền là quét ngang.

. . ..