Chương 1021:: Ai dám phủ định Thiên Mệnh?

Chương 1021:: Ai dám phủ định Thiên Mệnh?

Theo Nguyên Thủy Cổ Tông chiến bại, hiện tại Tế Tộc trở thành Hỗn Độn Chi Địa mới bá chủ.

Mà Tế Tộc cũng không có đối Nguyên Thủy Cổ Tông chém tận giết tuyệt, không chỉ không có chém tận giết tuyệt, ngược lại là còn lôi kéo Nguyên Thủy Cổ Tông.

Bởi vì có mới văn minh thế lực muốn tới Hỗn Độn Chi Địa.

Cái này mới văn minh thế lực liền là Quan Huyền vũ trụ!

Đối mặt cái này Quan Huyền vũ trụ văn minh, Tế Tộc cũng là nhức đầu.

Đánh

Bọn hắn đã đánh không lại.

Không đánh?

Chỉ có thể là không đánh...

Bọn hắn đã bắt đầu chủ động phái người đi tiếp xúc Quan Huyền vũ trụ văn minh, tìm kiếm cùng Quan Huyền vũ trụ văn minh hợp tác.

Nếu đánh không lại, vậy liền gia nhập đi!

Mà lần này, Tế Uyên cũng rời đi Tế Tộc.

Hết thảy Tế Tộc cường giả tiễn đưa.

Tế Uyên nhìn xem giữa sân những Tế Tộc đó tộc nhân, "Bảo trọng."

Nói xong, hắn quay người nhẹ lướt đi.

"Cung tiễn lão tổ!"

Giữa sân, hết thảy Tế Tộc cường giả cùng nhau bái xuống dưới.

. . .

Diệp Vô Danh đi tới trong một vùng hư không, tại hắn cuối tầm mắt, nơi đó là một mảnh sâu không thấy đáy Thời Không thâm uyên.

Thời Không thâm uyên phần cuối, liền là thời đại Thái cổ.

Lúc trước Cổ Hoang ba huynh muội liền là từ nơi này trốn tới.

Này ba huynh muội... . Đại ca gọi Cổ Huyền, nhị ca gọi Cổ Man, Tam muội gọi Cổ Linh.

Ba huynh muội đã từng là thời đại Thái cổ Cổ Hoang ba đại cự đầu.

Lúc trước bọn hắn là đứng tại cái kia A Nghiệt... Cũng chính là cái kia Tà Thần bọn hắn bên này.

Sau này bọn hắn chiến bại, thế là chạy trốn.

Những năm gần đây, bọn hắn tự nhiên là nghĩ lại hồi trở lại thời đại Thái cổ, ở bên kia hạn mức cao nhất, muốn so bên này cao rất nhiều rất nhiều  bên kia, cũng là bọn hắn nhà.

Nhưng chớ nói bọn hắn hiện tại loại trạng thái này, liền coi như bọn họ là trạng thái đỉnh phong, cũng không thể quay về.

Bởi vì hiện tại chưởng quản thời đại Thái cổ những thế lực kia, so trước kia mạnh hơn.

Người thắng ăn sạch!

Mà bây giờ, ba huynh muội cuối cùng nghênh đón một cái hoàn toàn mới cơ hội.

Diệp Vô Danh!

Đi theo Diệp Vô Danh trở về, vậy khẳng định là có thể quét ngang hết thảy.

Diệp Vô Danh hướng phía cái kia mảnh vô biên Thời Không thâm uyên đi đến, trên đường, Cổ Huyền đột nhiên nói: "Tiền bối, ngươi hẳn là sẽ không tại thời đại Thái cổ đợi quá lâu a?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Ba huynh muội lập tức mừng như điên.

Diệp Vô Danh sẽ không ở thời đại Thái cổ đợi quá lâu, vậy liền mang ý nghĩa hắn muốn đi tầng thứ cao hơn vũ trụ văn minh.

Mà bọn hắn ba huynh muội... Cũng có thể ngồi một chút đi nhờ xe!

Tại chỗ cất cánh! !

Vô địch! !

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Các ngươi có nghe hay không qua kia là cái gì Bỉ Ngạn?"

"Chưa từng."

Cổ Huyền nói.

Diệp Vô Danh yên lặng.

Ba tên này đến từ thời đại Thái cổ, nhưng lại đều chưa từng nghe qua Bỉ Ngạn...

Mẹ nó!

Hắn bắt đầu có chút nhức cả trứng.

Muốn hay không hiện tại liền đem Bỉ Ngạn trực tiếp tiêu diệt?

Không nói Võ Đức một thanh!

Nhưng nghĩ lại, vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

Làm người... Vẫn không thể quá cẩu.

Nhưng nếu như không xử lý cái này Bỉ Ngạn... Cái này Bỉ Ngạn về sau liền muốn tới làm chính mình.

Ai

Diệp Vô Danh trong lòng thở dài.

Mẹ nó!

Trong khoảng thời gian này tới trang bức thật sự là trang quá đầu.

Nhưng nghĩ lại, sợ cọng lông.

Làm liền xong việc!

Chơi không lại?

Đó là Diệp Thiên Mệnh vấn đề, cùng hắn Diệp Vô Danh có quan hệ gì?

Nghĩ đến nơi này, hắn áp lực lập tức quét sạch sành sanh.

Hắn nhanh chân hướng phía nơi xa đi đến.

Rất nhanh, hắn tiến nhập cái kia mảnh Thời Không thâm uyên bên trong, vừa tiến vào bên trong, hắn liền gặp được từng đầu thông hướng không biết vũ trụ văn minh thời không thông đạo.

Cổ Huyền nói: "Đây là một cái cổ lão truyền tống trận, đã quá lâu quá lâu, lâu đến không biết là ai thành lập... Nó có khả năng thông hướng rất nhiều rất nhiều thời đại văn minh."

Diệp Vô Danh nói: "Trước mắt đã biết mạnh nhất là các ngươi thời đại Thái cổ văn minh?"

Cổ Huyền nói: "Đúng vậy, bởi vì đã từng phát sinh qua một lần văn minh tranh bá, một lần kia, tham gia lần này tranh bá có rất rất nhiều vũ trụ văn minh, cuối cùng là thời đại Thái cổ văn minh thắng được, trở thành văn minh đứng đầu."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, lại hỏi, "Các ngươi thời đại Thái cổ, có hay không đặc biệt truyền kỳ nhân vật?"

Cổ Huyền nói: "Có rất nhiều... Nhưng đại khái có khả năng chia làm mười cái kỷ nguyên, chúng ta lại xưng là 'Thái Cổ mười cự đầu ' này Thái Cổ mười cự đầu, tại chính bọn hắn thời đại, đều là vô địch, nhưng bọn hắn không phải cùng một thời đại, bởi vậy, cũng không biết người nào tối cường..."

Diệp Vô Danh nói: "Các ngươi cũng là cự đầu... ."

Cổ Huyền cười khổ, "Không không, chúng ta vô pháp cùng này Thái Cổ mười cự đầu so sánh, bọn hắn là chân chính cự đầu, thuộc về là loại kia tại chính mình thời đại tuyệt đối vô địch tồn tại, mà chúng ta... Kỳ thật, chúng ta không tính là chân chính cự đầu, bao quát trước đó cái kia Ác Thần, đều không thể cùng Thái Cổ mười cự đầu so sánh."

Diệp Vô Danh nói: "Chênh lệch rất lớn?"

Cổ Huyền nói: "Vô cùng vô cùng lớn  ấn ta đoán chừng, trước đó cái kia Tế Uyên, thật không nhất định có thể đánh thắng được Thái Cổ mười cự đầu. Dĩ nhiên, ta cũng không chắc chắn lắm... Ta đã từng gặp được một vị Thái Cổ mười cự đầu một trong cự đầu lưu lại ý niệm, vẻn vẹn chẳng qua là một luồng ý niệm, chúng ta ba huynh muội đều không thể thừa nhận."

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Nói như vậy, ta có chút đánh giá thấp này Thái Cổ mười cự đầu."

"Không không!"

Cổ Huyền vội vàng nói: "Tiền bối ngươi không có, dùng thực lực của ngài, Thái Cổ mười cự đầu tuyệt đối không phải đối thủ của ngươi."

Hắn đây cũng không phải khen tặng, Diệp Vô Danh bày ra thực lực... Liền không hợp thói thường.

Diệp Vô Danh cười nói: "Ta hiểu được, Thái Cổ mười cự đầu cùng cái khác cự đầu là khác biệt, vậy các ngươi là thế nào phân biệt hai loại khác biệt cự đầu đâu?"

Cổ Huyền hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Tăng thêm Thái Cổ liền là vô địch, phía dưới là chuẩn Thái Cổ cự đầu, này loại. . . . . Cũng vô cùng vô địch, nhưng không có tuyệt đối vô địch, cách Thái Cổ cự đầu còn kém một khoảng cách, tại phía dưới liền là thập nhị cảnh đỉnh phong, cũng chính là bình thường cự đầu, mà bình thường cự đầu cũng có chút rồng rắn lẫn lộn. Có rất mạnh, cũng có rất yếu."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Đã hiểu."

Hết sức rõ ràng, này ba huynh muội thuộc về là thập nhị cảnh đỉnh phong, cũng chính là bình thường cự đầu.

Mà trước đó cái kia Ác Thần A Nghiệt, liền rất có thể là chuẩn Thái Cổ cự đầu.

Diệp Vô Danh lại hỏi, "Các ngươi ban đầu là vì tranh đoạt cái kia Mệnh Định đồ vật?"

Cổ Huyền ngưng trọng nói: "Đúng thế... Kỳ thật, Thái Cổ mười đại cự đầu biến mất, cũng rất có thể cùng này 'Mệnh Định' đồ vật có quan hệ, nhưng chúng ta chẳng qua là suy đoán, ngược lại, vật kia hết sức không tầm thường  có thể đánh vỡ chúng ta văn minh xiềng xích cùng cá nhân gen xiềng xích."

"Xiềng xích!"

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Cũng chính là hạn mức cao nhất."

Cổ Huyền nói: "Đúng vậy, này loại cá nhân 'Gen' xiềng xích cùng văn minh 'Xiềng xích ' hạn chế quá lớn quá lớn, như là không thể đánh vỡ này loại 'Xiềng xích ' chúng ta vĩnh viễn không cách nào càng tiến một bước. Mà này 'Mệnh Định' đồ vật, liền là đánh vỡ này loại 'Xiềng xích' then chốt, nhưng... ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Dù sao nhức đầu là, truyền thuyết này 'Mệnh Định' đồ vật, chỉ có Thiên Mệnh giả mới có thể đủ chưởng khống."

Diệp Vô Danh nói: "Cái kia đại gia còn đi tranh đoạt?"

Cổ Huyền cười khổ, "Mỗi một cái đi tranh đoạt cự đầu, đều cho là mình có Thiên Mệnh tại thân... Dù sao, bọn hắn có thể trở thành cự đầu, khẳng định đều là kỳ tài ngút trời, cũng bao quát chúng ta ba huynh muội cáp!"

Diệp Vô Danh nở nụ cười, "Lý giải."

Có thể đi đến cự đầu vị trí này người, khẳng định là kỳ tài ngút trời, loại người này, khẳng định đều cho là mình có Thiên Mệnh tại thân.

Thiên Mệnh giả!

Diệp Vô Danh như có điều suy nghĩ.

Hắn đã từng tự nhiên là Thiên Mệnh Nhân... Nhưng hôm nay sai người, là hắn mẹ cho.

Váy trắng Thiên Mệnh... Cũng chính là hắn mẹ cho hắn cái thân phận này.

Nhưng hắn mẹ cho hắn cái này Thiên Mệnh Nhân thân phận, không có nghĩa là toàn vũ trụ đều nhận a!

Nhưng... Nói đi thì nói lại, người nào mẹ hắn dám không nhận?

Nghĩ đến nơi này, hắn nở nụ cười.

Không thể không nói, từ khi nghe Nhân Gian kiếm chủ kiến nghị... Đổi một loại phương thức qua một sống qua ngày về sau, cái này nhân sinh đột nhiên liền biến đến thuận buồm xuôi gió đi lên.

Đương nhiên, Thiên Mệnh Nhân cái thân phận này, hắn vẫn là không có quá mức để ý.

Dù sao, hắn lúc trước đã tán đi hết thảy, này chút vật ngoài thân, hắn đã không cần thiết.

Kỳ thật... Hắn cũng không không có nghĩ qua chính là, hắn Diệp Thiên Mệnh có khả năng không thèm để ý, nhưng người khác... Nhưng không có tư cách này không thèm để ý.

Hắn có khả năng không muốn 'Thiên Mệnh Nhân' cái thân phận này.

Nhưng người khác có dám hay không không thừa nhận, cái kia lại là một chuyện khác.

Dù sao, nữ tử váy trắng nhưng từ chưa phủ định qua Diệp Thiên Mệnh Thiên Mệnh thân phận.

Đúng lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, hắn hơi kinh ngạc.

A

Mà nơi xa, cũng truyền tới một thanh âm, rất nhanh, âm thanh kia nở nụ cười, "Diệp huynh... ."

Diệp Vô Danh cũng nở nụ cười, cách đó không xa cuối tầm mắt, đứng nơi đó một tên nam tử, nam tử này không là người khác, chính là cái kia Quan Huyền thư viện Dương Thần.

Diệp Vô Danh hướng phía trước bước ra một bước, trực tiếp xuất hiện tại Dương Thần trước mặt.

Diệp Vô Danh cười nói: "Dương huynh... Thật là khéo cáp!"

Dương Thần đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, cười nói: "Ngươi cũng đi thời đại Thái cổ?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ngươi cũng đi?"

Dương Thần nói: "Đúng vậy, Tiên Bảo các ở bên kia gặp một chút sự tình, ta muốn đi xử lý một chút, vừa vặn, chính ta cũng muốn đi xem xem... Cùng một chỗ?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Tốt cáp!"

Hai người cùng một chỗ hướng phía nơi xa đi đến, mà vào miệng : lối vào ngay tại cách đó không xa.

Dương Thần cười nói: "Diệp huynh, đợi chút nữa khả năng không có thuận lợi như vậy... ."

Diệp Vô Danh nói: "Ta mang ngươi trang bức."

Dương Thần cười ha ha một tiếng, "Có Diệp huynh ngươi câu nói này là đủ rồi! Ha ha!"

Rất nhanh, hai người tiến vào cửa vào, chớp mắt về sau, bọn hắn đi vào trong một vùng hư không, lúc này, từng đạo mạnh mẽ uy áp đột nhiên hướng phía hai người ép đi qua.

Dương Thần hai mắt híp lại, "Nơi này, quả nhiên không đơn giản."

Diệp Vô Danh cười cười, đưa tay nhẹ nhàng đè ép, "Quỳ."

Bịch

Trong chốc lát, bốn phía hư không bên trong từng đạo quỳ xuống đất thanh âm vang dội!

Toàn bộ quỳ xuống! !

Ở trong đó, còn bao gồm chuẩn Thái Cổ cự đầu loại cấp bậc cường giả này! !

Dương Thần ngẩn người, lập tức cười nói: "Vô địch... Ha ha! !"

Cái kia Cổ Huyền ba huynh muội giờ phút này cũng là xem ngây người.

Chuẩn Thái Cổ cự đầu. . . . . Loại cấp bậc cường giả này, cái kia chính là trước mắt thời đại Thái cổ chân chính trần nhà tồn tại a!

Này mẹ hắn liền quỳ rồi?

Ừm

Đúng lúc này, hư không phần cuối, một thanh âm đột nhiên truyền đến, sau một khắc, hơn mười đạo càng cường đại hơn khí tức cuốn tới. . . . .

"Mẹ nó..."

Cổ Huyền có chút cả kinh nói: "Cái gì Quỷ? Tất cả đều là cự đầu? Hiện tại cự đầu đều như cẩu đi đầy đất sao? Thảo..."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Việc nhỏ..."

Nói xong, hắn đột nhiên đưa tay, đang muốn đè ép, sau một khắc, sắc mặt hắn trong nháy mắt biến đổi.

Ngọa tào? ? ?

Tu vi mất rồi! ! !

Nhân Gian kiếm chủ nắm hết thảy tu vi toàn bộ thu trở về! !

Ngọa tào? ? ?

Ngọa tào? ? ?

Ngọa tào? ? ?

Diệp Vô Danh biểu lộ cứng đờ, trong lòng của hắn run giọng nói: "Tiền bối? Đừng chơi như vậy..."

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Diệp Vô Danh trong lòng lại nói: "Tiền bối? Đừng nói giỡn... Ngươi đừng thời khắc mấu chốt làm ta à!"

Vẫn là không có đáp lại.

Diệp Vô Danh vẻ mặt tối đen, "Tiền bối... Ngươi chơi như vậy, ngươi là muốn tổn thọ! !"

Vẫn không có trả lời....