Chương 1022:: Diệp Thiên Mệnh gọi cha!

Chương 1022:: Diệp Thiên Mệnh gọi cha!

Nhìn thấy vẫn là không có phản ứng, Diệp Vô Danh đột nhiên ngẩng đầu, "Cha?"

Lần này, đột nhiên...

Ba ba!

Diệp Vô Danh đầu đột nhiên chịu hai bàn tay.

Vô cùng vang dội!

Diệp Vô Danh: "... ."

Dương Thần quay đầu nghi ngờ nhìn xem Diệp Vô Danh, "Diệp huynh, ngươi cái này. . ."

Diệp Vô Danh bình tĩnh nói: "Không có việc gì, cảm giác huyên náo rút gân, chính ta quạt một thoáng."

Dương Thần: "? ? ?"

Mà đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên nứt ra, một đầu màu vàng kim Đại Đạo cửa hàng ra tới, mãi đến Diệp Vô Danh cùng Dương Thần trước mặt.

Tại đây đầu màu vàng kim trên đường lớn, một người đàn ông tuổi trung niên mang theo một đám cường giả chậm rãi tới.

"Chuẩn Thái Cổ cự đầu! !"

Cổ Huyền thanh âm đột nhiên vang vọng, lộ ra ngưng trọng, còn có chấn kinh.

Ý thức hắn đến, bây giờ thời đại Thái cổ cùng lúc trước... Khả năng đã hoàn toàn khác nhau.

Nhưng cũng như thường, dù sao thời đại đang không ngừng phát triển, không ngừng tiến bộ.

Dương Thần nhìn xem cái kia cầm đầu nam tử trung niên, thần sắc bên trong cũng mang theo một vệt ngưng trọng.

Trung niên nam tử kia ăn mặc một bộ áo bào tím, tóc dài xõa vai, lộ ra một loại khó nói lên lời quý khí.

Diệp Vô Danh yên lặng.

Hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu... Làm sao bây giờ?

Hắn hiện tại không có bất kỳ cái gì tu vi a!

Không đúng... Trước đó tại hạ diện vũ trụ, hắn học được Ngự Kiếm Thuật.

Nhưng này có trứng dùng? ?

Hiện tại đi nhà xí... ?

Lên không được.

Bởi vì hắn phát hiện... Diệp Huyền cho hắn phong hào.

Đơn giản ngọa tào! !

Mẹ nó! !

Diệp Vô Danh trong lòng thở dài.

Tiền bối này... Đơn giản có độc.

Đằng trước khiến cho hắn trang bức khiến cho hắn bay... Hiện tại như vậy chỉnh? ?

Thảo a!

Hắn trong lòng khổ.

Nam tử trung niên tầm mắt rơi vào Diệp Vô Danh trên thân, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, chân mày cau lại.

Bởi vì... Hắn xem không rõ.

Hiện tại Diệp Vô Danh, căn bản không có bất luận cái gì cảnh giới.

Đương nhiên, hắn sẽ không cho là Diệp Vô Danh thật chính là người bình thường, nói đùa, người trước mắt này vừa mới chẳng qua là khẽ vươn tay... Vùng vũ trụ này cường giả toàn bộ đều quỳ xuống.

Ở trong đó, còn bao gồm một tên chuẩn Thái Cổ cự đầu! !

Có thể như thế dễ dàng liền khiến cái này cự đầu cùng nhau quỳ xuống, thực lực này...

Không biết nghĩ đến cái gì, nam tử trung niên thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Này không phải là... Thập đại Thái Cổ cự đầu loại cấp bậc kia a?

Nhưng hắn lại cảm thấy có chút không đúng.

Cái này thời đại Thái cổ, trừ vị kia bên ngoài... Không nghe nói có cái gì kinh tài tuyệt diễm người xuất hiện a!

Mà lại, trước mắt hai người này rõ ràng liền là theo hạ diện vũ trụ văn minh tới.

Ngay tại hắn trăm mối vẫn không có cách giải lúc, cách đó không xa Diệp Vô Danh đột nhiên nở nụ cười, nụ cười mang theo nghiền ngẫm cùng một tia khinh miệt, "Thấy ta... Không bái?"

Dương Thần: "..."

Cổ Huyền ba huynh muội: "... ."

Cái kia thân mang áo bào tím nam tử trung niên đang nghe Diệp Vô Danh câu nói này lúc, thần sắc cũng là lập tức biến đổi.

Như thế... Xâu sao?

Nhưng không thể không nói, hắn quả thật có chút rụt rè.

Bởi vì Diệp Vô Danh vừa mới cái kia một tay... Quả thực có chút không hợp thói thường.

Mà lại, liền Diệp Vô Danh hiện tại khí thế kia... Xem xét tựa như là tuyệt thế đại lão.

Khí chất này là giả bộ không ra!

Nhưng mình nếu là quỳ... Đây chẳng phải là quá thật mất mặt rồi?

Nhưng nếu là không quỳ, người trước mắt này thật làm chính mình, làm sao bây giờ?

Mà liền tại hắn hơi lúng túng một chút thời điểm, xa xa Diệp Vô Danh đột nhiên nở nụ cười, "Đừng coi là thật, ta chính là chỉ đùa một chút... . Lão đệ ngươi xưng hô như thế nào?"

Nghe được Diệp Vô Danh, áo bào tím nam tử trung niên trong lòng lập tức thở dài một hơi, nhìn thấy đối phương chủ động cho dưới bậc thang, hắn tự nhiên là muốn vội vàng dưới, hắn ôm quyền, cười nói: "Tại hạ Thái Thượng đạo tông... . Tông Đạo Sinh! Xin ra mắt tiền bối!"

Hắn vốn định kiên cường một thoáng, hiện ra một thoáng khí khái, nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

Có chút bức không thể trang.

Sẽ chết người!

Diệp Vô Danh đột nhiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Tông Đạo Sinh bả vai, cười nói: "Cái gì tiền bối không tiến bối phận, quá khách sáo. Ta gọi Diệp Vô Danh, ngươi về sau liền gọi ta Diệp ca đi!"

Diệp ca!

Tông Đạo Sinh biểu lộ cứng đờ, ngọa tào... Tiền bối này như thế bình dị gần gũi sao?

Diệp Vô Danh đột nhiên lại nói: "Tông lão đệ, giới thiệu cho ngươi một chút, bên cạnh vị này gọi Dương Thần, là Quan Huyền vũ trụ Dương gia, mặc dù ta cùng gia gia hắn dùng huynh đệ tương xứng, nhưng ta cùng hắn cũng là dùng huynh đệ tương xứng, chúng ta mỗi người nói theo cách của mình."

Dương Thần: "? ? ?"

Tông Đạo Sinh nhìn về phía Dương Thần, mặc dù không biết Quan Huyền vũ trụ Dương gia là cái gì thế lực, nhưng vẫn là ôm quyền, "Dương huynh."

Đừng quản lai lịch, trước đem huynh đệ nhận.

Dương Thần nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, mặc dù cảm thấy Diệp Vô Danh hiện tại có chút không đúng, nhưng nghĩ đến kế tiếp còn cần nhờ cái tên này, thế là chỉ có thể nhịn một chút.

Dương Thần cũng đối với Tông Đạo Sinh ôm quyền, "Hạnh ngộ."

Diệp Vô Danh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Dương Thần, "Dương lão đệ, ngươi là muốn tại thời đại Thái cổ đợi một đợi vẫn là?"

Dương Thần nói: "Diệp huynh, ngươi không có ý định tại đây bên trong đợi?"

Diệp Vô Danh chính đang chờ câu này, hắn giả bộ như nhìn thoáng qua bốn phía, lắc đầu, "Vùng vũ trụ này văn minh... Quá yếu."

Tông Đạo Sinh: "... ."

Dương Thần: "... ."

Diệp Vô Danh lại nói: "Ta chuẩn bị đi Bỉ Ngạn... Thu thập một chút đám kia oắt con."

Lúc nói lời này, hắn nhìn thoáng qua Tông Đạo Sinh, nhưng Tông Đạo Sinh ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

Rõ ràng không biết Bỉ Ngạn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Vô Danh sắc mặt trầm xuống.

Mẹ nó!

Trước đó Nhân Gian kiếm chủ lực lượng còn tại lúc, nên thu thập một chút Bỉ Ngạn... Hiện tại tốt.

Chính mình đại khái suất là phải bị thu thập.

Dương Thần nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh... Hắn đột nhiên cảm thấy sự tình có chút không đúng, này Diệp huynh giống như có chút đang cố ý trang bức.

Theo đạo lý tới nói... Không cần thiết a!

Dù sao, Diệp Vô Danh hiện tại có thể là có gia gia mình thực lực, căn bản không cần trang a!

Trừ phi... . Thực lực bị gia gia mình thu trở về! !

Nghĩ đến nơi này, hắn quyết định thử một chút, vì vậy nói: "Diệp huynh... Không bằng lưu tại nơi này đợi hai ngày?"

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua Dương Thần, "Nơi này quá yếu, đợi thật sự là không có gì hay. . . . . Liền giống với ngươi, ngươi nguyện ý cùng một đám con kiến ngày ngày chơi sao?"

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía Tông Đạo Sinh, "Đạo huynh, ta không có có ý nói ngươi, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Tông Đạo Sinh: "... ."

Dương Thần trầm mặc.

Hắn hiện tại đã trăm phần trăm xác định... Gia gia mình thực lực đã thu trở về.

Mà này Diệp huynh khẳng định lại không cách nào đi nhà xí.

Cho nên tại đây muốn cưỡng ép trang bức...

Này Diệp huynh cũng đang chờ mình tra hỏi, cho một bậc thang... Sau đó hắn liền lập tức xuống tới, lưu tại vùng vũ trụ này văn minh.

Dương Thần suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định không phá... Không cần thiết! Nhiều cái huynh đệ nhiều con đường!

Dương Thần nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, cười nói: "Diệp huynh, dùng thực lực ngươi bây giờ, coi như đi Bỉ Ngạn, đó cũng là vô địch tồn tại a! Ngươi liền nói, Bỉ Ngạn đám người kia, ai là ngươi đối thủ?"

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua Dương Thần... Ngầm hiểu lẫn nhau.

Hắn cười nói: "Mặc dù ngươi nói cũng không sai, nhưng này quá cổ văn minh... ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, sau đó nói: "Vậy liền đợi hai ngày?"

Dương Thần nhìn thoáng qua một bên Tông Đạo Sinh, sau đó nói: "Diệp huynh còn có chỗ? Nếu là không có... ."

"Thái Thượng đạo tông!"

Một bên Tông Đạo Sinh vội vàng nói: "Diệp huynh, ngươi nếu là không có cái khác có thể đi chỗ, có thể tới ta Thái Thượng đạo tông! !"

Nói xong, hắn mặt mũi tràn đầy chờ mong cùng hưng phấn.

Nếu là này Diệp huynh tới Thái Thượng đạo tông... Này không phải liền là tới một tôn đại thần sao?

Vô địch a! !

Mẹ nó!

Nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào nắm tôn đại thần này mời về đi!

Đặc biệt là hiện ở thời điểm này, Thái Thượng đạo tông sẽ phải cùng Quy Khư Táng Thổ tiến hành 'Đạo luận' .

Này 'Đạo luận' mặc dù xem như văn so, nhưng này một cái không tốt, liền có thể theo văn so biến thành đọ võ a!

Nếu như nắm tôn đại thần này mời về đi... Còn văn so cái gì? Trực tiếp đọ võ! ! !

Nghe được Tông Đạo Sinh, Diệp Vô Danh lập tức có chút 'Lưỡng lự' .

Một bên Dương Thần lại nói: "Diệp huynh, quen biết tức là duyên, mà lại, đạo huynh người rất không tệ, ngươi liền đi Thái Thượng đạo tông đợi một thời gian ngắn, thuận tiện chỉ điểm một chút Thái Thượng đạo tông thế hệ trẻ tuổi... Cũng không uổng công quen biết một trận!"

Một bên Tông Đạo Sinh nghe được Dương Thần, lập tức cảm động không thôi, Dương gia này người liền là phúc hậu a!

Này huynh đệ không có phí công nhận! !

Nhân tình này, về sau đến còn!

Tông Đạo Sinh vội vàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, kích động nói: "Diệp huynh, quen biết tức duyên, huống chi ngươi ta mới quen đã thân... Ngươi liền lưu lại đợi một thời gian ngắn đi!"

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thôi được, vậy liền lưu lại đợi một thời gian ngắn đi."

Nghe vậy, Tông Đạo Sinh lập tức mừng như điên.

Lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên nhìn về phía Dương Thần, "Dương huynh, cùng đi Thái Thượng đạo tông chơi mấy ngày?"

Tông Đạo Sinh mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn về phía Dương Thần, Dương Thần thì là lắc đầu, "Không không, ta còn có việc... Diệp huynh, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Mở kê nhi đùa giỡn!

Nếu như ngươi còn vô địch, ta đây khẳng định là muốn đi theo ngươi đi trang trang bức, nhưng ngươi bây giờ đều không phải vô địch, ta đi theo ngươi làm gì?

Mà lại, hắn xem như đã nhìn ra, này Diệp huynh trang bức trang quen thuộc, trong lúc nhất thời là thu lại không được.

Không có thực lực vô địch, lại thu lại không được...

Mẹ nó!

Này sớm muộn là muốn bị đánh đập.

Mình bây giờ đi cùng, đến lúc đó khẳng định là phải bị lợi dụng cản đao.

Không đi không đi!

Nhìn thấy Dương Thần quả quyết lựa chọn rời đi, Diệp Vô Danh lập tức có chút thất vọng... Có chút ý nghĩ thất bại.

Dương gia người... Ngoại trừ Dương Già này cái bao cỏ bên ngoài, cũng không quá tốt lừa dối a!

Tông Đạo Sinh thì là có chút thất vọng, không chỉ là bởi vì Dương Thần là cái phúc hậu người, cũng bởi vì hắn liếc mắt liền nhìn ra Dương Thần cũng là thật không đơn giản, này nếu là có thể đi Thái Thượng đạo tông, vậy đối Thái Thượng đạo tông tới nói. . . . . Vô địch a!

Cái thế giới này cái gì trọng yếu nhất?

Đương nhiên là nhân tài!

Đến người mới người, đến hết thảy!

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Tông huynh, chúng ta đi thôi."

Tông Đạo Sinh nói: "Được."

Hắn xoay người rời đi.

Diệp Vô Danh không có đi... Hắn bây giờ căn bản vô pháp vượt qua thời không.

Đương nhiên, hắn là có biện pháp.

Diệp Vô Danh nói: "Tiểu Mặc."

Đầu hung thú này... Cuối cùng chỗ hữu dụng.

Mẹ nó!

Hắn hiện tại vô cùng vui mừng.

Chính mình vẫn là có dự kiến trước a!

Cứ như vậy, hắn cưỡi Tiểu Mặc đi theo Tông Đạo Sinh đi tới Thái Thượng đạo tông...

Nhưng đối với tiếp xuống tiền đồ, hắn cũng là có chút... Thấp thỏm.

Có thực lực thời điểm, trang bức là hết sức chuyện đơn giản.

Nhưng bây giờ không có thực lực...

. . ..