Chương 1023:: Tương lai có ta!

Chương 1023:: Tương lai có ta!

Thời đại Thái cổ!

Trước khi đến 'Thái Thượng đạo tông' lúc, Diệp Vô Danh cũng thuận tiện hướng Tông Đạo Sinh biết một chút hiện tại cái này thời đại Thái cổ, nếu như là trước đó, hắn tự nhiên cảm thấy không cần thiết, dù sao lúc kia vô địch, nhưng bây giờ...

Tại đây thời đại Thái cổ, bây giờ có bốn đại siêu cấp thế lực, phân biệt là Thái Thượng đạo tông, Bất Hủ Thần Sơn, Quy Khư Táng Thổ, Chung Mạt Giáo Điện.

Này bốn thế lực lớn đều tham dự qua năm đó trận kia Thái Cổ đại chiến, hơn nữa là phe thắng lợi.

Bốn đại siêu cấp thế lực hệ thống tu luyện, hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn cũng là khác biệt vũ trụ văn minh.

Trong đó, Thái Thượng đạo tông tu chính là Vô Vi, Thiên Đạo, tự nhiên.

Bọn hắn truy cầu 'Đạo' chi bản nguyên, tông môn đệ tử một lòng thể ngộ thế gian hết thảy khác biệt lưu phái, văn minh khác nhau nói, bọn hắn cho rằng 'Đạo' là vũ trụ chung cực pháp tắc.

Thái Thượng đạo tông là từ một vị được xưng là 'Đạo Thần' cổ lão tồn tại khai sáng, vị này 'Đạo Thần' cũng là Thái Cổ mười đại cự đầu một trong, hắn đã từng giảng đạo thanh âm từng nhường ngàn tỉ Đại Đạo cùng cộng hưởng theo, thần phục.

Mà tại mỗ một khoảng thời gian bên trong, vị này 'Đạo Thần' còn từng hóa thân Thiên Đạo, cảm ngộ mới 'Đạo' mà trong những năm tháng ấy, Thái Thượng đạo tông trực tiếp trở thành thế gian người quan sát cùng trật tự giữ gìn người.

Lúc kia, Thái Thượng đạo tông vô cùng rực rỡ.

Một lời chính là đạo chỉ!

Sau này theo vị này 'Đạo Thần' tan biến, Thái Thượng đạo tông bắt đầu đi xuống dốc.

Thái Thượng đạo tông thường xuyên cùng Quy Khư Táng Thổ trao đổi, cũng chính là nghiên cứu thảo luận luân hồi Thiên Đạo, nhưng cùng bọn hắn từ đầu tới cuối duy trì khoảng cách.

Giữa bọn hắn là có thật nhiều chỗ tương tự, nhưng càng nhiều hơn chính là lý niệm xung đột.

Đáng giá nói chuyện chính là, này Quy Khư Táng Thổ cái vị kia người sáng lập Táng Chủ, đã từng cũng là Thái Thượng đạo tông, mà lại, là Thái Thượng đạo tông từ 'Đạo Thần' về sau yêu nghiệt nhất thiên tài, đã từng bị Thái Thượng đạo tông ký thác kỳ vọng, mong muốn để cho nàng tái tạo Thái Thượng đạo tông rực rỡ.

Nhưng không ai từng nghĩ tới, vị này Thái Thượng đạo tông tuyệt thế thiên tài, cuối cùng thế mà cùng Thái Thượng đạo tông bất hoà.

Đồng thời ra tay đánh nhau! !

Một lần kia, Thái Thượng đạo Tông Chân chính là nguyên khí tổn thương nặng nề!

Bởi vì vị này tuyệt thế thiên tài tại Thái Thượng đạo trong tông có rất nhiều tùy tùng, một lần kia Thái Thượng đạo trong tông chiến, trực tiếp kém chút nắm chính mình cho chỉnh không có.

Sau này vị kia Táng Chủ rời đi Thái Thượng đạo tông về sau, thành lập một cái toàn thế lực mới, cũng chính là sau này: Quy Khư Táng Thổ!

Mà nhường Thái Thượng đạo tông so sánh xấu hổ chính là, vị này Táng Chủ cuối cùng cũng đã trở thành Thái Cổ mười đại cự đầu một trong.

Mặt khác hai cái siêu cấp thế lực một trong Bất Hủ Thần Sơn hệ thống tu luyện cũng so sánh đặc thù, bọn hắn hạch tâm lý niệm là: Huyết mạch, truyền thừa, Vĩnh Hằng.

Cái thế lực này ở Đa Nguyên vũ trụ kẽ hở 'Bất Hủ Thần Sơn' phía trên, bọn hắn là từ cổ xưa nhất Tiên Thiên Thần Ma hậu duệ thành lập thuần huyết thế lực, bọn hắn cực độ coi trọng huyết mạch độ tinh khiết, cho rằng chỉ có cổ xưa nhất, thuần túy nhất Thần Ma Chi Huyết, mới là thông hướng Vĩnh Hằng đường tắt duy nhất, nội bộ đẳng cấp cực kỳ sâm nghiêm, huyết mạch quyết định hết thảy!

Cái thế lực này tại năm đó kém chút trở thành toàn vũ trụ văn minh công địch, bởi vì bọn hắn cực kỳ bài ngoại. . . . . Bọn hắn cho rằng phía ngoài vũ trụ văn minh sinh linh đều là đê tiện, ô uế, cấm chỉ tộc nhân mình cùng bên ngoài vũ trụ văn minh thông hôn, thậm chí là tiếp xúc, bọn hắn cực độ khinh bỉ phía ngoài vũ trụ văn minh sinh linh.

Bọn hắn xem phía ngoài sinh linh, tựa như xem phân xí bên trong giòi bọ một dạng!

Cũng chính bởi vì dạng này, bọn hắn năm đó bị toàn vũ trụ văn minh vây công, sau này, bọn hắn liền triệt để lui giữ Bất Hủ Thần Sơn...

Đáng giá nói chuyện chính là, cái thế lực này từng làm qua một kiện nhường vô số vũ trụ văn minh đều rất khiếp sợ lại hết sức im lặng sự tình.

Đó chính là bọn họ tộc bên trong có một nữ tử yêu phía ngoài nam nhân... Việc này lúc ấy trực tiếp liền đưa tới oanh động cực lớn!

Thần nữ yêu giòi bọ?

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, tuyệt đối không thể nhịn.

Nhưng so sánh hí kịch tính chính là, nam nhân kia... Sau này trở thành Thái Cổ mười đại cự đầu một trong!

Nhưng mà nhường đại gia im lặng là, dù cho nam nhân kia trở thành Thái Cổ mười đại cự đầu, Bất Hủ Thần Sơn y nguyên không tiếp nhận hắn...

Bọn hắn thủy chung cho rằng, cho dù là Thái Cổ mười đại cự đầu, huyết mạch cũng là đê tiện.

Vị kia Thái Cổ cự đầu sau này một đường đánh tới Bất Hủ Thần Sơn... Nghe nói một lần kia, Bất Hủ Thần Sơn 'Thủy Tổ trực hệ' đều đã chết sáu vị...

Nhưng mà... Bọn hắn vẫn là không phục! !

Đến chết đều không phục!

Y nguyên không nguyện ý thành toàn mình tộc nhân cùng vị kia Thái Cổ cự đầu.

Xương cốt... Đó là thật cứng rắn.

Đánh tới cuối cùng, Bất Hủ Thần Sơn càng là khiêng ra bọn hắn một vị Nguyên Thủy Thần Ma lão tổ 'Thần Ma khung xương' cũng chính là tổ xương...

Đây là muốn cùng vị kia Thái Cổ cự đầu ngọc thạch câu phần.

Cuối cùng tự nhiên không có ngọc thạch câu phần, bởi vì Bất Hủ Thần Sơn vị nữ tử kia cuối cùng vẫn là không nỡ tộc nhân của mình cùng mình chỗ yêu người liều chết, thế là, nàng tự nguyện từ bỏ trên người mình 'Thần Ma Chi Huyết ' sau đó cùng vị kia Thái Cổ cự đầu rời đi.

Mà Bất Hủ Thần Sơn... Thì là đến nay đều sẽ nữ nhân kia coi là lấy làm hổ thẹn nhục! !

Đằng sau, cũng không có vũ trụ văn minh nguyện ý đi trêu chọc bọn hắn, chớ nói chi là đi thông đồng tộc nhân của bọn hắn.

Dù sao, không phải ai đều là Thái Cổ cự đầu.

Dù cho ngươi thật trở thành Thái Cổ cự đầu, cái thế lực này cũng muốn cùng ngươi vừa tới đáy.

Quá mẹ hắn kéo con bê.

Đối với cái này Bất Hủ Thần Sơn... Diệp Vô Danh cũng cảm thấy có chút vô nghĩa.

Này không ổn thỏa ngu xuẩn sao?

Niên đại gì, còn làm thân phận giai cấp một bộ này?

Cái thế lực này có thể sống đến bây giờ, cũng là không dễ dàng.

Đáng tiếc Nhân Gian kiếm chủ lực lượng không còn nữa, không phải, hắn thật đúng là muốn đi cái này 'Bất Hủ Thần Sơn' dạo chơi, cho hai người bọn hắn bàn tay.

Mà khiến cho hắn so sánh ngoài ý muốn chính là, cái kia A Nghiệt cũng là thuộc về Bất Hủ Thần Sơn... Dĩ nhiên, có khác nhau.

Cái này muốn ngược dòng tìm hiểu đến Bất Hủ Thần Sơn lịch sử khởi nguyên.

Bất Hủ Thần Sơn văn minh lịch sử khởi nguyên từ cổ lão Tiên Thiên Thần Ma... Diệp Vô Danh cũng không biết đây rốt cuộc là thứ đồ gì, tư liệu giải thích chính là, bọn gia hỏa này là một loại thiên sinh liền tồn tại sinh linh...

Hắn cũng không hiểu rõ lắm.

Mà này chút Tiên Thiên Thần Ma bên trong, có chút biến dị, cũng chính là sau này bị Bất Hủ Thần Sơn xưng là 'Ác Thần' .

Sở dĩ được xưng là 'Ác Thần ' là bởi vì bọn hắn tộc nhân bên trong sau này xuất hiện một chút có tư tưởng mới người, những người này không trọng thị nữa các vị tổ tiên huyết mạch, mà là đi con đường của mình, tăng lên chính mình huyết mạch...

Bởi vì Bất Hủ Thần Sơn chế độ đẳng cấp vô cùng sâm nghiêm, địa vị dựa vào truyền thừa quyết định... Tỉ như, sinh ra tới liền khảo thí huyết mạch, ngươi huyết mạch càng tinh khiết, địa vị liền càng cao, ngươi huyết mạch nếu là không tinh khiết, ngươi chính là nô lệ, mà lại, cơ hồ vĩnh thế thoát thân không được này loại.

Có chút 'Nô lệ' tại lâu dài áp bách dưới, cuối cùng đi ra một đầu toàn con đường mới.

Bọn hắn bắt đầu biến dị.

Nhưng cái này cũng không vì Bất Hủ Thần Sơn dung thân, theo bọn hắn nghĩ, là cái này... Phản đồ.

Ngược lại Diệp Vô Danh là cảm thấy rất xả đạm, nhưng cùng lúc lại có chút lý giải, bất luận cái gì vũ trụ văn minh, đều có chút thủ cựu ngoan cố phái, những người này, bọn hắn hưởng thụ lấy nguyên bản quy tắc chế độ mang tới đặc quyền, bởi vậy, bọn hắn không thể nào tiếp thu được mới đồ vật, cũng không cho phép có mới đồ vật.

Nhóm này Ác Thần sau này cũng chầm chậm phát triển lớn mạnh, đồng thời cùng văn minh khác thế lực hợp lại... Đánh lúc trước trận kia Thái Cổ đại chiến!

Diệp Vô Danh lắc đầu cười một tiếng, hắn cũng là không nghĩ tới, cái kia A Nghiệt năm đó... Thảm như vậy.

A Nghiệt tại năm đó, cũng là rất nổi danh, thuộc về nhân vật truyền kỳ.

Tại Bất Hủ Thần Sơn dùng nô lệ chi thân quật khởi...

Chung Mạt Giáo Điện!

Cái thế lực này, không thể nghi ngờ là quá cổ văn minh từ trước tới nay thần bí nhất một cái thế lực.

Cái thế lực này thờ phụng: Vũ trụ cuối cùng rồi sẽ quy về tuyệt đối hư vô.

Dùng Tông Đạo Sinh lời tới nói chính là, cái thế lực này người, đều là một chút cuồng nhiệt phần tử, những người này, cho rằng hiện có hết thảy tồn tại đều là thống khổ cùng sai lầm, chỉ có chủ động nghênh đón cũng thúc đẩy 'Chung mạt' đến, mới là đối vũ trụ toàn bộ sinh linh chung cực giải thoát...

Diệp Vô Danh nghĩ đến sư phụ của mình Mục Thần Thương, sư phụ của mình Mục Thần Thương lý niệm, cũng có chút cực đoan, dĩ nhiên, cùng đám gia hoả này là khác biệt, Mục Thần Thương lý niệm cũng không phải muốn thật hủy diệt toàn vũ trụ, mà là muốn thành lập một cái hoàn toàn mới vũ trụ.

Mà này Chung Mạt Giáo Điện những người kia cũng không phải, bọn hắn là muốn chân chính 'Chung mạt' .

Mà Tông Đạo Sinh đang nói cái thế lực này thời điểm, thần sắc là ngưng trọng.

Cái thế lực này rất mạnh rất mạnh.

Tại năm đó trận kia Thái Cổ đại chiến lúc, lúc ấy quá thời đại cổ văn minh, còn có một cái khủng bố siêu cấp thế lực, liền là: Thời Gian Thánh Đường.

Cái thế lực này cực kỳ ngưu bức!

Mười vị Thái Cổ cự đầu, có ba vị đều xuất từ cái văn minh này thế lực.

Tại lúc ấy, cái thế lực là này hoàn toàn xứng đáng siêu cấp bá chủ.

Mà một lần kia Thái Cổ đại chiến bên trong, Thời Gian Thánh Đường liền là bọn hắn thế lực đối địch.

Dùng Tông Đạo Sinh lời tới nói chính là, nếu như một lần kia không phải Chung Mạt Giáo Điện ra tay, bọn hắn... Bao quát Bất Hủ Thần Sơn đều hẳn là bị xóa đi.

Một lần kia, Bất Hủ Thần Sơn lại khiêng ra bọn hắn Thủy Tổ thi cốt...

Nhưng ngay cả như vậy, đều không có đánh thắng.

Mãi đến... Chung Mạt Giáo Điện ra tay.

Cái này một mực điệu thấp vô số năm thế lực, lần thứ nhất ra tay, liền chấn kinh toàn vũ trụ! !

Nhưng Tông Đạo Sinh cũng nói, Thời Gian Thánh Đường cũng phi thường ngưu bức, trận chiến kia, Thời Gian Thánh Đường cái vị kia Thời Chi Hiền Giả ra tới lúc, trực tiếp là giết ngược lại, đồng thời sát nhập vào 'Chung Mạt Giáo Điện' ...

Mà lại, dùng vô địch chi tư! !

Nhưng cuối cùng, vị này kinh khủng 'Thời Chi Hiền Giả' ngã xuống 'Chung Mạt Giáo Điện' cửa đại điện.

Vị này Thời Chi Hiền Giả kinh khủng nhất địa phương liền là đã sáng tạo ra một bộ hoàn toàn mới thời gian hệ thống: 'Thời Gian Bế Hoàn' .

Tại Thời Gian Thánh Đường, hắn thuộc về gia phả muốn đơn mở một tờ loại đó.

Trận chiến kia... Vị này Thời Chi Hiền Giả trực tiếp là dùng 'Thời Gian Bế Hoàn' Ánh Chiếu Chư Thiên...

Kém chút trực tiếp táng diệt toàn bộ thời đại Thái cổ hết thảy quá khứ, hiện tại, tương lai! !

Nhưng hắn thất bại! !

Không có ai biết hắn vì sao lại thất bại...

Nhưng Diệp Vô Danh biết vị này Thời Chi Hiền Giả tại sao lại thất bại.

Bởi vì... Thời đại Thái cổ tương lai có hắn Diệp Thiên Mệnh!

Tương lai có ta... Ngươi há có thể táng?

. . .

Các huynh đệ, ta tại tồn cảo, chuẩn bị đầu tháng thời điểm, tới làm một đợt! !

Ta hiểu, hiện tại là chăn đệm, đại gia khẳng định sẽ cảm thấy nước, đến lúc đó nhiều càng một chút, nắm này 'Nước' tranh thủ thời gian nước đi qua! !

Cuối cùng, cảm tạ hết thảy độc giả bỏ phiếu! ! Cảm tạ! !.