Chương 1024:: Đưa Diệp Thiên Mệnh nữ nhân!

Chương 1024:: Đưa Diệp Thiên Mệnh nữ nhân!

Tác giả: Thanh Loan phong bên trên Số lượng từ: 3 038 thời gian đổi mới: 2025 ...11 ...29 07:00:00

Hắn cũng không phải đang trang bức.

Lúc trước hắn ủng có qua Nhân Gian kiếm chủ lực lượng, bởi vậy, đối với tự thân một chút nhân quả, là thấm nhuần.

Bất quá, lúc ấy có được nhân gian Kiếm Chủ lực lượng lúc, quá vô địch.

Vô địch đến hắn cảm thấy những sự tình này. . . . . Đều là chuyện nhỏ.

Thật giống như ngươi có mấy vạn ức, ngươi sẽ đối với trong thẻ đột nhiên chụp mấy trăm khối loại chuyện này để ý sao?

Đương nhiên, hắn cũng là có chút hối hận lúc ấy không có tinh tế đi cảm thụ một chút những cái kia không biết nhân quả.

Hiện tại. . . . . Hết sức nhức cả trứng.

Mà vị này Thời Chi Hiền Giả là tiếc nuối.

Đại chiêu rất mạnh.

Thế nhưng quá mạnh, mạnh trêu chọc phải không biết nhân quả.

Nếu như thực lực yếu một điểm. . . Có lẽ liền thành công.

Dù sao, đi qua cùng ngay lúc đó 'Hiện tại' là không có hắn Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Vô Danh đột nhiên thở dài.

Cái này bức. . . Là tối bức.

Mặc dù thoải mái, nhưng chỉ có thể mừng thầm.

Không được!

Phải nghĩ biện pháp biến thành minh sảng.

Hắn nhìn thoáng qua một bên Tông Đạo Sinh, cười khẽ, "Ngươi có muốn biết hay không vị này thời gian Hiền Giả tại sao lại thất bại?"

Tông Đạo Sinh hơi nghi hoặc một chút, làm sao đột nhiên liền bứt lên cái đề tài này tới?

Nhưng hắn vẫn là nói: "Xác thực rất tò mò. . ."

Diệp Vô Danh nói: "Này sao mà đơn giản?"

Nói xong, hắn nhắm mắt, bấm ngón tay tính toán.

Chớp mắt về sau, Diệp Vô Danh nở nụ cười, cười đến rất là cao thâm mạt trắc, "Thì ra là thế. . . Thì ra là thế. . ."

Tông Đạo Sinh nghi ngờ nhìn xem Diệp Vô Danh, "Diệp huynh, ngươi biết?"

Diệp Vô Danh cười nhạt một tiếng, "Hắn sở dĩ sẽ thất bại, là bởi vì. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Bởi vì thời đại Thái cổ tương lai có ta, ta tại, hắn như thế nào táng?"

Ngọa tào?

Tông Đạo Sinh hai mắt trợn lên, bất khả tư nghị nhìn xem Diệp Vô Danh.

Hắn giờ phút này là mộng.

Đơn giản ngọa tào?

"Cái này. . ."

Tông Đạo Sinh run giọng nói: "Diệp huynh. . . . Thật sao?"

Diệp Vô Danh chẳng qua là cười nhạt một tiếng, "Ngươi ta huynh đệ, ta lừa ngươi. . . Có ý nghĩa sao?"

Tông Đạo Sinh suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy là.

Diệp Vô Danh theo xuất hiện đến bây giờ, liền là thâm bất khả trắc. . . Rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Hắn kỳ thật cũng không biết.

Không chừng. . . Thật vô địch mạnh đâu?

Nghĩ đến nơi này, Tông Đạo Sinh lập tức biến đến hưng phấn lên.

Mẹ nó!

Lần này cho Thái Thượng đạo tông nhặt được bảo.

Mà một bên, Diệp Vô Danh thì là có chút bất đắc dĩ. . . Thật không phải hắn nghĩ trang bức, mà là hiện tại tình huống này, hắn không trang bức, sẽ rất thảm hết sức thảm! !

Hắn giả bộ càng tốt, càng giống đỉnh cấp cường giả, càng an toàn, bằng không. . . Tuyệt đối là muốn bị nơi này thế lực kéo lên đánh đập!

Mà rất nhanh, bọn hắn đi tới Thái Thượng đạo tông.

Thái Thượng đạo tông ở vào một mảnh vô tận tinh không bên trong, tông môn đại điện mấy ngàn vạn ở giữa, này mảnh Tinh Hà lại được xưng là Thái Thượng Tinh Hà.

Tại đây mảnh Thái Thượng trong tinh hà, mỗi ngày đều sẽ có 'Thái Thượng Đạo Âm' ngâm xướng, trợ giúp Thái Thượng đạo tông đệ tử tu hành.

Mà Diệp Vô Danh cũng biết đến, năm đó trận kia Thái Cổ sau đại chiến, Thái Cổ văn minh xác thực tiến nhập một cái cao tốc thời kỳ phát triển, bây giờ đang ở này Thái Cổ văn minh  bình thường thập nhị cảnh cự đầu mặc dù không phải như cẩu đi đầy đất, nhưng cũng xác thực không ít.

Thập đại Thái Cổ cự đầu phía dưới chuẩn Thái Cổ cự đầu sẽ hiếm ít một chút, quá Cổ Đạo tông hết thảy cũng là sáu tên.

Đương nhiên, chuẩn Thái Cổ cự đầu ở giữa, cũng chia mạnh cùng yếu.

Mà lại, tất cả mọi người là văn minh khác nhau, hệ thống tu luyện cũng khác biệt, bởi vậy, thủ đoạn cũng đều không cùng.

Nhưng nói tóm lại, bọn họ đều là chuẩn Thái Cổ cự đầu, dù cho có khoảng cách, cũng sẽ không đặc biệt lớn.

Tông Đạo Sinh một cũng sớm đã thông tri Thái Thượng đạo tông Tông chủ, Thái Thượng đạo tông Tông chủ tên Đạo Thanh.

Mà Đạo Thanh cũng trước kia liền mang theo một đám Thái Thượng đạo tông nhân vật trọng yếu chờ.

Hắn không thể coi thường!

Diệp Vô Danh xuất hiện lúc sương cái kia một tay. . . Xác thực rất khủng bố.

Chuẩn Thái Cổ cự đầu đều quỳ.

Mà lại là giây quỳ!

Này đầy đủ siêu cấp đại lão a!

Nhìn thấy Diệp Vô Danh cùng Tông Đạo Sinh, Đạo Thanh lúc này đi tới, cười nói: "Tiền bối, hoan nghênh hoan nghênh!"

Lúc nói chuyện, hắn cũng đang âm thầm dò xét Diệp Vô Danh, bên cạnh hắn những Thái Thượng đạo đó Tông Cường người cũng là tại quan sát tỉ mỉ Diệp Vô Danh.

Làm không cảm giác được Diệp Vô Danh cảnh giới lúc, bọn hắn thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên.

Một điểm cảnh giới đều không cảm giác được!

Cái này. . . Khủng bố a!

Đây là chân đại lão!

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Đạo Tông chủ, trong khoảng thời gian này quấy rầy."

Đạo Thanh vội vàng nói: "Không quấy rầy, tiền bối có thể hạ mình ta Thái Thượng đạo tông, đây là ta Thái Thượng đạo tông vinh hạnh."

Hắn hiện tại không xác định Diệp Vô Danh có phải hay không đã đi đến thập đại Thái Cổ cự đầu cấp độ, nhưng không hề nghi ngờ chính là, người trước mắt so với bọn hắn đều mạnh hơn, mà lại là mạnh rất nhiều rất nhiều.

Dù cho không có đi đến thập đại Thái Cổ cự đầu cấp độ, vậy khẳng định cũng không xa.

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua nơi xa, sau đó nói: "Ta muốn một một chỗ yên tĩnh."

Đạo Thanh nói: "Lập tức an bài."

Rất nhanh, Diệp Vô Danh đi theo một tên Thái Thượng đạo Tông trưởng lão rời đi.

Đạo Thanh thì là mang theo Tông Đạo Sinh cùng một đám trưởng lão đi tới Thái Thượng đạo điện, tòa đại điện này là bọn hắn Nghị Sự điện.

Đạo Thanh thần sắc ngưng trọng nói: "Đạo Sinh, ngươi đối vị tiền bối này có nhiều ít hiểu rõ?"

Tất cả trưởng lão dồn dập nhìn về phía Tông Đạo Sinh, Tông Đạo Sinh trầm giọng nói: "Diệp huynh hắn. . . ."

"Diệp huynh?"

Một tên trưởng lão đột nhiên cắt ngang Tông Đạo Sinh, "Ngươi xưng hô hắn Diệp huynh?"

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Tông Đạo Sinh.

Tông Đạo Sinh gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, hắn là một vị tính tình bên trong người, chúng ta mới quen đã thân, hãy gọi nhau là huynh đệ."

Tất cả trưởng lão hai mặt nhìn nhau, đều là cảm giác có chút khó tin.

Tông Đạo Sinh nói: "Một đường tới ta cùng Diệp huynh hàn huyên trò chuyện, hắn lai lịch cụ thể, ta cũng không biết, nhưng có thể xác định chính là, hắn đúng là theo hạ diện vũ trụ văn minh đi lên."

"Phía dưới tới?"

Một tên trưởng lão hỏi, "Không nên a? Hạ diện vũ trụ văn minh đều có văn minh xiềng xích, dưới tình huống bình thường, rất không có khả năng đột phá văn minh xiềng xích hạn chế."

"Không nhất định!"

Cầm đầu Đạo Thanh trầm giọng nói: "Chúng ta không có thể đột phá văn minh hạn chế, không có nghĩa là người khác không thể, đây là điểm thứ nhất, còn có, đối phương cũng có thể là theo càng cao vũ trụ văn minh đi đến phía dưới. . ."

Một bên Tông Đạo Sinh đột nhiên nói: "Diệp huynh nói qua một chỗ, gọi Bỉ Ngạn, Tông chủ ngươi có thể nghe qua?"

Đạo Thanh chân mày cau lại, "Bỉ Ngạn?"

Tông Đạo Sinh gật đầu, "Diệp huynh vốn là muốn đi Bỉ Ngạn, nhưng đi qua ta giữ lại, cho nên, hắn quyết định trước tiên ở chúng ta nơi này đợi một đợi."

"Bỉ Ngạn!"

Đạo Thanh hai mắt híp lại, "Tra một chút, hạ diện vũ trụ văn minh có hay không gọi 'Bỉ Ngạn'."

Một tên trưởng lão nói: "Tông chủ ngươi không tin hắn?"

Đạo Thanh lắc đầu, "Cũng không phải là là không tin, mà là muốn cẩn thận một chút, như chân thật định này Bỉ Ngạn không phải hạ diện vũ trụ văn minh, cái kia chính là đến từ càng cao vũ trụ văn minh. . . Như thật là đến từ càng cao vũ trụ văn minh, cái kia ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa vị này Diệp tiền bối là có thể tùy ý đánh vỡ chúng ta vùng vũ trụ này văn minh xiềng xích, cái kia đối với chúng ta Thái Thượng đạo tông tới nói. . . Liền là một cái trước nay chưa có thiên đại cơ duyên a!"

Cơ duyên!

Lời vừa nói ra, trong điện mọi người đều là toàn thân chấn động, chợt tỉnh ngộ.

Mẹ nó!

Giờ phút này bọn hắn mới ý thức tới, cái này là một cái cơ duyên to lớn a!

Trước đó những Thái Cổ đó cự đầu truy cầu là cái gì?

Là Mệnh Định đồ vật, là đánh vỡ văn minh xiềng xích.

Nhưng bây giờ. . . Một cái có thể đánh vỡ văn minh xiềng xích người liền xuất hiện ở nhóm người mình trước mặt!

Nhóm người mình đi theo hắn chẳng phải xong việc sao?

Này bớt nhiều ít sự tình?

Nghĩ đến nơi này, mọi người đều là biến đến kích động.

Cải biến vận mệnh thời điểm đến! !

"Trước đừng kích động!"

Cầm đầu Đạo Thanh trầm giọng nói: "Mặc dù đối vị tiền bối này tới nói, mang theo chúng ta bay một thoáng, khả năng chẳng qua là tiện tay sự tình, nhưng người ta dựa vào cái gì mang bọn ta bay?"

Mọi người trầm mặc.

Bọn hắn những người này đi hạ diện vũ trụ văn minh, tùy tiện chỉ bảo một người, cũng đủ để cải biến đừng người vận mệnh, nhưng. . . Bọn hắn cũng sẽ không ăn no căng đi làm chuyện này.

Đạo Thanh đột nhiên nhìn về phía Tông Đạo Sinh, còn lại trưởng lão cũng dồn dập nhìn về phía Tông Đạo Sinh.

Đạo Thanh trầm giọng nói: "Không thể cảm thấy hắn cùng Đạo Sinh dùng huynh đệ tương xứng, liền sẽ trợ giúp chúng ta. . . Chúng ta nhất định phải phải nghĩ biện pháp cùng hắn giao hảo."

"Sắc đẹp?"

Một tên trưởng lão đột nhiên nói: "Vị tiền bối này như thế tuổi trẻ, hẳn là đối với nữ nhân cảm thấy hứng thú, chúng ta tiễn hắn mấy chục vạn cái mỹ nữ?"

"Ngươi điên rồi?"

Một tên trưởng lão trừng mắt liếc trưởng lão kia, "Giống như hắn nhân vật như vậy, sớm chút thời gian, cái gì nữ nhân không được đến qua? Trò gian gì không có chơi qua? Chúng ta đi tiễn hắn nữ nhân? Đơn giản dung tục! !"

Còn lại trưởng lão cũng dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Đưa nữ nhân. . . Cái này thật sự là quá dung tục.

Chớ nói người ta, liền là bọn hắn những người này, đối nữ người cũng đã không có hứng thú.

Sớm chút thời gian, cái gì không có trải qua?

"Cái kia đưa cái gì?"

Một tên trưởng lão trầm giọng nói: "Ta cảm giác cái gì đều đưa không được. Bởi vì. . . Đối với người ta tới nói, chúng ta Thái Thượng đạo tông có, người ta đều không có hứng thú."

Mọi người trầm mặc.

Đây đúng là lời nói thật. . .

Đưa cái gì?

Gặp khó khăn.

Lúc này, một bên Tông Đạo Sinh đột nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, chúng ta không cần tận lực đi làm những chuyện này, vị này Diệp huynh là tính tình bên trong người, chúng ta cùng hắn ở chung lúc, tự nhiên một chút là được."

Mọi người nhìn về phía Tông Đạo Sinh, Tông Đạo Sinh tiếp tục nói: "Quá mức tận lực, khả năng ngược lại biến khéo thành vụng."

Đạo Thanh khẽ gật đầu, "Có lý. . . Đạo Sinh, trong khoảng thời gian này ngươi liền hao tổn nhiều tâm trí một chút, ta nhìn hắn đối ngươi rất hữu hảo, ngươi có rảnh liền nhiều cùng hắn giao lưu trao đổi, này không chỉ là đối ta Thái Thượng đạo tông có chỗ tốt, đối ngươi tự thân cũng có chỗ tốt."

Tông Đạo Sinh cười nói: "Được."

Đạo Thanh lại nói: "Hắn tới chúng ta Thái Thượng đạo tông sự tình, sợ là không gạt được cái khác mấy thế lực lớn văn minh. . . Bất quá cũng may bọn hắn cũng không biết vị này Diệp tiền bối nội tình, nội tình của hắn, chúng ta phải tận lực giấu diếm một thoáng."

Mọi người dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Đúng lúc này, nói chuyện lúc trước trưởng lão kia đột nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, này Diệp tiền bối huyết khí phương cương, chúng ta thật có khả năng tiễn hắn mấy chục vạn cái mỹ nữ. . . Không chừng hắn thật muốn đâu?"

Mọi người: "? ? ?"

. . . ..