Chương 1025:: Váy trắng Thanh Khâu Diệp Huyền!

Chương 1025:: Váy trắng Thanh Khâu Diệp Huyền!

Tác giả: Thanh Loan phong bên trên Số lượng từ: 3306 thời gian đổi mới: 2025 ...11 ...29 07: 01:00

Thái Thượng đạo tông là đủ ý tứ, đơn độc cho Diệp Vô Danh an bài một mảnh động thiên.

Này mảnh động thiên thật sự là quá lớn.

Cùng một cái văn minh vũ trụ một dạng!

Quá bất hợp lí.

Đương nhiên, quá an tĩnh.

Liền hắn một người.

Diệp Vô Danh đi vào một tòa đại điện trống trải bên trong, hắn nhìn về phía cách đó không xa Tiểu Mặc, còn tốt có này Tiểu Mặc, không phải, hắn thật xong con bê.

Liền bước đi đều là vấn đề!

Tiểu Mặc thì là hưng phấn vô cùng.

Hắn thật sự là cải biến vận mệnh.

Nếu không phải đi theo Diệp Vô Danh, loại địa phương này, hắn nỗ lực cả một đời đều tới không đến.

Đương nhiên, càng nhiều cũng là cảm khái.

Tiểu Mặc thấp giọng thở dài, "Chủ nhân, nếu không phải đi theo ngươi, ta dù cho cố gắng nữa, cũng không có khả năng lại tới đây. . . Nhiều khi thật vô cùng trào phúng, nỗ lực không có ý nghĩa gì. . ."

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Ngươi nếu là không nỗ lực, sao có thể đi đến Nguyên Thủy Cổ Đạo cấp bậc, nếu là không đi đến Nguyên Thủy Cổ Đạo cấp bậc, ta sẽ nhìn trúng ngươi?"

Tiểu Mặc hơi ngẩn ra, lập tức nở nụ cười, "Cũng thế."

Nếu là tự thân không nỗ lực, không trước đi đến một cái độ cao, không trước có giá trị, dù cho ngươi gặp được Quý Nhân cũng không có chim dùng.

Diệp Vô Danh nói: "Không muốn nói nỗ lực vô dụng này loại tam quan bất chính. . . Đã là đáy cốc người, nếu là còn không nỗ lực, đó mới là. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên lắc đầu, "Ta tại sao lại bắt đầu giảng này chút rối loạn đạo lý lớn đồ chơi. Nhức cả trứng!"

Tiểu Mặc: ". . ."

Diệp Vô Danh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, cái kia quỷ dị cột đá xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhìn xem cái kia quỷ dị cột đá, "Các ngươi ba huynh muội hiện tại có khả năng tại đây bên trong tu luyện, nơi này là an toàn."

Hắn quyết định đem này ba huynh muội bồi dưỡng một thoáng, làm tay chân.

Mẹ nó!

Hắn hiện tại nghiêm trọng thiếu tay chân. . . Dĩ nhiên, ngoại trừ bồi dưỡng một chút giúp đỡ, chủ yếu nhất vẫn là muốn tăng lên thực lực mình, hoặc là khôi phục chính mình thực lực.

Nhưng có chút nhức cả trứng, phong ấn hắn chính là Diệp Huyền. . . Cái này vừa mới thăng cấp kiếm thứ tư! !

Lúc này, cái kia quỷ dị cột đá khẽ run lên, rất nhanh, hai nam một nữ xuất hiện tại Diệp Vô Danh trước mặt.

Chính là Cổ Huyền, Cổ Man, Cổ Linh.

Cổ Huyền nói: "Đa tạ tiền bối."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, hắn đột nhiên nhìn về phía cái kia Cổ Man, này Cổ Man nhìn chằm chằm vào hắn xem, mà kẻ trước mắt này hiển nhiên là đầu óc thoạt nhìn không quá linh quang loại kia.

Cổ Huyền đột nhiên lôi kéo Cổ Man, "Không thể đối tiền bối vô lễ."

Diệp Vô Danh khoát tay áo, "Ngươi này huynh đệ trời sinh tính đơn thuần, ta thích loại tâm tính này người."

Chủ yếu là hắn hiện tại thật sợ này trẻ con miệng còn hôi sữa chơi hắn.

Cổ Huyền trong lòng lập tức buông lỏng.

Trong khoảng thời gian này ở chung xuống tới, hắn phát hiện, này Diệp Vô Danh xác thực bình dị gần gũi, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là không chọc hắn, nếu là chọc hắn, cái kia chính là trực tiếp duỗi tay ra, toàn bộ quỳ xuống.

Cái kia Cổ Linh thì là trong mắt lóe lên một vệt nghi hoặc.

Trực giác nói cho nàng hiện tại Diệp Vô Danh có chút không thích hợp, nhưng cụ thể cũng không nói lên được.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Các ngươi đối cái kia 'Chung Mạt Giáo Điện' hiểu rõ nhiều không?"

Đối với cái thế lực này cái chủng loại kia cực đoan lý niệm, hắn thật là có điểm điểm tò mò.

Cổ Huyền lắc đầu, "Chúng ta ba huynh muội. . . Tiếp xúc không đến cấp độ này."

Bọn hắn lúc trước mặc dù là Cổ Hoang Tam cự đầu, nhưng Cổ Hoang. . . Tại lúc ấy, cũng không là đỉnh cấp thế lực.

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Nơi này rất lớn, chính các ngươi tìm một chỗ đi tu luyện đi!"

Cổ Huyền hơi hơi thi lễ, sau đó lôi kéo Cổ Man quay người rời đi.

Cổ Linh nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, cũng hơi hơi thi lễ, sau đó rời đi.

Đối bọn hắn tới nói, hiện tại liền là một cái cơ hội trời cho, nhất định phải nhanh khôi phục thân thể.

Một lát sau, Tông Đạo Sinh tới.

Tông Đạo Sinh hơi kinh ngạc mà nhìn xem Diệp Vô Danh, "Diệp huynh, ngươi đối Chung Mạt Giáo Điện cảm thấy hứng thú?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Thái Thượng đạo tông có tư liệu của bọn hắn sao?"

Tông Đạo Sinh nói: "Có. . ."

Một lát sau, Tông Đạo Sinh mang tới rất nhiều quyển trục.

Diệp Vô Danh đem quyển trục bên trong tin tức toàn bộ hấp thu, đối với cái này Chung Mạt Giáo Điện, hắn có một cái toàn diện hiểu rõ.

"Hư vô. . ."

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, "Giải thoát. . ."

Một bên Tông Đạo Sinh gật đầu, "Đúng vậy, mục đích của bọn hắn chính là cái này."

Diệp Vô Danh nói: "Còn có kỹ lưỡng hơn sao?"

Tông Đạo Sinh lắc đầu, "Bọn hắn không quá cùng bên ngoài thế lực liên hệ, bởi vậy, chúng ta đối với bọn họ hiểu rõ cũng rất ít, bất quá. . ."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Tông Đạo Sinh, Tông Đạo Sinh nói: "Nhắc tới cũng xảo, bọn hắn hôm nay phái người tới chúng ta Thái Thượng đạo tông."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh nói: "Không phải là vì ta mà đến đây đi?"

Tông Đạo Sinh cười khổ, "Hẳn là. . . Kỳ thật Diệp huynh, chúng ta đã tại tận lực dấu diếm. Nhưng lúc ngươi tới, làm động tĩnh quá đại. . . Muốn giấu diếm cũng không gạt được."

Diệp Vô Danh nói: "Vậy liền gặp gỡ đi."

Tông Đạo Sinh gật đầu.

Nguyên bản Đạo Thanh đám người là không muốn để cho đối phương thấy Diệp Vô Danh, này tự nhiên là sợ đối phương đoạt cơ duyên.

Nhưng hắn vẫn là quyết định chủ động cùng Diệp Vô Danh nói, này quyền chủ động đến giao trong tay Diệp Vô Danh.

Hắn thấy, Thái Thượng đạo tông nhất định phải hiểu đúng mực, không phải, thiện duyên cũng có thể là biến thành ác duyên.

Tông Đạo Sinh nói: "Ta đi nhường vị cô nương kia tới."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Một lát sau, một tên thân mang màu đen váy dài nữ tử chậm rãi đi vào trong đại điện, này váy cực kỳ đơn giản, liền đen nhánh. . . . Rất trống vắng, có một loại 'Không Vô' cảm giác.

Có chút quỷ dị.

Nữ tử dáng người cao gầy, ngũ quan đẹp đẽ như là đao tước đồng dạng, đặc biệt là cặp mắt kia, cũng bày biện ra một loại 'Không Vô' cảm giác.

Nữ tử chậm rãi đi đến Diệp Vô Danh trước mặt, hơi hơi thi lễ, "Yên Triết, xin ra mắt tiền bối."

Diệp Vô Danh nhìn xem tên là Yên Triết nữ tử, cười nói: "Không cần khách khí như vậy, tùy ý điểm liền tốt."

Yên Triết ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, tại nhìn thấy Diệp Vô Danh cái kia một cái chớp mắt, nàng đáy mắt chỗ sâu liền lóe lên một tia kinh ngạc.

Bởi vì nhìn không thấu.

Diệp Vô Danh thì là cười đánh giá nữ tử trước mắt, không thể không nói, người tu luyện thế giới bên trong, cơ bản không có xấu nữ tử.

Đều tu tiên, cho mình chỉnh một thoáng, đây còn không phải là vô cùng đơn giản?

Bị Diệp Vô Danh như thế dò xét, Yên Triết cũng không có sinh khí, mà là mỉm cười nói: "Diệp công tử. . . Có thể hỏi một vấn đề?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Có khả năng."

Yên Triết nhìn thẳng Diệp Vô Danh, "Diệp công tử. . . Thật gọi Diệp Vô Danh sao?"

Diệp Vô Danh nở nụ cười.

Không thể không nói, hắn vẫn còn có chút đánh giá thấp này quá Cổ Vũ Trụ văn minh các đại thế lực.

Cũng không đúng. . . . . Trước đó thật sự là bị Nhân Gian kiếm chủ lực lượng cho khiến cho bành trướng.

Lực lượng kia còn tại lúc, hắn xác thực không sẽ đem tất cả văn minh cùng nhân quả để vào mắt.

Này thật là có chút nhức cả trứng a!

Yên Triết nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, không nói gì.

Diệp Vô Danh đột nhiên đi đến Yên Triết trước mặt, hắn nhìn chằm chằm Yên Triết, đột nhiên, hắn đưa tay nắm Yên Triết cái kia bóng loáng cái cằm, "Hỏi ta tên thật. . . Này phần nhân quả, ngươi Chung Mạt Giáo Điện gánh chịu nổi sao?"

Yên Triết lại là cười, "Công tử tay. . . Rất ấm áp, ta rất thích thú."

Thảo

Diệp Vô Danh khóe miệng hơi rút, thu tay lại, đi đến ngồi xuống một bên, hắn nhìn xem Yên Triết, tự tiếu phi tiếu nói: "Yên Triết cô nương, ngươi có này ham mê?"

Yên Triết mỉm cười nói: "Đối với công tử."

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm Yên Triết, "Chung Mạt Giáo Điện có khả năng yên tâm, ta chẳng qua là đi ngang qua nơi đây, đối với các ngươi có từng điểm từng điểm cảm thấy hứng thú, chẳng qua là một chút. . . Hiểu rõ?"

Yên Triết hơi hơi thi lễ, "Hiểu rõ. . . Công tử, về sau ta có khả năng tùy thời hướng ngươi thỉnh giáo sao?"

Diệp Vô Danh giống như cười mà không phải cười, "Yên Triết cô nương, ngươi làm cái gì vậy? Chẳng lẽ. . . Thật muốn được ta sờ?"

Yên Triết hé miệng cười một tiếng, "Như là công tử ưa thích, cũng chưa chắc không thể đây."

"Ha ha!"

Diệp Vô Danh nở nụ cười, hắn đi đến Yên Triết trước mặt, hắn đưa tay nắm Yên Triết cái cằm, cười đến có chút hỏng, "Thật?"

Yên Triết trừng mắt nhìn, "Công tử, nơi này không tốt sờ, có tốt hơn sờ địa phương, sờ sao?"

Diệp Vô Danh buông tay ra, cười nói: "Yên Triết cô nương, ngươi thắng."

Yên Triết mỉm cười nói: "Đó là bởi vì công tử là một cái có phong độ người, nếu là một cái hạ lưu người, cái kia thắng liền là công tử."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi có khả năng tùy thời tới tìm ta."

Yên Triết làm một lễ thật sâu, "Tạ ơn."

Diệp Vô Danh nói: "Hôm nào ta đi các ngươi Chung Mạt Giáo Điện dạo chơi. . . Không có vấn đề a?"

Yên Triết lần nữa thi lễ, "Hoan nghênh đã đến."

Diệp Vô Danh phất phất tay.

Yên Triết lại là thi lễ, "Cáo từ."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Mà Diệp Vô Danh cứ như vậy nhìn xem nàng.

Hắn nụ cười trên mặt đã dần dần tan biến. . . .

Hắn hiện tại liền là không có thực lực cứng rắn trang bức. . .

Mẹ nó!

Quá khó khăn.

Đúng lúc này, nơi xa rời đi Yên Triết đột nhiên dừng bước, sau đó đột nhiên quay đầu nhìn về hắn nhìn tới.

Hai mắt đối mặt.

Diệp Vô Danh khóe miệng hơi nhấc lên, "Yên Triết cô nương, ngươi làm cái gì vậy? Dọa ta."

Yên Triết nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, khóe miệng mỉm cười, "Liền là muốn nhìn nhiều công tử."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Vô Danh yên lặng, một lát sau, hắn cầm sách ra tới xem.

Đương nhiên, bây giờ nhìn sách không phải là vì phồng tri thức, tăng lên cái gì lý niệm, mà là. . . Trang bức!

Vì tốt hơn trang bức!

Hắn tình cảnh hiện tại. . . Không trang bức, thật sẽ chết! !

Hắn dĩ nhiên có khả năng gọi mẹ. . .

Nhưng trước đó thổi ngưu bức đâu?

Cái gì ta 'Diệp Thiên Mệnh' tên chính mình sẽ cầm về. . .

Cái gì ta Diệp Thiên Mệnh không nữa dựa vào các ngươi. . .

Cái gì mệnh ta do ta không do trời. . . .

Bây giờ gọi mẹ?

Mẹ nó!

Mặt mũi này treo được? ?

Thảo

Về sau đến ít thổi ngưu bức!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Vô Danh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài, nói khẽ: "Phải nghĩ biện pháp liên lạc một chút Khổ Từ này nha đầu chết tiệt kia. . ."

Gọi đồ đệ mình đến giúp đỡ. . . Vậy dĩ nhiên không tính là gọi người.

Chính ta giáo đồ đệ, cùng gọi người trong nhà, vậy khẳng định là không giống nhau!

Cũng không đúng.

Hắn lắc đầu.

Mẹ nó!

Khổ Từ này nha đầu chết tiệt kia đầu óc không quá như thường, thật nắm nàng gọi tới. . . Chính mình sợ là nguy hiểm hơn.

Bất quá hắn hơi nghi hoặc một chút, trước đó có được nhân gian Kiếm Chủ lực lượng lúc, hắn tại Bất Hủ Thần Sơn từng cảm ứng thấy Khổ Từ. . . Nha đầu này chạy đi Bất Hủ Thần Sơn làm cái gì? Chẳng lẽ cùng những Thần Ma đó có quan hệ gì?

Không có suy nghĩ nhiều.

Diệp Vô Danh một thoáng chuyến xuống dưới, dùng sách che mình mặt, "Ta thề, qua cái này địa đồ. . . . . Ta cũng không tiếp tục trang bức."

. . . .

Nơi nào đó hư không bên trong, một tên nam tử cùng hai tên nữ tử đang ở nhìn xuống Diệp Vô Danh.

Chính là Diệp Huyền cùng nữ tử váy trắng, còn có Thanh Khâu.

Nữ tử váy trắng cùng Thanh Khâu đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Huyền, Diệp Huyền hai tay một đám, mặt mũi tràn đầy vô tội, "Các ngươi hai cái nhìn ta làm gì? Hắn hiện tại có chút loè loẹt. . . Thật không phải ta giáo. . . Ta dùng cha ta danh nghĩa thề! !"

. . ..