Chương 1026:: Thanh Nhi cái nhìn kia!

Chương 1026:: Thanh Nhi cái nhìn kia!

Diệp Huyền đột nhiên nở nụ cười, hắn xem hướng phía dưới Diệp Vô Danh, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp. . . Còn có lý giải.

Từng có lúc hắn, ngay từ đầu không phải cũng là vô cùng 'Đứng đắn' người?

Nhưng sau này, thật sự là bị bức phải không có cách nào, không thể không chơi những cái kia loè loẹt kỹ thuật.

Bởi vì không chơi những cái kia kỹ thuật, thật sẽ bị đánh chết.

Mà chơi lấy chơi lấy, liền không trở về được nữa rồi.

Thời khắc này Diệp Vô Danh. . . Cùng hắn lúc trước chưa từng tương tự?

Diệp Huyền nhìn phía dưới Diệp Vô Danh, nói khẽ: "Hi vọng hắn. . . Không muốn giống ta lúc đầu như vậy."

Hắn sở dĩ cho Diệp Vô Danh thực lực vô địch, sau đó lại thu hồi lại đi, liền là muốn cho hắn 'Trải qua' một lần 'Cầm lên, thả xuống được' .

Hắn Diệp Huyền dùng cực kỳ lâu thời gian, cuối cùng mới buông xuống, làm hồi trở lại chính mình.

Mà Diệp Vô Danh. . . Nhất định phải đi trải qua một lần, nhận biết thiếu sót của mình.

Không trải qua. . . . . Ngày ngày đọc sách, là không có ích lợi gì.

Diệp Huyền đột nhiên nói: "Đi thôi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Thanh Khâu rời đi thời điểm, nàng nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Vô Danh. . .

Mà nữ tử váy trắng thì là quay đầu nhìn thoáng qua. . . Cái kia mảnh như mực vùng biển.

Khổ Hải!

Nàng chẳng qua là nhìn thoáng qua, lập tức liền thu hồi ánh mắt.

. . .

Phía dưới, bên ngoài, Yên Triết dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, trên mặt ý cười dần dần thu lại.

Nàng vì sao hỏi câu kia: Diệp Vô Danh là Diệp công tử tên thật sao?

Bởi vì. . . Năm đó 'Thời Gian Thánh Đường' vị kia Thời Chi Hiền Giả tại ngã xuống lúc, nói một câu nói: Diệp Thiên Mệnh!

Diệp Thiên Mệnh!

Thay lời khác tới nói, năm đó Thời Chi Hiền Giả sở dĩ sẽ thất bại, không thể táng diệt thời đại kia, vô cùng có khả năng cũng là bởi vì này Diệp Thiên Mệnh.

Mà nàng hiện tại đã cơ hồ trăm phần trăm xác định, Diệp Vô Danh, rất có thể liền là cái kia Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh!

Yên Triết đột nhiên duỗi tay vuốt ve chính mình một thoáng gương mặt.

Hôm nay là nàng lần thứ nhất bị người như thế. . . Khinh bạc.

Sinh khí?

Cũng là không hề tức giận.

Đối phương dám như thế khinh bạc nàng, vậy liền mang ý nghĩa đối phương có thể giết nàng.

Không chỉ không có sinh khí, nàng ngược lại còn thở dài một hơi.

Bởi vì này Diệp Vô Danh từ trước mắt đến xem, vẫn là thuộc về giảng đạo lý.

Chung Mạt Giáo Điện so sánh cực đoan, nhưng không phải xuẩn.

Nàng lần này tới, mục đích đúng là vì giao hảo.

Mặc kệ ngươi Diệp Thiên Mệnh đến cùng có mục đích gì. . . Không quan hệ, chúng ta làm bằng hữu.

Chỉ cần có thể làm bằng hữu, vậy thì cái gì đều có thể đàm.

Không chỉ có thể đàm, còn có thể đem tiềm ẩn một chút mối nguy biến thành. . . Cơ duyên.

Đến mức có chưa từng hoài nghi Diệp Vô Danh thực lực. . .

Kỳ thật tới thời điểm, nàng vẫn là có một vẻ hoài nghi.

Thế nhưng tại nhìn thấy Diệp Vô Danh về sau, nàng liền không có hoài nghi.

Khí chất!

Loại kia chưởng diệt thế gian chúng sinh sinh tử thong dong khí chất, tuyệt đối là vô pháp giả vờ.

Mà lại, Diệp Vô Danh trước đó bày ra thực lực. . . . Đây chính là chân thực.

Nhất Niệm chuẩn Thái Cổ cự đầu quỳ!

Nghĩ đến nơi này, Yên Triết trong đôi mắt nhiều một vệt ngưng trọng.

Lúc này, nàng bên cạnh đột nhiên xuất hiện một lão giả, lão giả kia có chút hưng phấn nói: "Đại Tế Sư, vừa nhận được tin tức, tại chúng ta giáo đồ trù hoạch dưới, Vạn Tượng văn minh đã triệt để táng diệt. . . Tiến nhập 'Chung mạt' ."

Yên Triết khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Lão giả lại nói: "Đại Tế Sư, cái kia Diệp Vô Danh. . . . Muốn hay không đưa hắn trù hoạch trở thành chúng ta giáo chúng?"

Yên Triết liếc qua lão giả.

Bịch

Không có dấu hiệu nào dưới, lão giả trực tiếp quỳ ngay tại chỗ.

Lão giả hoảng hốt.

Yên Triết nhìn xuống lão giả, "Ta Chung Mạt Giáo Điện mục tiêu, đúng là muốn cho toàn vũ trụ 'Chung mạt ' nhưng ngươi phải nhớ lấy, đó là chúng ta triệt để vô địch về sau, tại chúng ta không có triệt để vô địch trước đó, chúng ta phải có lòng kính nể, hiểu?"

Lão giả liền vội vàng gật đầu, "Thuộc hạ đã hiểu."

Yên Triết nói: "Kiếp sau nhớ kỹ đừng có lại phạm."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Lão giả trực tiếp bốc cháy lên, vô thanh vô tức tan biến.

Thực lực yếu, không quan hệ.

Đầu óc xuẩn, vậy không được!

. . .

Mà một bên khác, Đạo Thanh đám người một mực đang nhìn chăm chú cái kia Yên Triết.

Bọn hắn cảm thấy mối nguy.

"Mẹ nó!"

Một tên trưởng lão trầm giọng nói: "Này Chung Mạt Giáo Điện động tác thật nhanh, đây là tới đoạt cơ duyên đó a!"

Đạo Thanh thần sắc cũng là có chút không dễ nhìn.

Lại một tên trưởng lão nói: "Đạo Sinh cũng thế, vì sao muốn đưa nàng dẫn tiến cho Diệp tiền bối, cái này. . ."

"Hắn làm được không sai."

Cầm đầu Đạo Thanh đột nhiên mở miệng, "Chúng ta không thể thay Diệp tiền bối làm bất kỳ quyết định gì, chúng ta có thể làm, liền là làm tốt an phận, có chừng mực."

Mọi người yên lặng.

Cũng có chút bất đắc dĩ.

Bọn hắn rất muốn nịnh nọt Diệp Vô Danh, nhưng. . . Hoàn toàn không biết làm sao nịnh nọt.

Loại cấp bậc này nhân vật. . . Người ta cái gì cũng không thiếu a!

Lúc này, một tên trưởng lão đột nhiên nói: "Ta trước đó đề nghị cho hắn đưa mỹ nữ, thật có khả năng thử một chút. . ."

Mọi người: ". . . ."

Đạo Thanh nhìn về phía người trưởng lão kia, có chút bất mãn, "Xung quanh Thanh trưởng lão, ngươi vì sao luôn là có này loại. . . Ý nghĩ?"

Tên là Chu Thanh trưởng lão trầm giọng nói: "Ta cảm giác vị này Diệp công tử khẳng định là ưa thích mỹ nữ."

"Thấp kém!"

Một tên trưởng lão trầm giọng nói: "Ngươi cho hắn đưa mỹ nữ. . . Này sẽ để cho chúng ta toàn bộ Đạo Thanh tông đều mất mặt."

Người còn lại dồn dập gật đầu.

Đưa mỹ nữ? ?

Mẹ nó!

Ngươi đem người ta Diệp tiền bối làm người nào?

Này không vô nghĩa sao?

Đạo Thanh nói: "Này Diệp tiền bối xem xét liền là một cái nho nhã HD người, chúng ta cho hắn đưa mỹ nữ. . . Này lộ ra cho chúng ta Đạo Thanh tông là bực nào thấp kém? Xung quanh Thanh trưởng lão, ngươi về sau đừng làm loại chuyện này."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà giữa sân, những trưởng lão kia đều là khinh bỉ nhìn thoáng qua Chu Thanh.

Thấp kém! !

Đại đại thấp kém!

Mọi người sau khi rời đi, Chu Thanh yên lặng, một lát sau, hắn hừ một tiếng, "Ta liền muốn thử một chút."

Sau nửa canh giờ.

Chu Thanh mang theo một nữ tử đi tới Diệp Vô Danh động thiên phúc địa, nữ tử này thoạt nhìn liền hai mươi tuổi, nhưng sinh đến cực đẹp, nàng ăn mặc một bộ màu tím nhạt váy dài, vô cùng dịu dàng thanh nhã.

Đây là cháu gái của hắn.

Hắn Chu gia xinh đẹp nhất tôn nữ.

Hắn cảm thấy, có một số việc, vẫn là muốn thử một chút. . . Một phần vạn thành công đâu?

Trên đường, Chu Thanh nói: "Nha đầu, ngươi thiên phú không được, thập cảnh, cũng đã là ngươi cực hạn, muốn lại hướng lên, liền cần người dìu dắt ngươi một thoáng. Hôm nay giới thiệu cho ngươi cái này người  có thể nói là ngươi đời này gặp phải nhất đại quý nhân. . . Không đúng, phải nói là chúng ta Thái Thượng đạo tông đời này gặp phải nhất đại quý nhân."

Nghe được Thái Thượng đạo tông đời này nhất đại quý nhân câu nói này lúc, nữ tử trong đôi mắt lóe lên một tia quang.

Chu Thanh nhìn thoáng qua nữ tử, "Ngươi hết sức thông minh, nhưng ngươi phải nhớ lấy, cùng vị này Quý Nhân ở chung, ngươi không thể bán làm ngươi thông minh, ngươi chỉ có thể làm một chuyện, cái kia chính là. . . . . Chân thành."

Chân thành nhị chữ, hắn nói cực nặng.

Đối mặt Diệp Vô Danh loại cấp bậc cường giả này, có thể làm cũng chỉ có chân thành.

Nếu như không chân thành, làm tính toán, vậy liền xong con bê.

Nữ tử khẽ gật đầu, "Gia gia, ta hiểu rõ."

Chu Thanh nhẹ gật đầu, "Chúng ta là muốn kết thiện duyên, tuyệt đối không thể biến khéo thành vụng biến thành ác duyên, này không chỉ có quan hệ đến ngươi ta cá nhân tương lai tiền đồ, càng quan hệ đến gia tộc bọn ta cùng tông môn tương lai."

Nữ tử ngẩng đầu nhìn về phía Chu Thanh, "Gia gia, vị này Diệp công tử đã là Thái Cổ cự đầu?"

Chu Thanh trầm giọng nói: "Chúng ta cũng không biết, nhưng dựa theo chúng ta tính ra, rất có thể chính là."

Thái Cổ cự đầu!

Nữ tử hiển nhiên là có chút khiếp sợ.

Loại cấp bậc này tồn tại, thời đại Thái cổ đều đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện.

Chu Thanh nói khẽ: "Chúng ta Thái Thượng đạo tông muốn cùng hắn rút ngắn quan hệ, nhưng. . . Hết sức vô lực. Loại cấp bậc cường giả này, căn bản không phải chúng ta vuốt mông ngựa có thể rút ngắn quan hệ, ta tìm ngươi tới. . . . . Cũng chỉ là thử một chút, nếu là thành công, đương nhiên tốt, nếu là không thành công. . . Cái kia chính là mệnh."

Nữ tử nói: "Hắn nếu là lưu ta. . ."

Chu Thanh nói: "Hắn nhường ngươi làm cái gì, ngươi liền làm cái gì. . . Có thể không chịu nhận?"

Nữ tử yên lặng.

Chu Thanh nói: "Như là không thể tiếp nhận, hiện tại còn kịp, ta có khả năng thay người."

Nữ tử hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tôn nữ có thể tiếp nhận."

Chu Thanh nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, Chu Thanh mang theo nữ tử đi tới Diệp Vô Danh chỗ trước đại điện.

Chu Thanh hơi hơi thi lễ, "Tại hạ Thái Thượng đạo tông Cửu trưởng lão Chu Thanh, cầu kiến tiền bối."

Tại bên cạnh hắn nữ tử kia cũng là vội vàng thi lễ, nàng nhìn thoáng qua gia gia mình, trong lòng tự nhiên là khiếp sợ, tại Chu tộc, gia gia cái kia chính là Thần Nhất tồn tại, tất cả mọi người nhìn thấy này gia gia, đó là thở mạnh cũng không dám.

Chớ nói tại Chu tộc, tại toàn bộ Thái Thượng đạo tông, cái kia địa vị cũng là chí cao vô thượng.

Mà giờ khắc này, này gia gia lại như thế. . . Khiêm tốn!

Thực lực a!

Nữ tử đột nhiên hiểu rõ. . . Thế đạo này, thực lực liền là hết thảy, nữ nhân, quyền lợi, tôn nghiêm. . .

Một lát sau, Diệp Vô Danh đi ra, trong tay hắn, nắm một quyển sách cổ.

Diệp Vô Danh nhìn trước mắt Chu Thanh, "Có việc?"

Chu Thanh vội vàng thi lễ một cái, tại bên cạnh hắn nữ tử cũng là vội vàng hơi hơi thi lễ, có chút khẩn trương.

Chu Thanh nói: "Tiền bối. . . . . Là như vậy, một mình ngươi ở chỗ này ở lại, thật sự là có chút quá mức quạnh quẽ, mà lại, không có một cái nào tôi tớ, rất nhiều chuyện sợ là có rất nhiều không tiện, cho nên, vãn bối cho ngài mang đến một người, nàng là vãn bối tôn nữ  có thể làm rất nhiều chuyện."

Diệp Vô Danh tầm mắt rơi vào cái kia váy tím trên người nữ tử, phát giác được Diệp Vô Danh tầm mắt, váy tím nữ tử vội vàng cúi đầu.

Diệp Vô Danh tự nhiên hiểu rõ trước mắt lão đầu này ý tứ. . . Nhưng hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, chính mình cho người cảm giác thật là tốt sắc sao?

Nhìn thấy Diệp Vô Danh không nói gì, Chu Thanh vội vàng cúi đầu, hắn tự nhiên cũng là có chút thấp thỏm.

Loại cấp bậc cường giả này, hỉ nộ đều không phải là người thường có thể lý giải.

Vạn nhất đối phương tức giận.

Vậy hắn thật sự xong con bê.

Mà đúng lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Có khả năng a!"

Hắn cũng không phải thật háo sắc. . . Mà là hắn hiện tại xác thực cần một người như vậy, hắn tại đây bên trong mong muốn làm rất nhiều chuyện, nhưng không thể chuyện gì cũng phiền phức Tông Đạo Sinh, dù sao, Tông Đạo Sinh tại Thái Thượng đạo tông cũng là có địa vị có bức cách.

Nếu có cái Thái Thượng đạo tông người đi theo hắn, với hắn mà nói  có thể bớt đi rất nhiều phiền toái.

Nghe được Diệp Vô Danh, Chu Thanh lập tức mừng như điên.

Thành công!

Một lát sau.

Chu Thanh rời đi, Diệp Vô Danh mang theo nữ tử đi vào đại điện, hắn nhìn thoáng qua nữ tử, cười nói: "Cô nương xưng hô như thế nào?"

Nữ tử vội nói: "Chu U U."

Diệp Vô Danh gật đầu, "U U cô nương đối Thái Thượng đạo tông hẳn là tương đối quen a?"

Chu U U gật đầu, "Quen."

Nàng là Thái Thượng đạo tông đệ tử, tự nhiên là quen.

Diệp Vô Danh nói: "Ta nghe nói Thái Thượng đạo tông có một cái thánh địa tu hành, gọi Thái Thượng đạo tràng, đó là Thái Thượng đạo tông lão tổ 'Đạo Thần' ngộ đạo chỗ. . . Ta muốn đi dạo chơi."

Chu U U vẻ mặt biến đổi, "Tiền bối. . . Cái chỗ kia chính là Thái Thượng đạo tông chí cao vô thượng Thánh địa, trừ Tông chủ cùng Thiếu tông chủ bên ngoài  bất kỳ người nào không được bước vào. . ."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Ta đi, cái kia chính là các ngươi 'Thái Thượng đạo tràng' vinh hạnh. . ."

Nói xong, hắn lập tức liền trầm mặc.

Mẹ nó. . .

Này trang bức trang thói quen sau. . . . . Thật đáng sợ! !

Chính mình không phải là người như thế a! !

Khẳng định là Nhân Gian kiếm chủ duyên cớ. . .

Dù sao, đối phương nắm trong tay cỗ thân thể này một quãng thời gian! !

Đúng

Liền là con hàng này! !.