Chương 1027:: Tiêu Dao kiếm tu hiện! !

Chương 1027:: Tiêu Dao kiếm tu hiện! !

Nghe được Diệp Vô Danh, Chu U U lập tức ngơ ngẩn.

Nàng không nói gì nữa, mà là mang theo Diệp Vô Danh đi tới cái kia Thái Thượng đạo tràng.

Mặc dù cái chỗ kia là bọn hắn này chút Thái Thượng đạo tông đệ tử trong suy nghĩ Thánh địa, nhưng không có nghĩa là là trước mắt nam nhân Thánh địa.

Nàng một mực làm liền có thể.

Đến mức cuối cùng có thể hay không tiến vào được. . . Cái kia chính là Tông chủ chuyện của bọn hắn.

Mà rất nhanh, Đạo Thanh đám người liền biết Diệp Vô Danh đi tới Thái Thượng đạo tràng sự tình.

Trong đại điện.

Một đám trưởng lão nhìn về phía Đạo Thanh, một tên trưởng lão nghi ngờ nói: "Tiền bối này đi Thái Thượng đạo tràng làm cái gì?"

Mọi người cũng đều là hơi nghi hoặc một chút.

Này luôn không khả năng muốn đi ngộ đạo a?

Cách đó không xa Tông Đạo Sinh đột nhiên nói: "Hắn muốn đến thì đến chứ sao."

Đạo Thanh gật đầu, "Truyền lệnh xuống, phàm ta Thái Thượng đạo tông, Diệp tiền bối muốn đi bất kỳ địa phương nào, đều có thể."

Rất nhanh, có người đi truyền lệnh.

Lúc này, một tên trưởng lão đột nhiên nói: "Chu Thanh. . . Ngươi đem cháu gái của mình đưa qua?"

Tất cả trưởng lão dồn dập nhìn về phía Chu Thanh, thần sắc đều có chút cổ quái.

Mẹ nó!

Bọn hắn không nghĩ tới này lão Chu vậy mà tới thật.

Chu Thanh bình tĩnh nói: "Ta cũng không nghĩ tới Diệp tiền bối nhận tôn nữ của ta. . . Đây là vận mệnh của nàng."

Mọi người yên lặng.

Nếu Diệp Vô Danh nguyện ý thu cái kia Chu U U, vậy đối Chu U U mà nói, tự nhiên là một trận thiên đại tạo hóa. . . . .

Không thể không nói, giờ khắc này, bọn hắn đều có chút hối hận.

Mẹ nó! !

Sớm biết. . . Liền đem cháu gái của mình đưa qua.

Hiện tại hẳn là cũng không muộn. . .

Đúng lúc này, một bên Đạo Thanh đột nhiên nói: "Đừng có lại đem các ngươi tôn nữ đưa qua, hiện đang đi làm việc này, là muốn cho người bên ngoài chê cười chúng ta sao?"

Tất cả trưởng lão yên lặng.

Xác thực.

Hiện tại nếu là đều nắm cháu gái của mình đưa đi. . . Vậy được hình dáng ra sao?

Mẹ nó!

Mọi người nhất thời có chút khó chịu, dồn dập nhìn về phía lão Chu, cái tên này. . . Là thật mẹ hắn gà tặc a!

Chu Thanh thì là cười mỉm. . . Hắn hiện tại hết sức thoải mái.

Mẹ nó!

Cùng các ngươi đề nhiều lần, các ngươi đều không nghe. . . Này có thể trách ta? ?

Đạo Thanh đột nhiên lại nói: "Đừng có lại dùng nữ nhân đi đánh Diệp tiền bối chủ ý, nếu như các ngươi lại tiễn, mặt mũi này. . . Ném quá lớn, hiểu rõ?"

Tất cả trưởng lão dồn dập gật đầu.

Tan họp sau.

Đạo Thanh đi tới gia tộc của mình, hắn tìm tới chính mình một cái tôn nữ, "Nha đầu. . . Ta giới thiệu cho ngươi một cái Quý Nhân. . ."

. . .

Rất nhanh, Diệp Vô Danh đi theo Chu U U đi tới Thái Thượng đạo tràng.

Thái Thượng đạo tràng!

Nơi này, liền là đã từng 'Đạo Thần' ngộ đạo địa phương, mà nghe đồn, hắn tại đây bên trong lưu lại Đại Đạo khí tức cùng Đại Đạo thanh âm.

Kỳ thật cũng không là nghe đồn, chính là chân thật.

Bởi vì vì về sau Thái Thượng đạo tông rất nhiều cường giả, đều là tại đây bên trong cảm ngộ, cũng lại trở thành chuẩn Thái Cổ cự đầu.

Mà nơi này, cũng đã trở thành Thái Thượng đạo tông Thánh địa, là vô số Thái Thượng đạo tông đệ tử tha thiết ước mơ mong muốn tiến đến địa phương.

Làm hai người tới Thái Thượng đạo tràng cửa vào lúc, một lão giả xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, lão giả đối Diệp Vô Danh hơi hơi thi lễ, "Tiền bối."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu.

Lão giả nhìn thoáng qua một bên Chu U U, muốn nói lại thôi.

Chu U U yên lặng, nàng tự nhiên hiểu rõ, Thái Thượng đạo tông có thể làm cho Diệp Vô Danh đi vào, nhưng không có nghĩa là sẽ để cho nàng đi vào.

Lão giả này ý tứ, chính là muốn nhường chính nàng hiểu chuyện.

Chu U U do dự một chút, sau đó nhìn xem Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh lại là nói thẳng: "Chúng ta tiến vào."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Chúng ta!

Nghe được hai chữ này, lão giả kia vẻ mặt lập tức biến đổi, vội vàng tránh ra, "Hai vị, thỉnh."

Chu U U nhìn thoáng qua lão giả, sau đó vội vàng đi theo.

Rất nhanh, Diệp Vô Danh cùng Chu U U tiến nhập Thái Thượng đạo tràng, làm tiến vào một khắc này, Chu U U mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Nếu là lúc trước, nàng cả một đời đều không có tư cách đi vào nơi này.

Mặc dù gia gia của nàng là trưởng lão một trong, thế nhưng, nàng năng lực chính mình không được, cũng chính là thiên phú.

Thiên phú của nàng, có thể tới thập nhất cảnh, cũng đã là cực hạn.

Loại thiên phú này, tự nhiên là không thể nào tiến vào loại địa phương này, bởi vì không có tư cách, cho dù là gia gia của nàng, cũng không dễ kỹ thuật, dù sao, quy củ này một hỏng, mỗi cái trưởng lão hậu bối đều tiến đến, đó là muốn lộn xộn.

Nhưng bây giờ. . . Nàng đi theo Diệp Vô Danh liền nhẹ nhàng như vậy tiến đến.

Chu U U thần sắc phức tạp nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, giờ phút này nàng mới thật sự hiểu một câu, nhiều khi, đối với phía dưới người chuyện muôn vàn khó khăn, đối với người bề trên tới nói, liền là chuyện một câu nói!

Cái này thói đời. . .

Nàng không có thời gian suy nghĩ nhiều, bởi vì tại nàng bước vào nơi này một khắc này, một cỗ Thương Mang, cổ lão, thật lớn khí tức liền như thủy triều đập vào mặt.

Vẻn vẹn chẳng qua là một cái chớp mắt, nàng liền cảm giác quanh thân pháp tắc Đại Đạo đều tại cùng nàng cộng minh, thể nội linh lực cùng tự thân Đại Đạo khí tức càng là không bị khống chế gia tốc lưu chuyển, phảng phất tại Triều Thánh.

Chu U U chấn động không gì sánh nổi, hướng phía nơi xa nhìn lại, trước mắt cũng không phải là trong tưởng tượng quỳnh lâu ngọc vũ, mà là một mảnh phảng phất khai thiên tích địa ban đầu liền đã tồn tại. . . Hỗn Độn đạo đài.

Đạo đài vô biên vô hạn, phảng phất tự thành một phương vũ trụ, dưới chân là ôn nhuận như ngọc, lại cứng rắn thắng qua thần thiết Hỗn Độn thạch, mặt đá hướng thiên nhiên lạc ấn lấy vô số huyền ảo khó lường Đại Đạo hoa văn, những đường vân này cũng không phải là tử vật, mà là đang lưu động chầm chậm, Sinh Diệt, liền như là thiên địa hô hấp mạch lạc đồng dạng, lại như vũ trụ sao trời quỹ tích vận hành.

Ánh mắt chiếu tới, đạo văn xen lẫn, diễn hóa xuất vũ trụ vô tận cảnh tượng.

Nhất làm lòng người thần rung động, là cái kia tràn ngập tại mỗi một tấc không gian, vô thủy vô chung, ở khắp mọi nơi Đại Đạo thanh âm! !

Đây cũng không phải là là lỗ tai có thể nghe thấy thanh âm, mà là trực tiếp vang vọng tại sâu trong linh hồn, chấn động tại tu luyện người Đại Đạo đạo cơ bên trên vô thượng đạo âm!

Giờ phút này Chu U U đã hoàn toàn bị chấn động đến, nàng kìm lòng không đặng nhắm hai mắt lại, lắng nghe cái kia Vô Thượng Đại Đạo âm.

Lần đầu nghe thấy như hồng chung đại lữ, điếc tai phát hội, nàng phảng phất cảm giác mình thần hồn đều chiếm được tịnh hóa; lại cảm giác lại như tia nước nhỏ, nhuận vật im ắng, tẩm bổ Đạo Chủng. . .

Cẩn thận đi lắng nghe, phảng phất có thể nghe thấy viễn cổ vũ trụ gào thét, có thể nghe thấy sao trời đản sinh Hồng Mông, có thể nghe thấy Tuế Nguyệt trường hà chảy xuôi, càng có thể nghe thấy cái kia chí cao vô thượng 'Đạo' lại trình bày vũ trụ chí lý!

Mà giờ khắc này, nàng tự thân khí tức bắt đầu phát sinh chất biến.

Nàng đã hưng phấn, lại. . . Rung động, thân thể đều tại run nhè nhẹ, giờ phút này nàng cảm thấy chính mình nhỏ bé, như là bụi trần ngắm nhìn bầu trời, nhưng ở này kính sợ bên trong, lại có một cỗ khó nói lên lời khát vọng cùng máu nóng đang sôi trào.

Bởi vì nàng ý thức được, nếu có thể ở đây ngộ đạo, thấy được một tia chân lý, chính là hạng gì nghịch thiên cơ duyên!

Mà cách đó không xa Diệp Vô Danh, thì là bình tĩnh như trước đánh giá bốn phía, ánh mắt bên trong mang theo một tia tò mò, cùng với một tia. . . Khó nói lên lời thâm thúy.

Hắn chậm rãi hướng về phía trước, mỗi một bước hạ xuống, dưới chân đạo văn đều phảng phất bị kích hoạt, sáng lên càng thêm hào quang sáng chói, phát ra càng thêm hùng vĩ đạo âm tới ứng hòa.

Hắn hướng đi trong lúc này, tại cái kia chính giữa đạo trường, lơ lửng một cái chiếu bện bồ đoàn.

Mà theo hắn tới gần cái kia bồ đoàn, toàn bộ Thái Thượng đạo tràng tại lúc này phảng phất 'Sống' đi qua!

Oanh

Đột nhiên, dưới chân những Đại Đạo đó phù văn triệt để bộc phát ra, từng đạo sáng chói Đại Đạo chi quang phóng lên tận trời. . . Cùng lúc đó, vô cùng vô tận Đại Đạo phù văn như là nhận tác động, từ trong hư không hiển hiện, bay lượn, phát ra vui thích vù vù.

Cái kia nguyên bản tràn ngập giữa thiên địa Đại Đạo thanh âm, giờ phút này phảng phất tìm được giọng chính, biến đến trước nay chưa có rõ ràng, sục sôi, như là Vạn Long ngâm nga, chấn động cửu thiên thập địa!

Toàn bộ Thái Thượng đạo tràng uy áp tại thời khắc này tăng lên đâu chỉ gấp trăm ngàn lần!

Nhưng này phần uy áp cũng không phải là nhằm vào Diệp Vô Danh, càng giống là tại. . . Nghênh đón! Tại triều bái!

Chu U U đã sớm bị cỗ này đột nhiên xuất hiện dị tượng áp bách đến cơ hồ nghẹt thở, nàng trừng lớn đôi mắt đẹp, nhìn xem cái kia đứng ở vạn đạo trung tâm, bị vô tận đạo quang vờn quanh thân ảnh, trong lòng kinh khởi kinh đào hải lãng.

Hắn. . . Phảng phất mới là chủ nhân nơi này!

Mà giờ khắc này, toàn bộ Vô Thượng Đạo Tông đã triệt để mộng bức.

Đương đạo sạch đám người chạy tới nơi này nhìn thấy trước mắt một màn này lúc, bọn hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi. . .

Đã từng cũng có người tại đây bên trong, dẫn tới Đại Đạo cộng minh, nhưng. . . Chưa từng có một lần như hôm nay như vậy! !

Chưa từng có!

Bọn hắn. . . Đã bối rối.

Diệp Vô Danh cũng không có đi quản những cái kia đạo quang, hắn chậm rãi hướng đi cái kia bồ đoàn, mà bốn phía, những Đại Đạo đó chi quang thì là như bóng với hình, không ngừng đi theo hắn tiến lên.

Rất nhanh, hắn đi tới cái kia chiếu bện bồ đoàn trước, cái này là đã từng vị kia 'Đạo Thần' ngồi qua bồ đoàn, mà lúc đó, vị kia Đạo Thần liền là tại cái bồ đoàn này bên trên ngộ đạo, thành là chân chính Thái Cổ cự đầu.

Bên ngoài, Đạo Thanh bọn người đang nhìn chăm chú thời khắc này Diệp Vô Danh. . .

Đúng lúc này, Đạo Thanh dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, "Càn rỡ! !"

Càn rỡ!

Giờ phút này Thái Thượng đạo tông bốn phía, đột nhiên xuất hiện rất cường đại khí tức khủng bố, bọn hắn thần thức trực tiếp là không che giấu chút nào hướng lấy Thái Thượng đạo tràng lao đến. . .

Rõ ràng, Thái Thượng đạo tràng dị tượng đưa tới cái khác mấy thế lực lớn chú ý.

Mà đối với Thái Thượng đạo tông mà nói, bực này cùng là đang gây hấn với! !

Rất nhanh, Thái Thượng đạo trong tông, từng đạo khí tức mạnh mẽ phóng lên tận trời, trực tiếp đánh tới những cái kia thần thức! !

"Đạo Thanh tông chủ. . ."

Một thanh âm đột nhiên từ cái này sâu trong hư không vang vọng, "Như thế cơ duyên, ngươi Thái Thượng đạo tông làm thật muốn độc hưởng sao?"

Đạo Thanh trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, "Đây là ta Thái Thượng đạo tông cơ duyên, cùng ngươi chờ có liên can gì? Lại không thối lui  cùng cấp tuyên chiến! !"

Chờ cùng tuyên chiến!

Lời vừa nói ra, không thể nghi ngờ là rất nghiêm trọng.

Mà bốn phía, vô số Thái Thượng đạo tông cường giả cũng là dồn dập xuất hiện, không chỉ như thế, Thái Thượng đạo tông Hộ Tông đại trận cũng là tại thời khắc này khởi động. . .

Đây là muốn làm chết chống!

Mẹ nó!

Đây là thuộc về Thái Thượng đạo tông cơ duyên, các ngươi hiện tại muốn tới kiếm một chén canh, làm sao có thể?

Mà bên ngoài, những cường giả kia cũng không rời đi.

Dụ hoặc quá lớn!

Này loại Đại Đạo gợn sóng. . . Đối bọn hắn tới nói, là phi thường có khả năng càng tiến một bước.

Thành là chân chính Thái Cổ cự đầu!

Nhưng mà vào lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên ngồi xuống cái kia bồ đoàn bên trên, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, lúc này, một thanh âm đột nhiên từ trước mặt hắn cách đó không xa vang lên, "Đạo hữu, ngươi nói, đạo phần cuối. . . Đến tột cùng là cái gì đây?"

Diệp Vô Danh trả lời không có chút gì do dự, "Bốn kiếm."

Âm thanh kia cười nói: "Bốn vị kiếm tu?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Âm thanh kia nói: "So ta như thế nào?"

Diệp Vô Danh mở mắt ra nhìn về phía người trước mắt, "Đừng đùa kiểu này, ta là một cái vô cùng nghiêm túc người!"

Người kia cười nói: "Đạo hữu. . . Ngươi biết ta mạnh bao nhiêu sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Vậy ngươi hô một tiếng vô địch."

Người kia không có chút gì do dự, "Ta. . . Nơi đây vô địch!"

Răng rắc!

Đột nhiên, Diệp Vô Danh bên cạnh, thời không nứt ra, một tên thân mang trường bào màu mây trắng kiếm tu chậm rãi đi ra. . .

. . .

Ngày mai đại bạo phát! ! !

Đại gia đoán xem bạo mấy chương! !

Ngày mai, ta vô địch! !.