Chương 1028:: Tứ Kiếm một trong!

Chương 1028:: Tứ Kiếm một trong!

Tiêu Dao kiếm tu!

Vẫn là trước sau như một một bộ trường bào màu mây trắng, vẫn là như vậy thong dong. . . Hòa ái.

Hắn nhưng thật ra là ôn hòa.

Dưới tình huống bình thường, sẽ không tức giận, trừ phi đối thủ. . . Quá yếu.

Mà tại Diệp Vô Danh trước mặt cách đó không xa, đứng nơi đó một tên thân mang đạo bào nam tử.

Đạo bào này nam tử, chính là bây giờ Thái Thượng đạo tông lão tổ 'Đạo Thần' .

Cũng chính là đã từng vị kia Thái Cổ cự đầu!

Hắn tự nhiên là có thể cảm nhận được Diệp Vô Danh bất phàm.

Hiện tại Diệp Vô Danh, chẳng qua là làm sạch chính mình, nhưng không có nghĩa là hắn không được, hắn Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật, vẫn luôn tại.

Đương nhiên, hiện tại bởi vì vì Nhân Gian kiếm chủ duyên cớ, hắn lên không được đại hào, bởi vậy, cũng không người nào biết hắn đại hào thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhìn thấy Tiêu Dao kiếm tu, Diệp Vô Danh lập tức thở dài một hơi.

Này lão tiền bối thật xuất hiện!

Hắn liền là hi vọng đối phương xuất hiện. . . Xem có thể hay không cởi ra trên người hắn Nhân Gian kiếm chủ lưu lại phong ấn.

Hắn hiện tại ở cái địa phương này, thật là có điểm hoảng.

Bởi vì này bức. . . Sắp không giả bộ được.

Có thực lực, cái kia chính là trang bức, không có thực lực, một cái không tốt, cái kia chính là ngu xuẩn.

Mà lại, một khi bị người phát hiện hắn là không có thực lực cứng rắn trang bức. . . Cái kia quá mất mặt.

Mà Tiêu Dao kiếm tu sau khi xuất hiện, tầm mắt trực tiếp rơi vào cách đó không xa cái kia 'Đạo Thần' trên thân.

Kỳ thật, giờ phút này ba người bọn họ chỗ phiến khu vực này, người bên ngoài đã không thể nhận ra.

Không phải Tiêu Dao Tử duyên cớ, hắn sẽ không làm này loại, mà là vị này 'Đạo Thần' .

Thái Cổ cự đầu!

Loại cấp bậc này tồn tại, tại đây Thái Cổ văn minh, vẫn là vô cùng vô cùng khinh khủng.

Đừng nhìn chẳng qua là một bước, nhưng một bước này, liền là khác biệt trời vực.

Liền cùng Thái Tử cùng Hoàng Đế một dạng!

Mặc dù chỉ là một bước, nhưng quyền lợi cùng địa vị, hoàn toàn không tại một cái phương diện.

Đạo Thần tầm mắt cũng rơi vào cái kia Tiêu Dao kiếm tu trên thân, hắn mỉm cười nói: "Tiểu huynh đệ này nói, đạo phần cuối là Tứ Kiếm. . . Nghĩ đến, các hạ liền là Tứ Kiếm một trong?"

Tiêu Dao kiếm tu gật đầu.

Đạo Thần cười nói: "Lời hắn nói, ta không tin."

Tiêu Dao kiếm tu lắc đầu, trong mắt có thất vọng.

Đạo Thần cười nói: "Ngươi là bởi vì ta không phải bản thể mà thất vọng? Không quan hệ, ta liền dùng này loại hình dáng đánh với ngươi một trận."

Không

Tiêu Dao kiếm tu nói: "Ta là bởi vì. . . Ngươi quá yếu mà thất vọng."

Đạo Thần hai mắt híp lại, "Ta cũng không phải là bản thể. . ."

Tiêu Dao kiếm tu nói: "Bản thể cũng yếu. . . . Vô cùng yếu."

Hắn nói rất bình tĩnh, lại vô cùng chân thành!

Diệp Vô Danh: ". . . ."

Đạo Thần nụ cười trên mặt dần dần tan biến, hắn trở thành Thái Cổ cự đầu về sau, lần thứ nhất có người nói hắn yếu.

Không đúng, theo hắn thành danh bắt đầu, liền không có người từng nói với hắn loại lời này.

Hắn nở nụ cười.

Tiêu Dao kiếm tu lại đối với hắn đã không có bất cứ hứng thú gì, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, cười nói: "Ngươi để cho ta tới. . . Có việc?"

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Tiền bối, bên cạnh này đạo hữu hiển nhiên là không phục, không bằng. . . Ngươi khiến cho hắn phục một thoáng?"

Tiêu Dao kiếm tu lắc đầu, "Quá yếu. . ."

Diệp Vô Danh: ". . ."

Đạo Thần nở nụ cười, "Các hạ. . . . Tốt trang bức!"

Tiêu Dao kiếm tu quay đầu nhìn về phía Đạo Thần, Đạo Thần đột nhiên tay phải nhẹ nhàng nâng lên, sau đó một dẫn, "Đạo lên!"

Đạo lên!

Lời vừa nói ra, trong chốc lát, toàn bộ thời đại Thái cổ trực tiếp sôi trào lên, ngay sau đó, ngàn tỉ Đại Đạo tại lúc này dồn dập vang vọng, cộng minh!

Toàn bộ thời đại Thái cổ vô số vũ trụ văn minh thế lực chấn kinh!

Đây là ra tay rồi?

Bên ngoài, nguyên bản sắp đại chiến các đại thế lực cũng dồn dập ngừng lại, nhìn về phía cái kia mảnh Thái Thượng đạo tràng.

Nhưng bọn hắn lại cái gì cũng nhìn không thấy, chỉ có thể nhìn thấy vô số Đại Đạo tại hưởng ứng, tại cộng minh.

Thái Cổ cự đầu cường giả khí tức!

Tại đây cỗ khí tức kinh khủng trấn áp xuống, toàn bộ thời đại Thái cổ văn minh đều bị ép tới hư ảo.

Chân chính Thái Cổ cự đầu!

Vô số cường giả thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất như thế trực diện cảm thụ Thái Cổ cự đầu cường giả. . .

Đương nhiên, còn có một số người càng là vì đó tuyệt vọng.

Liền là những cái kia chuẩn Thái Cổ cự đầu!

Hiện tại bọn hắn mới ý thức tới, bọn họ cùng chân chính Thái Cổ cự đầu có bao nhiêu chênh lệch.

Lớn đến để cho bọn họ hết sức tuyệt vọng!

Vô cùng tuyệt vọng!

Này còn có bay lên khả năng sao?

Mà tại cái kia Thái Thượng đạo trong sân, theo Đạo Thần ra tay, vô cùng vô tận Đại Đạo uy áp như thủy triều cuồn cuộn tới, ép hướng về phía Diệp Vô Danh trước mặt cách đó không xa Tiêu Dao kiếm tu.

Diệp Vô Danh lẳng lặng nhìn trước mắt một màn này, kỳ thật, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, không chỉ là ngoài ý muốn, còn có. . . Tỉnh lại.

Hắn phát hiện, lúc trước hắn thật chính là phiêu.

Trước mắt vị này Đạo Thần, tuyệt đối không kém. . .

Nhưng cũng là bởi vì hắn ủng có qua Nhân Gian kiếm chủ lực lượng, bởi vậy, hắn bây giờ nhìn ai cũng rất yếu.

Này kỳ thật rất nguy hiểm.

Này loại liền có chút cùng loại với tại xa xỉ trong tiệm bán đồ người, nhìn qua quá có bao nhiêu tiền người. . . Thế là trong bất tri bất giác liền cảm giác mình cũng là người có tiền.

Loại tâm tính này. . . . . Nhiều khi là sẽ muốn mệnh.

Nhân Gian kiếm chủ!

Nghĩ đến đây người, Diệp Vô Danh cũng có chút đau đầu, đây là thật đang cho hắn nhân sinh gia tăng độ khó a!

Mà đúng lúc này, cách đó không xa Tiêu Dao kiếm tu đột nhiên xuất kiếm.

Chẳng qua là nhất kiếm!

Xùy

Trong chốc lát, hết thảy Đại Đạo khí tức trong nháy mắt phá toái, tan biến vô tung vô ảnh, liền tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Đạo Thần nhìn thấy một màn này, triệt để bối rối.

Tiêu Dao kiếm tu nhìn xem Đạo Thần, lắc đầu, "Thật. . . . Quá yếu."

Diệp Vô Danh: ". . . ."

Tiêu Dao kiếm tu lại nói: "Nhưng. . . Ngươi là hạnh phúc."

Đạo Thần vô ý thức hỏi, "Vì sao?"

Tiêu Dao kiếm tu có chút cô đơn nói: "Bởi vì. . . Ngươi có thể cảm thụ thất bại mùi vị, mà ta. . . Rốt cuộc không cảm giác được."

Đạo Thần: "? ? ?"

Diệp Vô Danh khuôn mặt co quắp một trận. . . Này nói gì vậy? ?

Mà lúc này, Tiêu Dao kiếm tu vừa nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ngươi cũng hạnh phúc."

Diệp Vô Danh biểu lộ lập tức liền đen lại, vô ý thức liền muốn nói hai câu trang bức lời, nhưng cũng còn tốt nhịn được.

Mẹ nó!

Ở trước mắt này vị diện trước, vẫn là đừng giả bộ tốt, dễ dàng bị đánh.

Tiêu Dao kiếm tu nhìn xem Diệp Vô Danh, lại hỏi, "Ngươi để cho ta tới, là có chuyện sao?"

Diệp Vô Danh vội nói: "Tiền bối, Nhân Gian kiếm chủ tiền bối tại trong cơ thể ta lưu lại một đạo phong ấn. . . Ngươi có thể giúp ta cởi ra sao?"

Tiêu Dao kiếm tu lắc đầu cười một tiếng, "Bọn hắn đều nói ngươi hết sức thông minh. . . Ngươi xác thực hết sức thông minh, mà lại, so ta dự liệu đều muốn thông minh."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Tiêu Dao kiếm tu giống như cười mà không phải cười nhìn xem Diệp Vô Danh, "Tiểu gia hỏa, nhân sinh Đạo Đồ, khẳng định là cần trí tuệ, nhưng quá trí tuệ, nhiều khi cũng không là một chuyện tốt. Giống như ta huynh đệ kia Diệp Huyền, hắn đã từng liền là quá mức thông minh  có thể làm đến tùy ý lấn tâm. . . Đây là ưu điểm, nhưng cùng lúc cũng là khuyết điểm, nếu không phải quá thông minh, hắn cũng sẽ không chờ cho tới bây giờ mới đi ra khỏi tới."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Tiêu Dao kiếm tu lại nói: "Dĩ nhiên. . . Ngươi lần này làm như thế, cũng không sai."

Diệp Vô Danh nở nụ cười.

Tiêu Dao kiếm tu nhìn trước mắt Diệp Vô Danh, có phần hơi xúc động, không hổ là kế thừa nữ nhân kia trí tuệ.

Diệp Vô Danh khiến cho hắn giúp mở phong ấn, kỳ thật. . . . . Là có mục đích khác.

Mục đích này liền là: Lần nữa gia tăng độ khó!

Không thể lên đại hào trang bức, đó là bị ép buộc.

Nếu như có thể lên. . . Nhưng lại không sử dụng đây?

Đây mới thực sự là ngưu bức!

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Tiền bối, Nhân Gian kiếm chủ tiền bối Cảnh Tùy Tâm Chuyển, trong khoảng thời gian này đến, ta đã hiểu rõ không ít. Dĩ nhiên, còn chưa đủ, dù sao, mặt ta da không có dày như vậy."

Diệp Huyền: ". . . ."

Tiêu Dao kiếm tu cười cười, không nói gì.

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Hôm nay tìm tiền bối đến, ngoại trừ mới vừa mục đích kia bên ngoài, còn có một vấn đề nghĩ hướng tiền bối thỉnh giáo."

Tiêu Dao kiếm tu nói: "Ngươi hỏi."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Tiêu Dao kiếm tu, "Tiền bối, như thế nào mới có thể đủ giống như ngươi trang bức giả bộ tốt như vậy?"

Tiêu Dao kiếm tu đi đến Diệp Vô Danh trước mặt, mỉm cười, "Ta. . . Không có chứa qua."

Nói xong, hắn thân thể biến đến mờ đi.

Hắn không có chứa qua!

Người khác đều cho là hắn đang trang bức, thật tình không biết, hắn là thực ngưu bức!

Ngay tại Tiêu Dao kiếm tu muốn hoàn toàn biến mất lúc, Diệp Vô Danh đột nhiên cười nói: "Tiền bối nếu đã biết ta mục đích. . . Sao không giúp ta một tay, nhường nhân sinh của ta độ khó tới mãnh liệt hơn một điểm?"

Tiêu Dao kiếm tu cười nói: "Có, không cần, cũng không tính là gì."

Diệp Vô Danh nhíu mày, mà lúc này, Tiêu Dao kiếm tu lại nói: "Tiểu Thiên Mệnh. . . Ngươi phải hiểu được, trước đó Diệp Thiên Mệnh thành tựu. . . Chúng Sinh Luật cũng tốt, Chân Lý Định Luật cũng được, cái kia thật chính là ngươi chính mình nỗ lực có được sao?"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Tiêu Dao kiếm tu nhìn xem Diệp Vô Danh, "Ta huynh đệ kia, dùng như thế nhiều năm như vậy, mới chính thức minh ngộ 'Chính mình ' ngươi thật cảm thấy. . . . . Chính mình so với hắn còn muốn thông minh sao?"

Diệp Vô Danh tiếp tục yên lặng, vị kia Nhân Gian kiếm chủ trí tuệ. . . . . Tự nhiên là cử thế vô song.

Tiêu Dao kiếm tu lại nói: "Trước ngươi tán đạo, kỳ thật. . . Cũng không là cái gì ghê gớm hành vi, bởi vì ngươi vẫn là tại chấp nhất tại 'Tướng' . Dĩ nhiên, thế gian này rất nhiều rất nhiều đạo lý, ngươi cũng hiểu, ngươi so với chúng ta đều hiểu, nhưng. . . Hiểu đạo lý cùng làm người, là có khác nhau rất lớn."

Nói xong, hắn đột nhiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Vô Danh bả vai, "Trước đó Diệp Thiên Mệnh là không chân thực, ngươi bây giờ. . . Chính là chân thật sao? Ngươi ưa thích trang bức sao? Kỳ thật không phải, ngươi chẳng qua là tại học Nhân Gian kiếm chủ đi trải nghiệm thế gian này, nhưng ngươi trong nội tâm đối loại hành vi này. . . Thật thật thích không?"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Tiêu Dao kiếm tu mỉm cười, "Ngươi a! Theo trước kia đến bây giờ, chân liền chưa bao giờ chân chính rơi xuống đất."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Tiêu Dao kiếm tu, "Tiền bối. . . Làm chân thực chính mình, thì tương đương với phóng thích chính mình âm u một mặt."

Tiêu Dao kiếm tu nói: "Vậy ngươi phóng thích qua sao?"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Tiêu Dao kiếm tu tiếp tục nói: "Mặc kệ là Diệp Thiên Mệnh, vẫn là ngươi bây giờ. . . Đều không phải là chân thật như vậy, ngươi biết ngươi chân thật nhất một khắc là lúc nào sao?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía Tiêu Dao kiếm tu, Tiêu Dao kiếm tu mỉm cười nói: "Liền là ngươi đã từng khoét xương còn máu một khắc này. . ."

Diệp Vô Danh hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Tiêu Dao kiếm tu lại nói: "Đọc sách xem nhiều lắm, mà sách, là người viết, những cái kia viết sách người liền là hoàn mỹ người sao? Bọn hắn đối với cái vũ trụ này thế giới nhận biết, chỉ có thể đại biểu chính bọn hắn. . . Ngươi một mực sống ở thế giới của người khác bên trong, ngươi hiểu chưa?"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Tiêu Dao kiếm tu cười nói: "Còn có, đừng lão nghĩ đến đánh bại chúng ta bốn người, hoặc là ước thúc chúng ta bốn người. . . Đối với ngươi loại ý nghĩ này, ngươi có muốn hay không nghe một chút nói thật, chúng ta là nghĩ như thế nào?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía Tiêu Dao kiếm tu, Tiêu Dao kiếm tu chân thành nói: "Muốn cười."

Diệp Vô Danh: ". . . .".