Chương 1029:: Đã từng Diệp Huyền Đảo Phản Thiên Cương!

Chương 1029:: Đã từng Diệp Huyền Đảo Phản Thiên Cương!

Muốn cười!

Nói xong câu này, Tiêu Dao kiếm tu liền biến mất.

Tại chỗ, Diệp Vô Danh run lên rất lâu. . . Lập tức lắc đầu cười một tiếng, đó là cười khổ.

Hắn đột nhiên phát hiện một vấn đề, đó chính là bọn họ này chút kẻ đến sau ngày ngày kêu gào siêu việt Tam Kiếm, chế ước Tam Kiếm. . .

Nhưng bọn hắn chưa từng có suy nghĩ qua Tam Kiếm đối với chuyện này là nghĩ như thế nào. . .

Mà bây giờ, hắn có đáp án.

Muốn cười!

Đứng tại Tam Kiếm độ cao đối đãi phía dưới bọn hắn những người này. . . Có thể nói, hắn Diệp Thiên Mệnh. . . Thậm chí bao gồm trước đó Quan Huyền kiếm chủ hành động, trong mắt bọn hắn, đều là buồn cười.

Mà trước đó Tam Kiếm sở dĩ không đả kích bọn hắn, hoàn toàn là bởi vì đem bọn hắn đêm đó bối đến xem.

Nếu không phải như vậy. . . Đổi một người.

Giống như bên cạnh vị này Đạo Thần!

Một kiếm liền đánh băng ngươi tin niệm!

Nhường ngươi biết cái gì là chân chính tuyệt vọng! !

Phải biết, Tam Kiếm có thể là chưa bao giờ đối với hắn Diệp Thiên Mệnh còn có Diệp Quan cùng với Diệp Huyền xuất thủ qua.

Diệp Huyền Đảo Phản Thiên Cương, mang theo Tháp Gia đánh cha chuyện này. . . Tự nhiên không thể tính toán.

Đó là cha đánh nhi tử.

Những năm gần đây, Tam Kiếm chưa bao giờ chân chính trên ý nghĩa đối mấy người bọn hắn Thiên Mệnh Nhân ra tay.

Tương phản, còn thường xuyên cổ vũ bọn hắn, thậm chí là cưng chiều bọn hắn.

Này cũng cho bọn hắn một loại ảo giác, đó chính là bọn họ có thể siêu việt Tam Kiếm, chế ước Tam Kiếm!

Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn tự nhiên biết Tiêu Dao kiếm tu sở dĩ nói cái kia câu nói thật là vì cái gì.

Liền là khiến cho hắn Diệp Vô Danh tỉnh táo, thấy rõ một chút chân tướng.

Diệp Vô Danh đột nhiên nở nụ cười, hắn ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong hư không, "Tiền bối nói rất đúng, ta Diệp Thiên Mệnh cho tới nay tầm mắt một mực tại chỗ cao, cho rằng chỉ có Tam Kiếm mới là đối thủ của ta, kỳ thật. . . Mặc kệ là lão sư ta Mục Thần Thương, cũng hoặc là Quan Huyền kiếm chủ, hay hoặc là Tế Uyên. . . Ta thật so mấy người bọn hắn đều mạnh sao?"

Kỳ thật không có.

Người nhiều khi, thấy thực sự quá xa, liền sẽ té ngã, bởi vì xem nhẹ dưới chân.

Đánh cái gì Tam Kiếm?

Trước đánh Tế Uyên!

Sau đó đánh Quan Huyền kiếm chủ cùng lão sư Mục Thần Thương! !

Mà khi xuống. . . .

Trước sống sót!

Giờ khắc này, ánh mắt của hắn triệt để rơi xuống.

Đường muốn từng bước một đi.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa Đạo Thần, thời khắc này Đạo Thần tự nhiên cũng là mộng.

Hắn. . . Bị miểu sát.

Hắn nhưng là Thái Cổ cự đầu a!

Cứ như vậy bị miểu sát rồi? ?

Ngọa tào?

Đây quả thực lật đổ hắn. . . Võ đạo tín niệm.

Đi đến Thái Cổ cự đầu về sau, hắn liền chưa từng bại qua.

Mà này bại một lần, liền bị bại như thế triệt để.

Đạo phần cuối?

Là chính mình sao?

Trước đó, hắn cho rằng chính là mình.

Không có người so với hắn càng hiểu thế gian này Đại Đạo.

Nhưng bây giờ đến xem. . .

Chính mình mẹ nhà hắn liền là sâu kiến a!

Mà vừa mới chính mình thế mà còn tại người ta trước mặt trang bức. . . Bây giờ nghĩ lại, thật sự là một chuyện cười a!

Mà giờ khắc này, bởi vì hắn Đại Đạo lực lượng bị phá, trong sân người cũng đã có thể thấy bọn hắn chỗ phiến khu vực này.

Khi nhìn thấy Đạo Thần lúc, Thái Thượng đạo tông những cường giả kia lập tức kích động cùng nhau quỳ xuống.

Cái này là Thái Thượng đạo tông lão tổ a!

Mà bên ngoài những cái kia nghĩ nhìn trộm cơ duyên cường giả giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy kiêng kị, thần thức không còn dám tới gần một khu vực như vậy.

Thái Cổ cự đầu! !

Thời đại Thái cổ ức vạn năm tuế nguyệt, cũng chỉ ra mười vị.

Này mười vị, mỗi một vị đều là vô địch một thời đại!

Đúng lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên đi đến cái kia Đạo Thần trước mặt, nhẹ nhàng vỗ vỗ Đạo Thần bả vai, cười nói: "Thắng bại là chuyện thường binh gia. . . Không cần quá để ý!"

Cũng không phải hắn nghĩ trang bức. . . Mà là hiện tại không trang, sẽ chết người đấy.

Xoạt

Giữa sân một mảnh xôn xao! !

Thiếu niên này. . . Đánh bại này Đạo Thần rồi? ?

Giờ khắc này bọn hắn mới chợt tỉnh ngộ, ngay tại vừa rồi, ngàn tỉ Đại Đạo cộng minh. . . Này rõ ràng liền là vị này Đạo Thần tại ra tay.

Đối với người nào ra tay?

Ngoại trừ thiếu niên kia. . . Còn có ai?

Mà phía sau cái kia ngàn tỉ Đại Đạo đồng thời tan biến. . . .

Hết sức rõ ràng, bại.

Bại cho người nào?

Hết sức rõ ràng, thua với người thiếu niên này.

Ngọa tào! !

Giờ khắc này, tất cả mọi người chấn kinh đến tột đỉnh.

Thiếu niên này. . . Thật chẳng lẽ chính là Thái Cổ cự đầu?

Nghĩ đến đây. . . Thái Thượng đạo tông cường giả đều là hưng phấn không thôi, mà bên ngoài những cường giả kia thì là thần sắc ngưng trọng, không biết đang suy nghĩ gì.

Thái Thượng đạo trong sân, cái kia Đạo Thần đang nghe Diệp Vô Danh lời lúc, lấy lại tinh thần, hắn cảm thấy câu nói này có điểm gì là lạ. . . Nhưng giống như lại không có mao bệnh.

Diệp Vô Danh thì là tới gần Đạo Thần, thấp giọng nói: "Tiền bối, ta thực lực bây giờ xảy ra vấn đề. . . Chỉ có thể cho ngươi mượn thế dùng một lát, cảm tạ."

Hắn thanh âm này, chỉ có thể nói thần cùng. . . Cái kia Chu U U nghe thấy.

Thời khắc này Chu U U. . . Cũng là hết sức kinh hãi.

Nàng kinh hãi nguyên nhân là. . . Diệp Vô Danh căn bản không phải gia gia của nàng trong miệng nói tới siêu cấp đại lão.

Lúc trước dẫn tới những Đại Đạo đó dị tượng, khẳng định cũng không phải là bởi vì Diệp Vô Danh, rất có thể là vừa mới cái kia kiếm tu.

Nàng một mực trong này, bởi vậy, Đạo Thần cùng cái kia Tiêu Dao kiếm tu ra tay, nàng thấy rất rõ ràng.

Mà nàng nguyên bản còn không dám xác định Diệp Vô Danh là đang giả vờ, nhưng bây giờ nghe Diệp Vô Danh câu nói này, nàng liền trăm phần trăm xác định.

Vị này Diệp Vô Danh tiền bối, liền là đang giả vờ! !

Nàng nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, không biết đang suy nghĩ gì.

Đạo Thần tự nhiên hiểu rõ Diệp Vô Danh ý tứ, cũng rõ ràng Diệp Vô Danh hiện tại cái trạng thái này, hắn cười cười, "Việc nhỏ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, hơi xúc động nói: "Hôm nay mới biết chính mình là sâu kiến, ai."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Hắn cũng không biết làm sao an ủi. . .

Đối mặt này Tứ Kiếm, người nào tới đều không tốt. . . . .

Ai

Đạo Thần lại là thở dài, trong mắt tràn đầy phức tạp.

Diệp Vô Danh cười nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy là một chuyện tốt, đối tiền bối ngươi tới nói, có thể tại giai đoạn này làm sạch chính mình, đây là một cái cơ duyên to lớn, ngươi nói xem?"

Đạo Thần cũng nở nụ cười, "Giống như. . . Cũng không có mao bệnh."

Diệp Vô Danh cũng nở nụ cười.

Đạo Thần đột nhiên nhìn thoáng qua cách đó không xa Chu U U, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh mỉm cười, "Không có chuyện gì."

Đạo Thần nhẹ gật đầu.

Diệp Vô Danh bây giờ đang ở Vô Thượng Đạo Tông, đối Vô Thượng Đạo Tông mà nói, vậy dĩ nhiên là một phần cơ duyên to lớn.

Hắn không muốn để cho bất luận cái gì người phá hư phần cơ duyên này!

Cũng không phải nói hắn muốn xử lý Chu U U, hắn có khả năng thi triển một chút thủ đoạn, làm sạch Chu U U trí nhớ lúc trước, dĩ nhiên. . . Nếu như làm như vậy, Chu U U vừa rồi trong này sở ngộ nhận thấy, chẳng khác nào không có.

Bởi vậy, hắn mới biết hỏi thăm Diệp Vô Danh ý kiến, dĩ nhiên, còn có một nguyên nhân, đó chính là hắn liếc mắt liền nhìn ra này Chu U U. . . Tâm tư có chút hỗn tạp.

Mà Diệp Vô Danh cự tuyệt.

Đạo Thần mỉm cười, "Tiểu hữu, chờ mong chúng ta gặp lại vào cái ngày đó."

Nói xong, hắn biến đến mờ đi.

Mà bên ngoài, cái kia Đạo Thanh trong óc đột nhiên vang lên một thanh âm, "Bất luận đúng sai, bất luận cái gì nhân quả. . . Thái Thượng đạo tông vĩnh viễn đứng thiếu niên này bên này, dù cho. . . . . Tông môn hủy diệt, người chết hết."

Nghe được Đạo Thần câu nói này, Đạo Thanh lập tức toàn thân chấn động, lập tức đột nhiên quỳ xuống. . . Dập đầu! !

Tông môn hủy diệt!

Người chết hết! !

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính mình lão tổ vậy mà lại nói câu nói này. . .

Hắn mơ hồ cảm thấy câu nói này có khác thâm ý, dĩ nhiên, hắn hiện tại không hiểu, bất quá không có quan hệ!

Hắn không cần phải hiểu!

Hắn cần phải làm là. . . Vĩnh viễn kiên định không thay đổi đứng tại Diệp Vô Danh bên này! !

Mẹ nó! !

Coi như là chín đại Thái Cổ cự đầu tề tụ. . . Hắn Thái Thượng đạo tông cũng muốn đứng tại Diệp Vô Danh bên này!

Đạo Thần tan biến về sau, Diệp Vô Danh trầm mặc một lát, sau đó nhìn về phía một bên Chu U U, mỉm cười nói: "U U cô nương, chúng ta đi thôi."

Chu U U nhìn hắn một cái, gật đầu.

Diệp Vô Danh mang theo Chu U U rời đi.

Sau lưng, xung quanh xa xôi nhìn xem Diệp Vô Danh, không biết đang suy nghĩ gì.

Làm Diệp Vô Danh đi tới lúc, những Thái Thượng đạo tông đó cường giả đối với hắn càng thêm cung kính, dồn dập hành lễ.

Đạo Thanh cũng là làm một lễ thật sâu, "Diệp tiền bối. . ."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Vốn là nghĩ đến nơi này tùy tiện nhìn một chút, nhưng không nghĩ tới làm ra động tĩnh lớn như vậy, cho các ngươi thêm phiền toái."

"Không phiền toái!"

Đạo Thanh vội vàng nói: "Không có chút nào phiền toái."

Diệp Vô Danh cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, dĩ nhiên. . . Hắn hiện tại cái gì cũng không nhìn thấy.

Hắn đối hư không bình tĩnh nói: "Chư vị tất cả giải tán đi."

Yên lặng một cái chớp mắt, hư không bên trong, vô số cường giả dồn dập hành lễ.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Chu U U nhìn thoáng qua chắp hai tay sau lưng, một bộ hắn vô địch Diệp Vô Danh. . .

. . .

Thái Thượng đạo tràng sự tình, rất nhanh liền truyền ra tới.

Toàn bộ thời đại Thái cổ chấn kinh!

Một vị Thái Cổ cự đầu bại!

Một cái mới Thái Cổ cự đầu xuất hiện.

Hắn. . . Gọi Diệp Vô Danh! !

Toàn vũ trụ chấn kinh.

Mà Thái Thượng đạo tông thì là mừng như điên, trước đó, bọn hắn chẳng qua là hoài nghi Diệp Vô Danh đạt đến Thái Cổ cự đầu, nhưng bây giờ, bọn hắn không còn hoài nghi.

Vị này Thái Cổ cự đầu ngay tại Thái Thượng đạo tông! !

Hiện tại Thái Thượng đạo tông liền là thời đại Thái cổ đệ nhất siêu cấp thế lực!

Đây đối với Thái Thượng đạo tông mà nói, liền là một trận cơ duyên to lớn.

. . .

Đại điện bên trong.

Diệp Vô Danh ngồi tại cửa ra vào, nắm trong tay lấy một quyển sách cổ.

Chu U U liền đứng tại cách đó không xa, sau khi trở về, nàng cũng không có cái gì dị thường, trước sau như một tôn trọng Diệp Vô Danh.

Lúc này, cái kia Yên Triết đột nhiên từ nơi xa đi tới.

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn về phía đi tới Yên Triết, cách một khoảng cách, Yên Triết khóe miệng liền hơi hơi nhấc lên, "Công tử."

Xung quanh xa xôi nhìn xem Yên Triết, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Nàng đã biết nữ nhân này thân phận, nữ nhân này tại Chung Mạt Giáo Điện. . . Là Đại Tế Sư!

Dưới một người, trên vạn người! !

Thân phận này, tương đương với bọn hắn Thái Thượng đạo tông Thiếu tông chủ, quyền lợi lớn hơn.

Bởi vì Chung Mạt Giáo Điện vị điện chủ kia đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện, hiện tại Chung Mạt Giáo Điện là Yên Triết đang phụ trách.

Yên Triết đi đến Diệp Vô Danh trước mặt về sau, nàng làm một lễ thật sâu, rất là cung kính.

Nhìn thấy một màn này, Chu U U khóe miệng nổi lên một vệt trào phúng. . .

Nàng đột nhiên phát hiện, thế giới này liền là một cái to lớn gánh hát rong.

Chỉ cần ngươi hội diễn. . . . .

Bi ai!

Nàng nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, sau đó hơi hơi cúi đầu, vẫn như cũ duy trì tôn trọng.

Diệp Vô Danh bí mật này. . .

Nàng muốn ăn cả một đời!

. . ..