Chương 1030:: Đi qua nhân quả trả thù!

Chương 1030:: Đi qua nhân quả trả thù!

Trông thấy Yên Triết cung kính như thế hành lễ, Diệp Vô Danh cười nói: "Yên Triết cô nương, không cần như thế."

Yên Triết nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh đứng dậy đi đến một bên trước bàn ngồi xuống, sau đó nói: "U U cô nương, vì ta nhóm ngâm một bình trà đi."

Chu U U gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng quay người lui xuống đi.

Diệp Vô Danh chuyển ra một cái ghế dài ngồi xuống, sau đó nhìn về phía Yên Triết, "Yên Triết cô nương, ngồi."

Diệp Vô Danh đột nhiên biến đến khách khí như vậy, Yên Triết hơi kinh ngạc, nàng khẽ gật đầu, "Tạ ơn."

Nói xong, nàng ngồi ở Diệp Vô Danh đối diện.

Rất nhanh, một bình trà đã bưng lên.

Chu U U cho Diệp Vô Danh cùng Yên Triết phân biệt rót một chén, lập tức liền lui qua một bên.

Diệp Vô Danh nâng chung trà lên nhẹ khẽ nhấp một miếng, sau đó cười nói: "Yên Triết cô nương, ta nghe nói các ngươi Chung Mạt Giáo Điện có nhất thần vật, gọi 'Chung Mạt Khải Kỳ ' đúng không?"

Yên Triết cầm chén trà tay khẽ run lên, nhưng vẻ mặt lại rất bình tĩnh, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ừm."

Diệp Vô Danh nhìn xem Yên Triết, "Ta có khả năng nhìn một chút sao?"

Yên Triết đã đem chén trà đưa tới bên miệng, nhưng nghe tới Diệp Vô Danh lời lúc, nàng ngừng lại, sau đó đem chén trà thả về tới trên mặt bàn, không có uống.

Diệp Vô Danh nở nụ cười, "Có chút mạo muội."

Yên Triết không nói gì.

Diệp Vô Danh thì là lại uống một chén.

Lúc này, Yên Triết đột nhiên nói: "Diệp công tử, vì cái gì?"

Diệp Vô Danh nói: "Liền là đơn thuần có chút cảm thấy hứng thú."

Yên Triết yên lặng.

Nếu như Diệp Vô Danh đề chính là yêu cầu khác, nàng sẽ không chút do dự đáp ứng! !

Nhưng. . . . . Chung Mạt Khải Kỳ!

Đây là Chung Mạt Giáo Điện hạch tâm nhất thần vật.

Nhìn Chung Mạt Khải Kỳ, như vậy, Chung Mạt Giáo Điện đem không nữa thần bí.

Trọng yếu nhất chính là. . . Này Chung Mạt Khải Kỳ, còn có một cái bí mật. . .

Bí mật kia, trừ Chung Mạt Giáo Điện trọng yếu nhất nhân viên bên ngoài, còn lại giáo chúng đều không có tư cách xem.

Trước mắt, Chung Mạt Giáo Điện, chỉ có nàng cùng điện chủ biết.

Diệp Vô Danh cầm lấy chén trà nhẹ nhẹ uống một ngụm.

Cùng Tiêu Dao kiếm tu nói chuyện về sau, hắn triệt để làm sạch chính mình.

Đường muốn từng bước một đi.

Hắn không thể nhìn lại Tam Kiếm.

A không đúng, hiện tại là Tứ Kiếm.

Hắn cần phải đi học tập, học tập cái khác vũ trụ văn minh lý niệm, hắn muốn kiến thức cái khác vũ trụ văn minh ưu tú địa phương.

Hắn nhất định phải làm sạch bởi vì nắm giữ Nhân Gian kiếm chủ lực lượng lúc cái chủng loại kia tâm tính.

Loại kia tâm tính. . . . . Quá mẹ hắn bành trướng.

Xem ai đều là sâu kiến!

Hắn hiện tại nhất định phải học tập. . . . Không phải, đừng nói Tam Kiếm, sợ là liền Tế Uyên đều đánh không lại.

Dù sao, người ta Tế Uyên cũng tại học tập, cũng tại tăng lên, mà lại, lấy đối phương thiên phú cùng tâm tính, hiện tại khẳng định đã đi đến một cái vô cùng khủng bố trình độ.

Yên Triết vẫn là trầm mặc.

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Đúng là có chút mạo muội, coi như lời của ta mới vừa rồi không nói."

Yên Triết đột nhiên nói: "Diệp công tử, rất xin lỗi, này 'Chung Mạt Khải Kỳ' cũng không trong tay ta, mà lại, ta cũng không có quyền đưa nó cho người ngoài xem, đây quả thật là vượt ra khỏi quyền lực của ta phạm vi."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Lý giải."

Yên Triết nói: "Nhưng ta sẽ xin."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Yên Triết, Yên Triết nói: "Diệp công tử, ta muốn mời ngươi đi một chuyến Chung Mạt Giáo Điện, bởi vì nếu là chính ta, ta không có nắm chắc, nhưng nếu như ngươi cùng ta cùng đi, ta nghĩ, khẳng định là không có vấn đề."

Diệp Vô Danh trầm mặc.

Mẹ nó!

Đi Chung Mạt Giáo Điện. . . .

Hắn hiện tại là tình huống gì?

Không có thực lực, toàn bộ nhờ trang bức chống đỡ.

Này nếu là đi Chung Mạt Giáo Điện, cần hắn ra tay. . . Cái kia không lộ hãm sao?

Nhức cả trứng a!

Nhưng bây giờ nếu như không đi. . .

Diệp Vô Danh nở nụ cười, "Ta đây liền cùng ngươi đi một chuyến."

Yên Triết mỉm cười nói: "Thỉnh."

Mà lúc này, Đạo Thanh xuất hiện ở trong sân, hắn nhìn xem Diệp Vô Danh, có chút lưỡng lự.

Diệp Vô Danh tự nhiên hiểu rõ Đạo Thanh ý tứ, mỉm cười nói: "Đạo Thanh tông chủ, ta sẽ trở lại."

Đạo Thanh trong lòng lập tức thở dài một hơi, cười nói: "Được rồi tốt."

Diệp Vô Danh đứng dậy cùng Yên Triết rời đi.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía một bên yên lặng Chu U U, mỉm cười nói: "U U cô nương, ngươi có khả năng tiếp tục lưu lại nơi này tu luyện."

Chu U U nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, bình tĩnh nói: "Tạ tiền bối."

Diệp Vô Danh cười cười, sau đó quay người cùng Yên Triết rời đi.

Đạo Thanh nhìn thoáng qua rời đi Diệp Vô Danh cùng Yên Triết, có phần có chút bận tâm, hắn vẫn là lo lắng này nương môn cho Diệp Vô Danh câu đi.

Nhưng cũng không có cách nào.

Đạo Thanh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chu U U, "U u, từ giờ phút này, ngươi chính là ta Thái Thượng đạo tông thân truyền đệ tử. . ."

Đây là thân phận tăng lên.

Chu U U hơi hơi thi lễ, "Đa tạ Tông chủ."

. . .

Trên đường.

Yên Triết quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh vật cưỡi. . .

Tại hạ diện vũ trụ văn minh, Tiểu Mặc tự nhiên là phi thường ngưu bức, dù sao cũng là Nguyên Thủy Cổ Đạo Giả Hung thú.

Nhưng ở nơi này, cũng là miễn cưỡng vẫn được.

Yên Triết cười nói: "Diệp công tử, đây là vật cưỡi của ngươi?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ừm."

Yên Triết nói: "Ta Chung Mạt Giáo Điện có một ít dị thú. . ."

Diệp Vô Danh cười nói: "Ta cùng Tiểu Mặc từng có nhất đoạn thiện duyên."

Yên Triết lập tức hiểu rõ, khẽ gật đầu, không lại nói cái gì.

Nhưng một lát sau về sau, Yên Triết đột nhiên nói: "Diệp công tử, lúc trước vị kia gọi u u cô nương là ngươi tỳ nữ?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Không tính là."

Yên Triết bình tĩnh nói: "Vị cô nương này đối ngươi tôn trọng. . . Có chút vấn đề đây."

Diệp Vô Danh nói: "Tiểu hài tử, tâm tư hỗn tạp một chút, lý giải."

Yên Triết quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, nàng mỉm cười nói: "Diệp công tử, ngươi biết trên người ngươi địa phương nào hấp dẫn người ta nhất sao?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Thực lực vô địch?"

Yên Triết nở nụ cười xinh đẹp, "Bình tĩnh."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Ta bình tĩnh cọng lông. . . Ta hiện tại hết sức hoảng.

Yên Triết mỉm cười nói: "Còn có. . . Kiêm dung."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Yên Triết, Yên Triết nói khẽ: "Chúng ta những người tu luyện này, tu luyện tới trình độ nhất định, không thể tránh né sẽ đem chúng sinh xem như sâu kiến đến đối đãi. Nhưng Diệp công tử ngươi một chút cũng không có, ngươi hết sức tôn trọng vị kia U U cô nương, này loại tôn trọng, là phát ra từ nội tâm tôn trọng. . ."

Diệp Vô Danh nói: "Chúng ta đem người khác xem như sâu kiến đối đãi, cũng sẽ có người đem chúng ta xem như là sâu kiến đối đãi."

Yên Triết yên lặng.

Diệp Vô Danh đột nhiên cười nói: "Yên Triết cô nương, ngươi có nghĩ tới hay không, có lẽ ta rất yếu rất yếu, hiện tại chẳng qua là đang trang bức đâu?"

Yên Triết quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Phải không?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Chẳng lẽ không có khả năng này sao? Không phải, vị kia U U cô nương tại sao lại tâm tư hỗn tạp đâu?"

"Nếu như nàng thật có ý đồ xấu. . ."

Yên Triết bình tĩnh nói: "Cái kia nàng liền là xuẩn."

Diệp Vô Danh cười cười, không nói gì.

Yên Triết đột nhiên cười nói: "Diệp công tử, ngươi có phải hay không tại dục cầm cố túng?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía Yên Triết, Yên Triết cười nói: "Ngươi có phải thật vậy hay không đang giả vờ. . . Nhưng lại sợ hãi chúng ta phát hiện, cho nên, cố ý chủ động nói ra nói mình tại trang, dùng cái này tới mê hoặc chúng ta?"

"Ha ha!"

Diệp Vô Danh nở nụ cười, "Yên Triết cô nương, ngươi thật sự là quá thông minh."

Yên Triết hé miệng cười một tiếng, "Nếu như Diệp công tử thật chính là trang. . ."

Diệp Vô Danh nói: "Như thế nào?"

Yên Triết nói khẽ: "Ta đây liền bội phục hơn Diệp công tử."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Yên Triết nói: "Diệp công tử, ngươi thật chính là đang giả vờ sao?"

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, rất nghiêm túc hỏi.

Diệp Vô Danh gật đầu.

Yên Triết nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Vô Danh cười nói: "Thật đang giả vờ. . . Yên Triết cô nương, bí mật này ta có thể chỉ nói cho ngươi, ngươi có thể được cho ta giấu diếm."

Thật thật giả giả.

Ai có thể nhận biết?

Yên Triết nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh sau một lúc lâu, đột nhiên nở nụ cười xinh đẹp, "Diệp công tử. . . Ngươi thật biết nói đùa."

Diệp Vô Danh cười cười, không nói gì.

Rất nhanh, hai người tới Chung Mạt Giáo Điện. . . Đây là một tòa vô cùng cổ lão đại điện, nó ở vào trong một vùng hư không, vô cùng hùng vĩ, thần bí.

Yên Triết nói: "Chúng ta nơi này, đã cực kỳ lâu không có người ngoài đã tới. Bên trên một cái tới. . . Là Thời Gian Thánh Đường cái vị kia Thời Chi Hiền Giả."

Diệp Vô Danh nói: "Vị kia Thời Chi Hiền Giả. . . Năm đó nếu như không phải xảy ra vấn đề, có thể bắt lại các ngươi Chung Mạt Giáo Điện sao?"

Yên Triết lắc đầu, "Không thể."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Yên Triết, Yên Triết nói khẽ: "Vị kia Thời Chi Hiền Giả rất mạnh, nếu như không phải là bởi vì ngoài ý muốn, hắn khẳng định là có thể trở thành mới Thái Cổ cự đầu. Nhưng tức làm không ngoài ý muốn nổi lên, hắn cũng không diệt được ta Chung Mạt Giáo Điện. . . Vùng vũ trụ này, duy nhất có thể uy hiếp được chúng ta Chung Mạt Giáo Điện, kỳ thật chỉ có Bất Hủ Thần Sơn."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Yên Triết, "Bất Hủ Thần Sơn?"

Yên Triết gật đầu.

Diệp Vô Danh nói: "Bất Hủ trên thân những Tiên Thiên đó Thần Ma hậu duệ. . . Bọn hắn thật vô cùng cực đoan sao?"

Yên Triết nói: "Vô cùng vô cùng vô cùng vô cùng vô cùng cực đoan."

Diệp Vô Danh: ". . . ."

Yên Triết cười khổ, "Bọn hắn đầu óc. . . Xác thực không quá như thường. Nhưng không thể không nói, bọn hắn cũng là có niềm tin cùng thực lực."

Diệp Vô Danh nói: "Các ngươi nếu như cùng bọn hắn đánh, nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Yên Triết hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Chia bốn sáu, bọn hắn sáu, chúng ta bốn. . ."

Diệp Vô Danh hơi kinh ngạc.

Yên Triết nói: "Này vẫn là bọn hắn không mời 'Tổ xương' điều kiện tiên quyết, nếu như bọn hắn thỉnh 'Tổ xương ' chúng ta phần thắng thấp hơn. . . Dĩ nhiên, chúng ta cũng có chính mình thủ đoạn. Ngược lại, thật đánh lên đến, thật không tốt nói."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Chúng ta cũng không nguyện ý trêu chọc bọn hắn, bọn hắn đầu óc xác thực không bình thường, không thể nào hiểu được loại kia."

Đang khi nói chuyện, bọn hắn đã đi tới Chung Mạt Giáo Điện trước mặt.

Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, nhưng đột nhiên. . . Bất ngờ xảy ra chuyện! !

Chỉ thấy Diệp Vô Danh chỗ vùng không gian kia trực tiếp biến đến quỷ dị trong suốt dâng lên!

Yên Triết đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức vẻ mặt đột nhiên đại biến, gầm thét, "Thời Chi Hiền Giả, ngươi càn rỡ! !"

Nơi này, chính là lúc trước Thời Chi Hiền Giả nơi ngã xuống.

Mà liền tại Yên Triết muốn động thủ lúc, Diệp Vô Danh. . . Đã biến mất không thấy gì nữa! !

Thời khắc này Diệp Vô Danh chỉ có một cái ý niệm trong đầu. . .

Xong

Bị trả thù!

Kỳ thật. . .

Năm đó Thời Chi Hiền Giả, đã đi đến Thái Cổ cự đầu cấp bậc này.

Nhưng làm sao Diệp Thiên Mệnh nhân quả quá đại. . . Mạnh mẽ cho hắn giết chết.

Nhân quả quá lớn, bị cắn trả!

Mà bây giờ. . .

Trả thù tới.

. . . ..