Chương 1031:: Mẹ ta còn! !

Chương 1031:: Mẹ ta còn! !

Yên Triết lúc này lòng bàn tay mở ra, một bản đen kịt cổ thư xuất hiện tại trong tay nàng, sau một khắc, cái kia bản đen kịt trong sách xưa đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng thần quang, cái kia đạo thần quang tinh chuẩn bao phủ tại Diệp Vô Danh tan biến địa phương.

Quá khứ cùng tương lai đối kháng!

Nhưng mà sau một khắc...

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, cái kia đạo thần quang ầm ầm phá toái.

Yên Triết vẻ mặt trong chốc lát ảm đạm, không chỉ như thế, trong tay nàng cái kia bản màu đen cổ thư cũng xuất hiện vô số vết rạn.

Nhìn thấy một màn này, Yên Triết thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, nàng biết, nàng cũng không là vị kia tiên hiền Cổ Triết đối thủ.

Đối phương ban đầu ở ngã xuống lúc, đã là Thái Cổ cự đầu!

Yên Triết lúc này quay người hướng phía trong điện đi đến, nàng tới đến đại điện chỗ sâu, đang muốn nói chuyện, một thanh âm đột nhiên từ trong điện vang vọng, "Này nhân quả, không phải ngươi có khả năng tiêm nhiễm, yên lặng chờ liền có thể."

Yên Triết yên lặng.

Mặc kệ là Diệp Vô Danh vẫn là cái kia Thời Chi Hiền Giả, đều không phải là nàng có thể đối kháng.

Yên Triết chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, "Điện chủ, cái kia Diệp công tử liền là Diệp Thiên Mệnh sao?"

Một thanh âm phảng phất từ ức vạn năm trước truyền đến, "Yên lặng chờ."

Yên Triết làm một lễ thật sâu.

Nàng bây giờ có thể làm liền là chờ!

Đây là Diệp Vô Danh cùng Thời Chi Hiền Giả ở giữa đọ sức.

. . .

Làm Diệp Vô Danh khi tỉnh lại, hắn đột nhiên ngồi dậy.

Mẹ nó!

Còn sống!

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn đều cảm thấy xong đời.

Thảo

Nhân quả a!

Hắn tự nhiên hiểu rõ, cái kia Thời Chi Hiền Giả là đang trả thù. . .

Nhưng không thể không nói, hắn cũng oan a!

Mẹ nó!

Là ngươi Thời Chi Hiền Giả muốn táng diệt thời đại Thái cổ. . . Mà thời đại Thái cổ có hắn Diệp Thiên Mệnh, cho nên ngươi Thời Chi Hiền Giả chết rồi.

Này có thể trách ta?

Nếu như ngươi thật muốn tính sổ lời, liền không thể tại chính mình có Nhân Gian kiếm chủ lực lượng lúc tính?

Hiện tại tính. . .

Bất quá, nhìn thấy chính mình không có chết, Diệp Vô Danh cũng không có tức giận.

Đối phương cũng xem như có cách cục.

Dù sao, việc này nghiêm ngặt nói đến, không phải hắn Diệp Thiên Mệnh sai.

Nhưng

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía, mẹ nó, đây là địa phương nào?

Tại hắn cuối tầm mắt, nơi đó có một tòa thông hướng hư không bên trong thang đá, không nhìn thấy phần cuối.

Mà tại cái kia thang đá dưới chân, nơi đó nằm một nữ tử.

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút, hắn nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, bốn phía một mảnh hư vô. . .

Mẹ nó!

Quỷ dị!

Hắn nếm thử liên hệ Tiểu Mặc, nhưng căn bản không liên lạc được.

Hắn bị lần thứ hai phong ấn.

Thảo

Diệp Vô Danh vẻ mặt đen lại.

Này Thời Chi Hiền Giả chơi cái gì Quỷ?

Yên lặng một lát sau, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Nghĩ dựa vào chính mình rời đi nơi này là rất không có khả năng.

Hắn thật không có kinh khủng, đối phương nếu không có trước tiên giết chết hắn, vậy liền chứng minh đối phương không muốn mạng hắn.

Nhưng vẫn là phải cẩn thận một chút.

Rất nhanh, hắn đi đến nữ tử kia bên cạnh, nữ tử ăn mặc một bộ váy đen.

Cái kia tập váy đen như mực đồng dạng, nhìn kỹ phía dưới, lại có đỏ sậm sợi tơ thêu thành phức tạp quỷ dị đóa hoa. . . .

Những cái kia đỏ sậm sợi tơ, liền như là huyết dịch đồng dạng, vô cùng đẹp đẽ.

Tại nàng bên hông, thắt một đầu đỏ sậm thao đái, màu sắc như ngưng kết máu tươi, cuối cùng buộc lên một viên to bằng trứng bồ câu, u quang lưu chuyển màu đen hồn ngọc, mơ hồ có huyết dịch ở bên trong xoay quanh, phảng phất phong ấn nguyên một cái xao động Huyết Hải.

Ánh mắt hướng lên, là thon dài như chiếc cổ của thiên nga hạng, da thịt tái nhợt đến gần như sáng long lanh, lại không phải bệnh trạng, mà là như là thượng hạng Hàn Ngọc, hiện ra thanh lãnh ánh sáng trạch. Khuôn mặt, thanh lãnh mà tuyệt mỹ, mấy sợi tóc rủ xuống gò má một bên, tăng thêm mấy phần tùy tính quỷ mị.

Không thể không nói, nữ tử trước mắt rất có sức mê hoặc.

Hết sức Mị! !

Cũng rất lạnh! !

Hai loại khí chất vào một thân.

Cho dù là thấy qua vô số mỹ nữ Diệp Vô Danh, cũng không thể không tán thưởng nữ tử trước mắt dung nhan cùng khí chất.

Đương nhiên, hắn không có quá nhiều ý khác.

Hắn hiện tại chỉ cảm thấy có điểm gì là lạ.

Hắn còn không biết rõ Thời Chi Hiền Giả mục đích. . .

Hắn trầm tư một lát sau, tầm mắt lần nữa rơi vào trên người nữ tử, nữ tử khí tức vô cùng vô cùng yếu, cùng hắn đồng dạng, không có bất kỳ cái gì tu vi.

Không có tu vi!

Diệp Vô Danh mày nhăn lại, hắn nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, trực giác nói cho hắn biết, nơi này có thần bí phong ấn  có thể trấn áp tu vi.

Cứu hay là không cứu?

Diệp Vô Danh yên lặng.

Trực giác nói cho hắn biết không thích hợp. . .

Đúng lúc này, nữ tử trong miệng đột nhiên có máu tươi chậm rãi tràn ra.

Diệp Vô Danh mày nhăn lại, hắn nhìn thoáng qua trước mặt cái kia thềm đá, cái kia thềm đá có lực lượng thần bí không ngừng tại ăn mòn nữ tử.

Tại thôn phệ nữ tử sinh mệnh!

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, hắn nhìn về phía cái kia thềm đá, "Cô nương. . . Nếu như lực lượng này không làm thương hại ta, ta liền cứu ngươi, nhưng nếu như nó làm ta, ta đây liền không thể ra sức."

Nói xong, hắn vươn tay nhẹ nhàng đặt tại nữ tử quần áo bên trên, cái kia trên thềm đá lực lượng thần bí tại tiếp xúc đến hắn lúc. . . Cũng không có thương tổn hắn.

Diệp Vô Danh cõng lên nữ tử hướng phía khác vừa đi. . .

Đi cực kỳ lâu về sau, trên người nữ tử cái kia cỗ lực lượng thần bí mới dần dần tan biến.

Diệp Vô Danh đem nữ tử để xuống, hắn quay người nhìn về phía cái kia không biết thông hướng nơi nào thềm đá, mày nhăn lại.

Một lát sau, hắn cúi đầu nhìn về phía cô gái trước mặt, nữ tử khí tức vẫn như cũ rất yếu.

Hắn ngồi xổm xuống, hắn phát hiện, nữ tử trong cơ thể huyết dịch tại xao động. . . Không đúng, là đang sôi trào.

Nữ nhân này. . . . . Huyết dịch xảy ra vấn đề.

Hắn quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát về sau, hắn phát hiện, nữ tử khí tức càng ngày càng yếu, mà lại, trong cơ thể có hai loại huyết mạch, này hai loại huyết mạch đang không ngừng chống lại. . . . .

Diệp Vô Danh yên lặng.

Tiếp tục tiếp tục như thế, nữ nhân này phải chết.

Không có cách nào!

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Cô nương, ta cứu không được ngươi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Hiện tại hắn tự thân cũng khó khăn bảo đảm, huống chi cứu nữ nhân này?

Không phải không cứu. . . . . Thật sự là bất lực a!

Nhưng đi hai bước về sau, Diệp Vô Danh lại nghĩ tới đã từng Mục Quan Trần. . . Vĩnh viễn muốn thiện lương.

Hắn dừng bước lại.

Hơi hơi yên lặng về sau, hắn quay người đi đến nữ tử trước mặt, "Cô nương, ta thứ nhất lão sư để cho ta làm người muốn vĩnh viễn thiện lương. . . Ta xác thực còn có một cái biện pháp, nhưng ta không xác định có thể thành công hay không, nếu như thành công. . . Ngươi không muốn cho ta chơi lấy ơn báo oán bộ kia, không phải, ta sẽ cảm thấy ta là ngu xuẩn. . . Nếu như như thế, hậu quả sẽ rất hết sức rất nghiêm trọng!"

Nói xong, hắn trực tiếp vén tay áo lên, sau đó trực tiếp vạch phá cổ tay của mình, hắn đem tay của mình đặt vào nữ tử bên miệng. . .

Huyết mạch?

Cho đến nay, hắn còn không có gặp được so với hắn huyết mạch ngưu bức.

Dương gia Phong Ma huyết mạch, cùng hắn Phàm Nhân huyết mạch, chỉ có thể coi là cùng cấp.

Trước đó hắn tán qua huyết mạch.

Hắn hiện tại chẳng qua là bình thường huyết mạch, thế nhưng. . . Hắn muốn thử một chút.

Nhân quả!

Người càng mạnh mẽ hơn, càng có thể cảm nhận được nhân quả.

Nếu như nữ nhân này trong cơ thể hai loại huyết mạch đủ mạnh, tuyệt đối có thể cảm nhận được hắn nhân quả. . .

Nếu như không cảm giác được, cái kia chính là này hai loại huyết mạch quá yếu.

Cùng hắn không có quan hệ.

Hắn cũng liền có thể yên tâm thoải mái rời đi.

Thử một chút!

Khi hắn đem huyết dịch đút tới miệng của nữ nhân bên trong lúc. . . .

Một lát sau, đột nhiên, nữ nhân trong cơ thể hai loại khác huyết mạch đồng thời trở nên yên lặng.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Vô Danh trầm mặc.

Có hiệu quả! !

Hắn liếc mắt nhìn chằm chằm nữ nhân trước mắt, hết sức rõ ràng, nữ nhân này khẳng định không tầm thường.

Mà đúng lúc này, nữ tử chậm rãi mở hai mắt ra, Diệp Vô Danh lui qua một bên, cùng đối phương kéo ra một điểm khoảng cách.

"Ngươi đã tỉnh?"

Diệp Vô Danh hỏi.

Nữ tử nghe được thanh âm, hướng phía Diệp Vô Danh xem ra, khi nhìn thấy Diệp Vô Danh lúc, nàng chân mày to lập tức liền túc.

Diệp Vô Danh vội nói: "Vừa mới ngươi ở bên kia kém chút chết đi, ta đem ngươi lưng đi qua. . ."

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh còn đang chảy máu thủ đoạn, lập tức lại sờ lên miệng của mình.

Nàng lông mày lập tức túc sâu hơn.

Diệp Vô Danh giải thích nói: "Ta vừa mới phát hiện trong cơ thể ngươi có hai loại huyết mạch đang đánh nhau, ngươi kém chút bị làm chết, vừa vặn, ta huyết mạch cũng so sánh đặc thù. . . Cho nên, ta liền cho ngươi cho ăn một điểm máu, không nghĩ tới thật có hiệu quả. . . Ngươi không cần cảm tạ ta. . . Ta lấy giúp người làm niềm vui."

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, không nói lời nào.

Diệp Vô Danh có chút đau đầu, này nương môn thế nào thấy không giống như là người hiền lành?

Nữ tử đột nhiên chậm rãi đứng lên, nàng song mắt đóng lại, một lát sau, nàng lại mở hai mắt ra nhìn về phía Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh có chút đề phòng, "Cô nương, ngươi thật không cần cảm tạ ta. . . Ta liền muốn rời đi nơi này, có thể đưa ta rời đi sao?"

Nữ tử nhìn xem Diệp Vô Danh, không nói gì.

Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, nhưng ngay lúc này, nơi xa thời không đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên. . .

Rất nhanh, từng đạo khí tức kinh khủng từ cái này mảnh thời không truyền tới.

Diệp Vô Danh hướng phía cái kia mảnh thời không nhìn lại, rất nhanh, một lão giả dẫn một đám người vọt vào.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy Diệp Vô Danh lúc, lập tức ngơ ngẩn, rất là ngoài ý muốn, rõ ràng, không nghĩ tới Diệp Vô Danh lại ở chỗ này.

Diệp Vô Danh yên lặng.

Sự tình càng không thích hợp!

Mà đúng lúc này, cái kia lão giả cầm đầu đột nhiên mãnh liệt nhìn về phía nữ tử kia, không biết nhìn thấy cái gì, sắc mặt hắn trong nháy mắt biến đến dữ tợn, "Tạp huyết! ! ! Trong cơ thể ngươi vì sao có tạp huyết. . ."

Tạp huyết!

Còn lại những người kia nghe vậy cũng là sắc mặt kịch biến.

Lúc này, lão giả kia đột nhiên mãnh liệt nhìn về phía Diệp Vô Danh, tầm mắt như kiếm. . .

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua lão giả đám người, vẻ mặt đen lại, "Các ngươi. . . Không phải là Bất Hủ Thần Sơn a?"

"Ngươi cái này ti tiện tạp chủng!"

Lão giả gầm thét, "Ngươi đối nàng làm cái gì! ! !"

Thảo

Diệp Vô Danh sắc mặt trầm xuống.

Thời Chi Hiền Giả. . . Ta xâu mẹ ngươi! !

Này Thời Chi Hiền Giả. . . Tại mượn đao giết người! !

Thảo

Cảm nhận được lão giả sát ý, Diệp Vô Danh vội vàng quay đầu nhìn về phía nữ tử kia, "Ngươi không nói chút gì đó?"

Nữ tử kia nhìn chằm chằm hắn, trong mắt. . . Chỉ có chán ghét! !

Đó là một loại phát ra từ trong xương cốt chán ghét!

Diệp Vô Danh tự nhiên cũng phát hiện trong mắt đối phương chán ghét, hắn nhìn chằm chằm nữ tử, "Lấy oán trả ơn đúng không?"

Nữ tử cũng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, băng lãnh mở miệng, "Ô tiện sinh linh. . ."

Bốn phía, vô số đạo khí tức như là một ngọn núi lớn hướng phía Diệp Vô Danh nghiền ép tới.

Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại, "Hôm nay, ta Diệp Vô Danh dùng máu phát thệ, người nào cứu ta. . . Ta thiếu hắn nhân tình, ta nếu là sinh tử đạo tiêu, mẹ ta còn!"

Nói xong.

Oanh

Nhân quả phát tán vô tận vũ trụ! !

Người nào tiếp?

. . . .

Bởi vì bùng nổ quá nhiều, có đôi khi hội hữu thác chữ sai, còn mời mọi người chỉ ra chỗ sai! ! Ta sẽ từng cái sửa đổi! !

Cuối cùng, cầu phiếu phiếu! ! ! !.