Chương 1032:: Hảo huynh đệ! !

Chương 1032:: Hảo huynh đệ! !

"Ha ha! !"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng.

Những Bất Hủ Thần Sơn đó cường giả dồn dập ngẩng đầu nhìn lại.

Chân trời, thời không nứt ra, một tên nam tử đi ra.

Nam tử này không là người khác, chính là. . . Dương Thần.

Dương Thần nhìn phía dưới Diệp Vô Danh, cười nói: "Diệp huynh a Diệp huynh! Ta liền biết ngươi trang bức muốn ra sự tình, một mực nhường Tiên Bảo các người trong bóng tối đi theo ngươi. . . Ngươi thật xảy ra chuyện cáp!"

Nhìn thấy Dương Thần, Diệp Vô Danh ôm quyền, có chút cảm động, "Đủ huynh đệ! Nhân tình này. . ."

"Đừng đừng đừng. . ."

Dương Thần cười nói: "Nhân tình gì không nhân tình. . . Người một nhà, không kéo những cái kia."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa cái kia Bất Hủ Thần Sơn lão giả, "Ta không phải một cái ưa thích giảng đạo lý người, nhưng hôm nay vì các ngươi Bất Hủ Thần Sơn tương lai, ta nghĩ nói hai câu, ta. . . ."

"Ô tiện đồ chơi, đều chết!"

Lão giả kia căn bản không nói cho hắn cơ hội, trực tiếp một quyền liền hướng phía hắn đánh tới.

Dương Thần vẻ mặt lập tức liền trầm xuống, "Ngu xuẩn đồ vật, không mang theo đầu óc ra tới trộn lẫn đúng không?"

Dứt lời, hắn đột nhiên đột nhiên nhất kiếm vung ra.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa, một mảnh kiếm quang phá vỡ đi ra.

Mà phía dưới, nữ tử kia đột nhiên một chỉ điểm hướng Diệp Vô Danh, đây là muốn triệt để táng giết Diệp Vô Danh.

Nhưng vào lúc này, một tên người áo đen đột nhiên xuất hiện tại trước mặt nữ nhân, hắn đột nhiên một đao chém về phía nữ tử kia. . .

Cơ hồ là đồng thời, Diệp Vô Danh bị một đám cường giả bí ẩn mang theo.

Đặc thù thời không bên trong.

Một tên cường giả cung kính nói: "Diệp công tử, chúng ta là Tiên Bảo các Ám Vệ, chúng ta phụng mệnh hộ tống Diệp công tử đi tới Tiên Bảo các. . ."

Diệp Vô Danh nói: "Đa tạ."

"Công tử khách khí."

Gã cường giả kia nói.

Mà hắn vừa mới dứt lời, đột nhiên...

Ầm ầm!

Thời không thông đạo ầm ầm phá toái, một tên dáng người trung niên nam tử khôi ngô trực tiếp giết vào, trung niên nam tử kia mặt mũi tràn đầy lệ khí, "Ô ta Thần Ma hậu duệ huyết mạch, chết! !"

Dứt lời, hắn đột nhiên một quyền đánh phía Diệp Vô Danh đám người.

Chuẩn Thái Cổ cự đầu cảnh cường giả!

Diệp Vô Danh bên cạnh, người áo đen kia gằn giọng nói: "Hộ tống Diệp công tử đi!"

Dứt lời, thân hình hắn run lên, trực tiếp bốc cháy lên linh hồn, sau đó xông về tên kia dáng người khôi ngô nam tử. . .

Ầm ầm!

Nhưng mà người áo đen kia căn bản không phải cái kia nam tử khôi ngô đối thủ, chẳng qua là một quyền, tên kia người áo đen chính là trực tiếp bị đánh đến thân thể vỡ nát, chỉ còn linh hồn. . .

Ngay tại hắn muốn bị triệt để táng giết lúc, một đạo kiếm quang đột nhiên giết tới đây.

Đó là một tên nam tử kiếm tu, nam tử kiếm tu trực tiếp ngăn tại cái kia khôi ngô nam tử trung niên trước mặt, "Các ngươi hộ tống Diệp công tử đi."

Cái kia thừa linh hồn người áo đen ôm quyền, "Đa tạ Mục Nhất tiền bối."

Nói xong, hắn quay người tan biến ở phía xa.

Tên kia gọi Mục Nhất kiếm tu ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia nam tử khôi ngô, thần sắc ngưng trọng.

Bất Hủ Thần Sơn!

Này Bất Hủ Thần Sơn cường giả, có được cực kỳ cường hãn Huyết Mạch Chi Lực, tại đây loại huyết mạch gia trì dưới, bọn hắn có thể thi triển đủ loại kinh khủng thủ đoạn thần thông, vô cùng cường hãn.

Cái kia Bất Hủ Thần Sơn nam tử khôi ngô không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp một quyền liền băng hướng về phía Mục Nhất.

Mục một đôi mắt híp lại, đưa tay liền là nhất kiếm!

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo vạn trượng kiếm quang trực tiếp chém về phía cái kia nam tử khôi ngô.

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng ầm ầm vang vọng, ngay sau đó, vô số kiếm quang mảnh vỡ từ này mảnh trong tinh hà bộc phát ra, Mục Nhất bị cái kia nam tử khôi ngô lực lượng cường đại chấn đến liên tục lùi lại. . .

Khi hắn dừng lại lúc, hắn thân thể nứt ra, một vệt máu tươi từ khóe miệng của hắn chậm rãi tràn ra ngoài.

Hắn thần sắc càng ngưng trọng, nhưng hắn cũng không có lui, mà là chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia nam tử khôi ngô, mà khi hắn nhìn về phía đối phương lúc, thân thể đối phương đã kinh biến đến mức mờ đi, ngay sau đó, một đạo không có gì sánh kịp cái thế uy áp hướng thẳng đến hắn ép đi qua.

Mục Nhất trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn đột nhiên gầm thét, trong chốc lát, muôn vàn kiếm quang từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra. . .

Cùng lúc đó, hắn thân thể cùng thần hồn trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Nhất định phải liều mạng!

Không phải, hắn căn bản kéo không ở trước mắt này nam tử khôi ngô!

Ầm ầm!

Giữa sân, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng vang vọng. . .

Mục Nhất trực tiếp là đốt hồn ngăn chặn cái kia nam tử khôi ngô.

Mà một bên khác, Dương Thần thời khắc này đối thủ cũng là hai mặt chuẩn Thái Cổ cự đầu cường giả.

Nhưng hắn đánh hai, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Cái kia lão giả dẫn đầu gắt gao nhìn chằm chằm Dương Thần, "Ngươi là ai!"

Giờ phút này hắn cũng ý thức được sự tình không thích hợp, trước mắt Dương Thần thực lực rất mạnh.

Tại bên cạnh hắn một tên người áo đen trầm giọng nói: "Sở lão, hắn là Tiên Bảo các."

Cái kia lão giả cầm đầu mày nhăn lại, "Tiên Bảo các?"

Bất Hủ Thần Sơn cơ bản không cùng bên ngoài văn minh liên hệ, bởi vậy, đối với phía ngoài vũ trụ văn minh không phải rất quen, giống Tiên Bảo các này loại gần nhất mới quật khởi, càng là không có chút nào quen.

Người áo đen kia nói: "Bên ngoài gần nhất mới quật khởi văn minh. . ."

Sở lão nhìn chằm chằm Dương Thần, "Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nắm người kia giao ra, không phải, ngươi Tiên Bảo các nhất định vong!"

Dương Thần nở nụ cười, "Ta không giao, ta liền không giao, ngươi tới đánh ta a!"

Sở lão vẻ mặt lập tức giận đến xanh mét, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, Dương Thần đưa tay liền là nhất kiếm vung ra.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, cái kia Sở lão trực tiếp bị trảm lui. . .

Sau khi dừng lại, Sở lão nhìn thoáng qua mình đã nứt ra thân thể, hắn thần sắc biến đến dữ tợn, "Truyền lệnh Thần Huyết Vệ! !"

Thần Huyết Vệ!

Bất Hủ Thần Sơn bồi dưỡng một nhánh khủng bố quân đội!

Sở lão gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Dương Thần, "Nhường Thần Huyết Vệ lập tức đi tới Tiên Bảo các! ! Giết sạch Tiên Bảo các mỗi người! !"

Theo Sở lão mệnh lệnh hạ xuống.

Bất Hủ Thần Sơn bên trong...

Ầm ầm. . .

Từng đạo kinh khủng huyết quang phóng lên tận trời, trong chớp mắt chính là tan biến tại Tinh Hà chỗ sâu.

Mà giờ khắc này, Dương Thần sắc mặt trầm xuống.

Tiên Bảo các tại đây quá thời đại cổ văn minh phát triển không bao lâu, thực lực tự nhiên là so ra kém Bất Hủ Thần Sơn.

Hắn ngay từ đầu kỳ thật cũng không muốn cùng đối phương liều mạng, hắn vốn định giảng giảng đạo lý, nhìn một chút có thể hay không chuyện lớn hóa nhỏ, nhưng hắn không nghĩ tới này Bất Hủ Thần Sơn ngốc như vậy bức!

Mẹ nó!

Người ta giúp các ngươi người, các ngươi còn muốn giết người ta!

Thảo

Chớ nói Diệp Vô Danh, hắn đều càng nghĩ càng sinh khí.

Làm

Dương Thần tầm mắt rơi vào cái kia cầm đầu Sở lão trên thân, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang thẳng hướng Sở lão. . .

Mà cái kia lúc trước bị Diệp Vô Danh cứu nữ tử thì là về tới Bất Hủ Thần Sơn, nàng đi tới một tòa tế đàn lên. . .

Tại nàng bên cạnh, đứng đấy ba tên thân mang áo bào trắng lão giả.

Cầm đầu lão giả áo bào trắng trầm giọng nói: "Tổ Nữ. . . Chúng ta hợp lại giúp ngươi tẩy trừ trong cơ thể cái kia máu đen. . ."

Dứt lời, ba người bọn họ liền muốn đồng loạt ra tay.

Nhưng lúc này, cái kia Tổ Nữ đột nhiên đưa tay ngăn trở ba tên lão giả.

Ba tên lão giả áo bào trắng nghi ngờ nhìn xem Tổ Nữ.

Tổ Nữ hai mắt chậm rãi đóng lại, "Này máu. . ."

Nàng vốn muốn nói không tầm thường.

Nhưng lời đến khóe miệng lại không nói.

Một lát sau, Tổ Nữ mở hai mắt ra, "Ta muốn đột phá."

Đột phá!

Ba tên lão giả áo bào trắng chấn kinh.

Tổ Nữ đã là chuẩn Thái Cổ cự đầu, này muốn đột phá. . .

Tổ Nữ lại nói: "Làm hộ pháp cho ta!"

Dứt lời, nàng hai tay mở ra.

Oanh

Trong khoảnh khắc, một đạo kinh khủng huyết mạch khí tức từ trong cơ thể nàng phóng lên tận trời.

Nàng muốn nhờ Diệp Vô Danh máu đột phá! !

Ba tên lão giả nhìn nhau liếc mắt, rõ ràng, bọn hắn đã ý thức được cái gì.

Này Tổ Nữ không có lựa chọn tẩy trừ cái kia máu đen, đồng thời còn muốn đột phá. . . Ý vị này cái kia máu đen. . .

Cầm đầu lão giả tóc trắng do dự một chút, sau đó nói: "Tổ Nữ, Tiểu Sở đã điều động Thần Huyết Vệ đi giết này thiếu niên. . ."

Tổ Nữ vươn tay. . .

Lão giả tóc trắng nói: "Ngăn cản bọn hắn?"

Tổ Nữ mở hai mắt ra, "Điều 'Bất Hủ Tổ Vệ' đi!"

Bất Hủ Tổ Vệ!

Bất Hủ Thần Sơn mạnh nhất một chi quân đội! !

Cũng là Bất Hủ Thần Sơn ba đại siêu cấp át chủ bài một trong! !

Ba tên lão giả đều là chấn kinh. . .

Tổ Nữ nói: "Các ngươi cũng đi!"

Nói xong, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Thiếu niên kia máu. . . Để cho nàng thật bất ngờ!

Vô cùng ngoài ý muốn!

Bởi vì thiếu niên kia máu. . . Vậy mà giúp nàng chặn lại Tiên Thiên Thần Ma huyết mạch bên trong tự mang không biết nhân quả! !

Người ngoài cũng không biết, thời kỳ viễn cổ những Tiên Thiên đó Thần Ma, bọn hắn Thần Ma huyết mạch nhưng thật ra là tự mang nhân quả, mà này loại nhân quả, đại đại hạn chế bọn hắn những thần ma này hậu duệ. . . . .

Kỳ thật liền là huyết mạch khóa gien! !

Bọn hắn những thần ma này hậu duệ, cả đời đều tại xông phá huyết mạch này khóa gien, nhưng sao mà khó?

Bởi vì vì tổ tiên huyết mạch khóa gien, tự mang nhân quả. . .

Mà nàng không nghĩ tới Diệp Vô Danh huyết mạch, vậy mà thay nàng ngăn trở trong cơ thể thần cùng Ma hai loại huyết mạch nhân quả! !

Cái kia thần cùng Ma huyết mạch. . . . . Vậy mà không nữa hạn chế nàng!

Nhưng hắn phải chết! !

Bởi vì nếu là nhường người khác biết, nàng Tổ Nữ vậy mà mượn nhờ 'Máu đen' đột phá. . . Cái kia nàng chính là Bất Hủ Thần Sơn lớn nhất từ trước tới nay sỉ nhục! !

Mà theo Tổ Nữ mệnh lệnh hạ xuống, rất nhanh, Bất Hủ Thần Sơn chỗ sâu nhất. . . Cái kia mảnh chôn xương tổ địa.

Từng đạo khí tức kinh khủng đột nhiên phóng lên tận trời!

Bất Hủ Tổ Vệ! !

Mười hai đạo!

Toàn bộ đều là chuẩn Vạn Cổ Cự Đầu! !

Hơn nữa, còn là uy tín lâu năm chuẩn Vạn Cổ Cự Đầu! !

Không chỉ như thế, tại Diệp Vô Danh khinh nhờn Tổ Nữ tin tức này truyền đi lúc, toàn bộ Bất Hủ Thần Sơn Thần Ma hậu duệ nhóm lập tức sôi trào.

Nộ

Vô biên lửa giận. . . . .

Vô số Bất Hủ Thần Sơn cường giả xung phong nhận việc thẳng hướng Tiên Bảo các. . .

. . .

Vô Thượng Đạo Tông!

"Cái gì?"

Đạo Thanh chấn kinh mà nhìn trước mắt lão giả, "Bất Hủ Thần Sơn đang đuổi giết Diệp tiền bối?"

Một lão giả gật đầu, "Đúng vậy, bọn hắn nói Diệp tiền bối khinh nhờn bọn hắn Tổ Nữ. . . Tình huống cụ thể không biết, bọn hắn hiện tại cường giả ra hết đi giết Diệp công tử, liền Thần Huyết Vệ cùng Bất Hủ Tổ Vệ đều xuất động."

Đạo Thanh đột nhiên vỗ đùi, "Thảo! ! Lập tức phát lệnh toàn tông, toàn tông Cự Đầu cấp đừng cường giả lập tức theo ta đi tới cứu Diệp tiền bối. . ."

Lão giả kia nói: "Tông chủ, có chút không đúng. . . Cái kia Diệp Vô Danh thực lực mạnh như vậy, làm sao lại bị Bất Hủ Thần Sơn truy sát? Ta cảm thấy lúc trước hắn có thể là. . ."

Nói đến đây, hắn không có nói.

Đạo Thanh yên lặng.

Hắn tự nhiên hiểu rõ trước mắt lão giả ý tứ.

"Tông chủ!"

Lúc này, cái kia Chu U U đột nhiên đi đến, nàng làm một lễ thật sâu, có chút xúc động, nàng hiện tại muốn lập công, lập đại công, nàng nhìn về phía Đạo Thanh, "Cái kia Diệp Vô Danh liền là chứa! Lúc trước đánh bại lão tổ, cũng không là hắn, mà là một người khác hoàn toàn. . ."

Đạo Thanh đột nhiên đưa tay liền là một bàn tay!

Ba

Chu U U tại chỗ hóa thành bột mịn.

Một bên lão giả khiếp sợ nhìn xem Đạo Thanh.

Đạo Thanh mặt không biểu tình nhìn xem đống kia bột mịn, "Tiện nhân đồ chơi. . . Ngươi chẳng lẽ so Đạo Thần lão tổ còn thông minh? ?"

. . ..