Chương 1033:: Chơi hắn nhóm! !

Chương 1033:: Chơi hắn nhóm! !

Chu U U chết rồi.

Chết không nhắm mắt. . .

Nàng nguyên bản còn muốn lập đại công, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới Đạo Thanh trực tiếp cho nàng một bàn tay đập đến thần hồn câu diệt. . .

Đang quay chết Chu U U về sau, Đạo Thanh mặt như phủ băng. . . Mở lông gà đùa giỡn, hắn đương nhiên sẽ không đi tin Chu U U.

Lão tổ là nhân vật gì? ?

Thái Cổ cự đầu a! !

Không tin lão tổ, tin này cái bao cỏ? ?

Hắn đương nhiên sẽ không như vậy xuẩn.

Rất nhanh, tại hắn cường thế mệnh lệnh dưới, Vô Thượng Đạo Tông hết thảy đỉnh cấp cường giả ra hết!

Thời đại Thái cổ các đại thế lực đều có bồi dưỡng chính mình tinh nhuệ, Bất Hủ Thần Sơn là 'Huyết Thần Vệ' cùng 'Bất Hủ Tổ Vệ ' mà Vô Thượng Đạo Tông thì là 'Đạo Thần Vệ' cùng 'Thiên Đạo Vệ' .

Trong đó 'Đạo Thần Vệ' tối cường, chính là là năm đó Thái Thượng đạo tông Đạo Thần lão tổ tự mình thành lập, nhân số không nhiều, nhưng lại vô cùng cường hãn, bởi vì bọn hắn không chỉ từng chiếm được Đạo Thần tự mình chỉ bảo, còn trải qua lần trước Thái Cổ đại chiến.

Này chút 'Đạo Thần Vệ' có thể nói liền là Đạo Thần tông nội tình, cũng là Vô Thượng Đạo Tông tối cường át chủ bài một trong.

Mà lần này, 'Đạo Thần Vệ' ra hết!

Toàn bộ quá thời đại cổ văn minh chấn kinh. . . Rất nhiều thế lực cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Trên đường tiếp viện.

Thái Thượng đạo tông một tên trưởng lão nhìn xem Đạo Thanh, hắn do dự một chút, sau đó "Tông chủ, cái kia Diệp tiền bối bị đuổi giết. . . Ta thấy thế nào cũng không quá như thường."

Còn lại trưởng lão cũng là dồn dập gật đầu.

Nói đùa cái gì?

Cái kia Diệp Vô Danh là thực lực gì?

Hắn bị đuổi giết?

Bọn hắn đều cảm thấy không thích hợp. . .

Cầm đầu Đạo Thanh cũng không nói chuyện, chẳng qua là nhìn chăm chú lấy phía trước.

Một tên lão giả khác lại nói: "Này Diệp tiền bối bị đuổi giết, đơn giản liền hai cái khả năng, thứ nhất, hắn đang cố ý yếu thế, thứ hai. . . . Lúc trước hắn là chứa."

"Giả trang cái gì?"

Lúc này, một bên Tông Đạo Sinh đột nhiên mở miệng, "Ta Diệp huynh trước đó thực lực ta có thể là tận mắt nhìn đến, khẽ vươn tay, hết thảy Thái Cổ cự đầu đều cùng nhau quỳ xuống. . . Còn có, hắn tại Thái Thượng đạo trong sân biểu hiện, các ngươi không nhìn thấy? ?"

Tên kia lão giả trầm giọng phản bác: "Hắn nếu quả thật như vậy vô địch, cái kia tại sao lại bị đuổi giết? Yếu thế? Ta cảm thấy không có này loại tất yếu a? Cho nên. . . Ta cảm thấy việc này có kỳ quặc."

Tông Đạo Sinh trầm mặc.

Kỳ thật. . . Hắn cũng có chút không rõ ràng cho lắm.

Chẳng lẽ là Diệp huynh nghĩ muốn trang bức?

Nhưng cũng không thể a!

Dựa theo Diệp huynh trước đó tính cách, Bất Hủ Thần Sơn chơi như vậy, trực tiếp liền để Bất Hủ Thần Sơn quỳ xuống a!

Đúng lúc này, cầm đầu Đạo Thanh đột nhiên nói: "Đây không phải chuyện tốt sao?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía Đạo Thanh, đều là hơi nghi hoặc một chút cùng không hiểu.

Đạo Thanh bình tĩnh nói: "Các ngươi trước đó một mực phiền não không biết làm sao cùng Diệp tiền bối rút ngắn quan hệ, bây giờ không phải là một cái cơ hội rất tốt sao?"

Một lão giả trầm giọng nói: "Tông chủ, không phải như vậy, nếu như lúc trước hắn thật là giả vờ, vậy chúng ta nịnh nọt. . ."

"Tam trưởng lão!"

Đạo Thanh trực tiếp cắt ngang hắn, "Ngươi. . . Còn có chư vị trưởng lão, các ngươi vì sao muốn nghi vấn Diệp tiền bối thực lực đâu?"

Cái kia Tam trưởng lão nói: "Liền là cảm thấy không bình thường. . . Tông chủ, Bất Hủ Thần Sơn đầu óc là không dùng được, chúng ta cùng bọn hắn cứng rắn, không Thái Lý trí. Mà lại, bên ngoài còn có Quy Khư Táng Thổ cùng với Chung Mạt Giáo Điện nhìn xem. . ."

Không ít trưởng lão dồn dập gật đầu, người tông chủ này hiện tại là nắm hết thảy cường giả đều phái ra tới, này rõ ràng là muốn đánh một cuộc chiến sinh tử, này một cái làm không tốt, Thái Thượng đạo tông liền có thể muốn hủy diệt a!

Đối bọn hắn tới nói, việc này không thể không cẩn thận một chút, dù sao quan hệ Thái Thượng đạo tông tương lai!

Tam trưởng lão lại nói: "Ta cảm thấy, chúng ta trước tiên có thể phái mấy người đi trợ giúp nhìn một chút, không cần thiết trực tiếp liền phát động tông môn đại chiến, đem toàn bộ tông môn lôi xuống nước. . ."

Càng bao dài hơn lão gật đầu, biểu thị đồng ý, dạng này ổn thỏa nhất.

Đạo Thanh nhìn mấy tên trưởng lão, lắc đầu, "Các ngươi. . . Để cho ta rất thất vọng, ta Thái Thượng đạo tông các trưởng lão, liền cái này ánh mắt, cái này cách cục?"

Tất cả trưởng lão: ". . . ."

Đạo Thanh nói khẽ: "Các ngươi tại sao phải nghi vấn Diệp tiền bối thực lực đâu? Cũng bởi vì hắn bây giờ bị truy sát? Vậy các ngươi chẳng lẽ liền không có nghĩ qua một cái vấn đề khác sao? Cái kia chính là lão tổ thái độ đối với hắn!"

Tất cả trưởng lão yên lặng.

Lão tổ thái độ gì?

Đạo Thần đối Diệp Vô Danh. . . Hiển nhiên là hết sức tôn trọng.

Đạo Thanh nhìn một đám trưởng lão liếc mắt, "Lão tổ tôn trọng các ngươi sao?"

Tất cả trưởng lão lập tức có chút lúng túng.

Bọn hắn lúc trước quỳ ở nơi đó, lão tổ nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn liếc mắt. . . Chớ nói chi là tôn trọng.

Tại lão tổ trong mắt, bọn hắn tính sợi lông?

Đạo Thanh bình tĩnh nói: "Đoán tới đoán đi, có ý nghĩa gì? Các ngươi chỉ muốn hiểu rõ một chút, lão tổ hết sức tôn trọng hắn, chỉ bằng điểm này, hắn đáng giá được chúng ta Thái Thượng đạo tông đánh một trận tông môn đại chiến, hiểu rõ?"

Tất cả trưởng lão yên lặng.

Đạo Thanh tiếp tục nói: "Còn có, Diệp tiền bối các ngươi là thấy qua, loại kia vô địch khí thế, các ngươi thật cảm thấy có thể giả bộ ra tới? Coi như chúng ta đều xuẩn, xem không rõ, chẳng lẽ lão tổ cũng xem không rõ? Các ngươi hiện đang chất vấn Diệp tiền bối, liền là đang chất vấn lão tổ, hiểu rõ? ?"

Tất cả trưởng lão vẻ mặt lập tức khó coi, mẹ nó, Tông chủ ngươi làm sao còn tăng lên đâu?

Mà lúc này, một tên trưởng lão đột nhiên nói: "Tông chủ nói rất đúng, coi như chúng ta xem không rõ, lão tổ không có khả năng xem không hiểu. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Đạo Thanh, "Tông chủ, ta cảm thấy, một trận  có thể đánh, thế nhưng, chúng ta muốn kỹ càng hoạch định một chút, hiện tại tất cả mọi người là có chút mộng, thậm chí đều không rõ ràng chúng ta tại sao phải đánh một trận, đây là bất lợi cho chúng ta."

Đạo Thanh vung tay lên, nói: "Muốn lý do gì? Không muốn lý do. . . Nếu như không phải đòi lý do, vậy liền cùng tông môn người nói, xem bọn hắn Bất Hủ Thần Sơn khó chịu, lý do này được hay không?"

Tất cả trưởng lão lập tức liền tê.

Mẹ nó!

Tông chủ. . . Ngươi có phải hay không bị đoạt xá rồi?

Ngươi bây giờ làm sao như thế dũng rồi?

Đạo Thanh thì là hai mắt chậm rãi đóng lại.

Cái khác hắn đều không muốn!

Hắn chỉ muốn lão tổ câu nói kia: Dù cho đánh xong tông môn người cuối cùng, cũng muốn đứng vị này Diệp tiền bối! !

Nói gì vậy?

Đây là lão tổ đang cấp Thái Thượng đạo tông chỉ đường a!

Này nếu là không nghe. . .

Cái kia không ngốc ngu xuẩn sao?

Đại lão đều đã nói cho ngươi nên làm sao bay lên, ngươi còn muốn có ý nghĩ của mình. . .

Đó không phải là ngu xuẩn là cái gì?

Đúng lúc này, Đạo Thanh đột nhiên nói: "Chư vị. . . Không muốn nghĩ nhiều như vậy, làm liền xong rồi."

Mọi người: ". . ."

. . .

Chung Mạt Giáo Điện.

Giờ phút này, Yên Triết tự nhiên cũng thu vào Diệp Vô Danh bị Bất Hủ Thần Sơn truy sát tin tức.

Nàng chau mày.

Diệp Vô Danh bị Bất Hủ Thần Sơn truy sát? ?

Nàng trước tiên nghe được lúc, cũng cảm thấy hết sức không bình thường.

Thứ nhất nghi hoặc là, Bất Hủ Thần Sơn vì sao lại đuổi theo giết Diệp Vô Danh.

Cái thứ hai nghi hoặc là, Diệp Vô Danh khủng bố như vậy. . . Làm sao lại bị Bất Hủ Thần Sơn truy sát?

Chẳng lẽ. . .

Lúc này, một lão giả xuất hiện ở trước mặt nàng, lão giả hơi hơi thi lễ, "Đại Tế Sư, Thái Thượng đạo tông dốc hết sức lực cả tông phái đi trợ giúp cái kia Diệp công tử."

Yên Triết yên lặng.

Nàng đột nhiên nghĩ đến trước đó Diệp Vô Danh nói lời. . . Hắn là chứa.

Chẳng lẽ. . . Hắn thật sự là chứa?

Nếu thật là chứa. . . Mẹ nó, vậy cũng rất có thể trang đi?

"Không đúng!"

Yên Triết hai mắt híp lại, "Khí thế loại này. . . Là giả bộ không ra."

Nói xong, nàng quay người hướng phía bên ngoài đi đến, "Truyền lệnh hết thảy 'Chung mạt kỵ sĩ ' lập tức đi tới Tiên Bảo các trợ giúp! !"

Nàng bên cạnh, lão giả kia vội vàng nói: "Đại Tế Sư. . . Cùng Bất Hủ Thần Sơn cứng rắn sao? Ngươi có muốn hay không suy nghĩ một chút? Đám người kia đầu óc không dùng được a!"

Bất Hủ Thần Sơn, đám người kia chỉ chú trọng Thần Ma huyết mạch, Thần Ma huyết mạch bên ngoài, trong mắt bọn hắn, đều là ô uế.

Yên Triết cũng không quay đầu lại, "Xem bọn hắn khó chịu rất lâu, hôm nay chơi hắn nhóm!"

Lão giả: ". . ."

. . .

Quy Khư Táng Thổ.

Giờ phút này, Quy Khư Táng Thổ một đám cao tầng cũng tề tụ một điện.

Sự tình náo lớn như vậy, Quy Khư Táng Thổ tự nhiên là không thể nào không biết.

Trong điện, một tên nam tử trẻ tuổi đứng tại cửa đại điện, một đám Quy Khư Táng Thổ trưởng lão đều đang nhìn nam tử.

Này nam tử trẻ tuổi chính là bây giờ Quy Khư Táng Thổ ít Táng Chủ, tên Táng Vân.

Lão Táng Chủ bế quan tu luyện, hiện tại cũng là này ít Táng Chủ tại quản lý Quy Khư Táng Thổ.

Táng Vân mỉm cười nói: "Chư vị, thấy thế nào?"

Một lão giả trầm giọng nói: "Cái kia Diệp Vô Danh liền là trước đó tại Thái Thượng đạo tràng vị kia. . . Theo đạo lý tới nói, hắn là Thái Cổ cự đầu, lại bị đuổi giết. . . Không thể tưởng tượng nổi."

Một tên lão giả khác hơi nghi hoặc một chút nói: "Chẳng lẽ. . . Hắn không phải Vạn Cổ Cự Đầu?"

Cầm đầu Táng Vân lắc đầu, "Rất không có khả năng, hắn không có khả năng giấu giếm được cái kia Đạo Thần."

Mọi người yên lặng.

Đạo Thần. . . Vị này thật đúng là Thái Cổ cự đầu.

Ở trước mặt hắn trang?

Đây không phải kéo con bê sao?

Lúc này, một lão giả đột nhiên nói: "Tọa sơn quan hổ đấu?"

Còn lại trưởng lão cũng dồn dập gật đầu, việc này cùng Quy Khư Táng Thổ không có quan hệ, bọn hắn thật sự là không cần thiết cuốn vào.

Mà lại, Quy Khư Táng Thổ cùng Thái Thượng đạo tông quan hệ vẫn luôn không tốt.

Cầm đầu Táng Vân lại nói khẽ: "Thái Thượng đạo tông cùng Chung Mạt Giáo Điện đã phái người đi trợ giúp. . . Bọn hắn mong muốn theo vị kia Diệp Vô Danh trên thân thu hoạch được cơ duyên!"

Một tên trưởng lão trầm giọng nói: "Chúng ta muốn hay không cũng phái người đi trợ giúp? Liều một phen phần cơ duyên này."

Một tên trưởng lão khác nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy có khả năng. . . Cái kia Diệp Vô Danh rất có thể liền là chân chính Thái Cổ cự đầu, mặc dù không biết hắn hiện đang vì sao sẽ bị đuổi giết, nhưng đối chúng ta mà nói, đây cũng là một cái cơ lại. . ."

Trong điện, không ít trưởng lão đều gật đầu, biểu thị duy trì, dù sao, Diệp Vô Danh trước đó bày ra thực lực thật sự là quá cường đại.

"Dĩ nhiên muốn trợ giúp!"

Đúng lúc này, cầm đầu Táng Vân đột nhiên mở miệng.

Tất cả trưởng lão dồn dập nhìn về phía Táng Vân, Táng Vân nhìn về chân trời, khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Bất quá. . . Chúng ta muốn trợ giúp không phải cái kia Diệp Vô Danh, mà là. . . . . Bất Hủ Thần Sơn! !"

Lời vừa nói ra, ngồi đầy phải sợ hãi!.