Chương 1034:: Đánh! !

Chương 1034:: Đánh! !

"Trợ giúp Bất Hủ Thần Sơn?"

Trong điện, một đám Quy Khư Táng Thổ cường giả nghi ngờ nhìn xem Táng Vân, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Táng Vân lại là không có nói rõ lí do, mà là hai mắt chậm rãi đóng lại.

Giờ khắc này. . . Hắn nghĩ tới lúc trước tại Bất Hủ Thần Sơn nhìn thấy một màn kia, cái kia thân mang một bộ lục váy lụa nữ tử. . .

Cũng chính là lúc trước Khổ Từ đi Bất Hủ Thần Sơn lúc tình cảnh.

Diệp Vô Danh có thể là Thái Cổ cự đầu.

Mà nữ nhân kia. . .

Vô cùng có khả năng liền là chân chính. . . Thần Ma! !

Thái Thượng đạo tông cùng Chung Mạt Giáo Điện cầm đầu đánh nàng? ?

Táng Vân khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Sau trận chiến này, thế gian sẽ không còn Chung Mạt Giáo Điện cùng Thái Thượng đạo tông! !

Mà bọn hắn 'Quy Khư Táng Thổ ' đem đi theo 'Bất Hủ Thần Sơn' trở thành thời đại Thái cổ duy nhất hai cái thế lực! !

. . .

Tại một đám cường giả hộ tống dưới, Diệp Vô Danh đi tới Tiên Bảo các.

Mà giờ khắc này, Tiên Bảo các đã khởi động tất cả trận pháp, vô số lít nha lít nhít cột sáng không ngừng từ Tiên Bảo các bên trong phóng lên tận trời, tại Tiên Bảo các phía trên trong tinh vực tạo thành lít nha lít nhít trận pháp, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Vừa tới Tiên Bảo các, một người đàn ông tuổi trung niên liền là xuất hiện ở Diệp Vô Danh trước mặt, hắn hơi hơi thi lễ, "Tiên Bảo các chủ quản sự tình Chu Trần, gặp qua Diệp công tử."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, đột nhiên, hắn quay đầu nhìn lại, tại cuối tầm mắt, cái kia một phiến hư không đã triệt để Yên Diệt, từng đạo khí tức kinh khủng như là thủy triều đồng dạng cuốn tới, ép tới này mảnh Tinh Hà vũ trụ đều từng đợt vặn vẹo lên, cực kỳ không hợp thói thường.

Bất Hủ Thần Sơn!

Viễn cổ Tiên Thiên Thần Ma hậu duệ. . . . . Bọn hắn thực lực, tự nhiên là không thể nghi ngờ.

Một bên, nhìn thấy một màn này, Chu Trần thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, "Chúng ta nhận được tin tức, cái kia Bất Hủ Thần Sơn đã phái ra bọn hắn Huyết Thần Vệ cùng Bất Hủ Tổ Vệ. . ."

Thanh âm của hắn có chút run rẩy.

Tiên Bảo các vừa tới thời đại Thái cổ, phát triển thời gian quá ít quá ít, căn bản là không có cách cùng Bất Hủ Thần Sơn loại cấp bậc này thế lực chống lại.

Nếu như không phải thiếu chủ kia Dương Thần thực lực nghịch thiên, hiện tại Tiên Bảo các trực tiếp liền bị nghiền ép.

Nhưng bây giờ, Dương Thần bị kéo ở, dùng hiện tại Tiên Bảo các thực lực. . . . . Căn bản là ngăn cản không nổi những cường giả này.

Nhưng bởi vì là Dương Thần giao phó, bởi vậy, hắn cũng không dám bất tuân lệnh.

Diệp Vô Danh nhìn về chân trời phần cuối, tại không trung phần cuối một mảnh hư vô chỗ, một đám thân mang huyết giáp cường giả cùng nhau vọt ra, bọn hắn vừa xuất hiện, từng đạo mạnh mẽ uy áp chính là giống như thủy triều từ cuối chân trời chiếu nghiêng xuống. . .

Huyết Thần Vệ!

Đây đều là Bất Hủ Thần Sơn tỉ mỉ bồi dưỡng đỉnh cấp cường giả, năm đó cũng là tham gia qua Thái Cổ đại chiến.

Có thể theo Thái Cổ đại chiến sống sót, thực lực tự nhiên là không thể nghi ngờ.

Nhân số cũng không nhiều, chỉ có ba mươi sáu người!

Nhưng ba mươi sáu người thấp nhất đều là bình thường cự đầu!

Cảm thụ được này ba mươi sáu người khí tức khủng bố, phía dưới một đám Tiên Bảo các cường giả thần sắc lập tức biến đến trước đó chưa từng có ngưng trọng lên.

Đám kia Huyết Thần Vệ bên trong, cầm đầu một tên nam tử chậm rãi đi ra, bởi vì huyết mạch duyên cớ, hắn dáng người vô cùng cao lớn, hắn chính là Huyết Thần Vệ thống lĩnh.

Ánh mắt của hắn rơi vào phía dưới Tiên Bảo các bên trên, chỉ một cái liếc mắt, phía dưới vô số cường giả chính là cảm nhận được một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách.

Huyết Thần Vệ thống lĩnh nhìn xuống phía dưới một đám Tiên Bảo các cường giả, trong mắt tràn đầy chán ghét, "Một đám ô uế sinh linh. . ."

Trong lời nói, tràn đầy ghét bỏ.

Bọn họ đều là Thần Ma hậu duệ!

Có được trên thế giới này nhất huyết mạch cao quý!

Huyết Thần Vệ thống lĩnh đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn quay đầu nhìn lại, sau một khắc, một tên thân mang hắc bào nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Sau lưng hắn, còn có mười một người, đều là thân mang áo bào đen!

Toàn bộ đều là chuẩn Thái Cổ cự đầu! !

Nhìn thấy này cầm đầu áo bào đen nam tử trung niên, Huyết Thần Vệ thống lĩnh vẻ mặt lập tức biến đổi, vội vàng làm một lễ thật sâu, "Gặp qua Tổ Thần thống lĩnh."

Tổ Thần thống lĩnh!

Bất Hủ Tổ Vệ Lão Đại! !

Tổ Thần nhìn cũng không nhìn cái kia Huyết Thần Vệ thống lĩnh, bởi vì đối phương huyết mạch độ tinh khiết cùng hắn không phải một cấp bậc.

Tổ Thần tầm mắt rơi vào phía dưới Diệp Vô Danh trên thân, hắn nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Chính là ngươi dơ bẩn Tổ Nữ huyết mạch?"

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm Tổ Thần, "Ngốc. . . Bức!"

Tất cả mọi người: ". . . ."

Tổ Thần hai mắt híp lại, "Tiện. . . Loại!"

Thanh âm hạ xuống, một cỗ kinh khủng uy áp bao phủ mà xuống, trực tiếp ép hướng phía dưới Diệp Vô Danh. . .

Không đúng!

Là trực tiếp ép hướng về phía này mảnh Tinh Hà vũ trụ!

Đây là muốn trực tiếp táng diệt vùng vũ trụ này tất cả mọi người!

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ chân trời truyền đến, "Tổ Thần. . . . . Ngươi tại đây bên trong giả trang cái gì?"

Thanh âm hạ xuống, một tên thân mang đạo bào nam tử xuất hiện ở Diệp Vô Danh trên đỉnh đầu.

Mà cùng lúc đó, phía sau hắn, thời không nứt ra, Thái Thượng đạo tông cường giả cùng nhau đi ra! !

Cầm đầu chính là Đạo Thanh!

Mà cái kia thân mang đạo bào nam tử thì là Đạo Thần Vệ thống lĩnh đạo vũ!

Bọn hắn tự nhiên là nhận biết này Tổ Thần.

Dù sao, năm đó bọn hắn cùng một chỗ làm đồng minh đánh qua Thái Cổ đại chiến.

Nhìn thấy đạo vũ đám người, cái kia Tổ Thần hai mắt híp lại, "Thái Thượng đạo tông là muốn cùng chúng ta Bất Hủ Thần Sơn đánh một trận văn minh đại chiến sao?"

"Đánh liền đánh!"

Cầm đầu Đạo Thanh đi ra, hắn nhìn chằm chằm Tổ Thần, "Nếu như Bất Hủ Thần Sơn hôm nay nhất định phải nhằm vào Diệp công tử, ta đây Thái Thượng đạo tông liền cùng các ngươi Bất Hủ Thần Sơn đánh, các ngươi Bất Hủ Thần Sơn muốn làm sao đánh đều có thể, ta Thái Thượng đạo tông phụng bồi tới cùng."

Rất cường ngạnh!

Tổ Thần chân mày cau lại.

Hắn quả thật có chút ngoài ý muốn, ngoài ý muốn này Thái Thượng đạo tông vậy mà như thế quyết tuyệt.

"Ta Chung Mạt Giáo Điện cũng nguyện phụng bồi tới cùng!"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ chân trời truyền đến, sau một khắc, hơn mười đạo khí tức kinh khủng trực tiếp đụng nát hư không, cùng nhau vọt ra, bọn hắn một lao ra, trước mặt bọn hắn cái kia mảnh thời không trực tiếp bị nghiền nát. . . Cực kỳ khủng bố!

Chung Mạt Giáo Điện kỵ sĩ đoàn!

Những người này đều là thân lấy trọng giáp, cầm trong tay trường thương, thân bên trên tán phát lấy hơi thở cực kỳ mạnh, mỗi một vị đều là chuẩn Thái Cổ cự đầu!

Cầm đầu chính là Yên Triết.

Nhìn thấy Chung Mạt Giáo Điện người cũng tới, Thái Thượng đạo tông một đám cường giả đều có chút ngoài ý muốn, bọn hắn cũng không nghĩ tới này Chung Mạt Giáo Điện vậy mà lại tới trợ giúp Diệp Vô Danh!

Mà cái kia Tổ Thần vẻ mặt thì là có chút khó coi.

Chung mạt kỵ sĩ đoàn!

Đạo Thần Vệ!

Hắn cũng không nghĩ tới hai cái này thế lực vậy mà đều tới hộ cái kia Diệp Vô Danh.

Ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào Diệp Vô Danh trên thân.

Đánh hay là không đánh?

Điều này hiển nhiên không phải hắn hiện tại có thể làm quyết định.

Chờ chờ lệnh lệnh!

Mà Đạo Thanh mấy người cũng hiểu rõ, trận này chiến đánh hay là không đánh, cũng không là trước mắt này Tổ Thần có thể quyết định.

Phải đợi Bất Hủ Thần Sơn bên kia vị kia Bất Hủ sơn chủ làm quyết định.

Chờ

Mà lúc này, cái kia Yên Triết xuất hiện ở Diệp Vô Danh bên cạnh, nàng nhìn Diệp Vô Danh, cười nói: "Diệp công tử, lại gặp mặt."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Yên Triết cô nương, tạ ơn."

"Không khách khí!"

Yên Triết mỉm cười nói.

Dừng một chút, nàng đột nhiên lại nói: "Diệp công tử, trước ngươi nói lời là thật sao?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Đúng."

Yên Triết nhìn xem Diệp Vô Danh, không nói lời nào.

Diệp Vô Danh nói: "Cô nương hiện tại hẳn là tin a?"

Yên Triết nói: "Ngươi cảm thấy ta là tin vẫn là không tin đâu?"

Diệp Vô Danh nói: "Cô nương hẳn là tin."

Yên Triết nở nụ cười, "Nếu như ta tin, ta đây vì sao còn muốn tới đâu?"

Diệp Vô Danh nói: "Tạ ơn."

Tạ ơn!

Nghe được Diệp Vô Danh, Yên Triết tâm lập tức chìm xuống dưới, "Diệp công tử, thân thể ngươi là tạm thời xảy ra vấn đề sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Nghe được Diệp Vô Danh, không chỉ Yên Triết thở dài một hơi, cách đó không xa những Vô Thượng Đạo Tông đó cường giả cũng là nặng nặng nề thở dài một hơi.

Thân thể xảy ra vấn đề!

Lý do này đối bọn hắn tới nói, cái kia là hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Không phải. . . Ngươi muốn thật là một cái hàng hoá chuyên chở, vậy bọn hắn tâm tính là thật muốn sập.

Yên Triết ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Tổ Thần, "Diệp công tử, việc này là bởi vì cái kia Thời Chi Hiền Giả?"

Thời Chi Hiền Giả!

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại. . .

Bất Hủ Thần Sơn.

Giờ phút này, không có cái kia 'Thần Ma' huyết mạch nhân quả hạn chế về sau, cái kia Tổ Nữ khí tức lập tức điên cuồng tăng vọt.

Không chỉ như thế, trong cơ thể nàng Thần Ma Chi Huyết giờ phút này vậy mà cũng sôi trào lên, đó là tại thuế biến.

Huyết mạch thuế biến!

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trong sân, lão giả này, chính là Bất Hủ Thần Sơn đương đại sơn chủ.

Nhìn cách đó không xa Tổ Nữ khí tức, này sơn chủ thần sắc lập tức biến đến kích động lên, "Huyết mạch thuế biến. . ."

Một khi Tổ Nữ huyết mạch biến thành màu vàng kim, vậy liền mang ý nghĩa, nàng có thể càng tiến một bước, thành là chân chính Thái Cổ cự đầu! !

Mà lại, bởi vì có Thần Ma huyết mạch lực lượng gia trì, thành là chân chính Thái Cổ cự đầu về sau, thực lực của nàng là muốn so với bình thường Thái Cổ cự đầu hiếu thắng.

Sơn chủ vô cùng kích động!

Một khi Tổ Nữ thành công, như vậy tiếp xuống thời đại, liền đem là bọn hắn Bất Hủ Thần Sơn thời đại!

Bọn hắn Bất Hủ Thần Sơn liền đem ăn sạch hết thảy!

Lúc này, lại một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trong sân, đối sơn chủ cùng cái kia Tổ Nữ làm một lễ thật sâu, "Sơn chủ, Chung Mạt Giáo Điện cùng Thái Thượng đạo tông dốc hết hết thảy cường giả trợ giúp cái kia Diệp Vô Danh. . . Tổ Thần thống lĩnh hỏi, trận chiến này đánh hay là không đánh?"

Nghe đến lão giả lời nói, cái kia sơn chủ chân mày cau lại, rõ ràng, hắn cũng không nghĩ tới cái kia Thái Thượng đạo tông cùng Chung Mạt Giáo Điện vậy mà lại đem hết toàn lực đi trợ giúp Diệp Vô Danh.

Đánh hay là không đánh?

Sơn chủ tự nhiên là không muốn lấy một địch hai, không cần thiết liều mạng, hắn đang muốn mở miệng, mà đúng lúc này, cách đó không xa Tổ Nữ đột nhiên nói: "Đánh!"

Đánh

Nghe được Tổ Nữ, sơn chủ hơi kinh ngạc, hắn nhìn về phía Tổ Nữ, Tổ Nữ chậm rãi mở hai mắt ra, nàng trong đôi mắt, có dòng máu màu vàng óng tại trôi nổi, "Đánh!"

Nói xong, nàng chậm rãi quay đầu nhìn về phía sơn chủ.

Giờ phút này, khí tức trên người nàng uy áp đã mạnh đến mức không bình thường.

Đây là muốn đột phá!

Nếu là trước đó, này Tổ Nữ dùng này loại mệnh lệnh ngữ khí, sơn chủ khẳng định là có chút không vui, nhưng bây giờ. . .

Sơn chủ khẽ gật đầu, "Nghe Tổ Nữ, đánh!"

Đánh

Lấy một địch hai?

Bất Hủ Thần Sơn tự nhiên là không sợ!

Hiện tại Bất Hủ Thần Sơn, không chỉ có một vị sắp đột phá Thái Cổ cự đầu, còn có một vị giấu ở cái kia Thần Ma chỗ chân chính Thần Ma. . .

Khổ Từ! !

. . . ..