Chương 1035:: Tế Uyên!

Chương 1035:: Tế Uyên!

Chiến

Làm Bất Hủ Thần Sơn mệnh lệnh truyền đến lúc, cái kia cầm đầu Tổ Thần chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Đạo Thanh cùng Yên Triết, "Đã các ngươi nhất định phải hộ cái này người, vậy liền. . . Chiến!"

Oanh

Trong cơ thể hắn, một cỗ đáng sợ huyết mạch khí tức đột nhiên bao phủ mà lên, hướng phía giữa thiên địa hoành ép ra.

Chiến

Đạo Thanh tầm mắt bình tĩnh, "Vậy liền chiến!"

Sau lưng hắn, những Thái Thượng đạo tông đó cường giả cũng dồn dập phóng xuất ra chính mình khí tức khủng bố.

Yên Triết hai mắt híp lại, "Có chút không đúng."

Dưới tình huống bình thường, này Bất Hủ Thần Sơn không đến mức điên cuồng như vậy, dù sao cũng là dùng một đánh hai. . .

Mặc dù này Bất Hủ Thần Sơn cho tới nay đều là không có đầu óc hình ảnh, nhưng, trực giác vẫn là nói cho nàng, chuyện này không có đơn giản như vậy.

"Ha ha!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ chân trời truyền đến, sau một khắc, từng đạo khí tức mạnh mẽ cuồn cuộn tới.

Tới chính là Quy Khư Táng Thổ cường giả!

Cầm đầu thì là cái kia Táng Vân.

Sau lưng hắn, là một đám Quy Khư Táng Thổ cường giả, lần này, bọn hắn cũng là tinh nhuệ ra hết.

Táng Vân sau khi xuất hiện, hắn nhìn về phía Đạo Thanh cùng cái kia Yên Triết, cười khẽ, "Hai đánh một? Này có thể không công bằng."

Yên Triết nhìn chằm chằm Táng Vân, "Ngươi Quy Khư Táng Thổ. . . . . Đứng đám kia không có đầu óc phía bên nào?"

Ừm

Nghe được Yên Triết, cái kia Tổ Thần lúc này đưa tay liền đối nàng vung ra một quyền.

Ầm ầm!

Một đạo vạn trượng quyền ấn đột nhiên từ hư không bên trong bắn mạnh mà xuống, thẳng đến Yên Triết tới.

Mà lúc này, cái kia Chung Mạt Giáo Điện kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng đột nhiên xuất hiện tại Yên Triết trước mặt, hắn đưa tay bắn một phát đâm ra.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, này mảnh thời không liền trực tiếp phát nổ, biến thành một mảnh hư vô thời không!

Chuẩn Thái Cổ cự đầu!

Loại cấp bậc cường giả này động thủ, vậy dĩ nhiên là hủy thiên diệt địa, vùng vũ trụ này căn bản không chịu nổi.

Cũng may Tiên Bảo các ngay từ đầu cũng đã đem yếu kém người tu luyện rút lui.

Mà cái kia Yên Triết thì là che chở Diệp Vô Danh, khiến cho hắn không có bị hai người lực lượng lan đến gần.

Tổ Thần nhìn xem cái kia chung mạt kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, "Giết!"

Giết

Thanh âm hạ xuống, phía sau hắn những Bất Hủ Tổ Vệ đó trực tiếp liền xông ra ngoài.

Mà một bên khác, Táng Vân cũng nhẹ nhàng phất phất tay.

Sau lưng hắn, hết thảy Quy Khư Táng Thổ cường giả cùng nhau liền xông ra ngoài.

Cơ hồ là đồng thời, Thái Thượng đạo tông cùng Chung Mạt Giáo Điện cường giả cũng là dồn dập liền xông ra ngoài.

Đại chiến bắt đầu!

Mà lần này hai bên đại chiến, không thể nghi ngờ là vô cùng khinh khủng, bởi vì hai bên không chỉ là thời đại Thái cổ mạnh nhất thế lực, mà lại, cũng đều tinh nhuệ ra hết.

Này quy mô, mảy may không thua năm đó trận kia Thái Cổ đại chiến!

Phía dưới, Yên Triết đột nhiên nói: "Người tới."

Thanh âm hạ xuống, một cái bóng mờ lặng yên xuất hiện tại nàng bên cạnh cách đó không xa.

Yên Triết nói: "Đi một chuyến Bất Hủ Thần Sơn tra một chút."

Cái bóng mờ kia hơi hơi thi lễ, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Yên Triết ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong hư không, giờ phút này, người của song phương đã chiến ở cùng nhau, hai bên đều là đỉnh cấp cường giả, lần giao thủ này. . . Đó là sao mà khủng bố?

Toàn bộ thời đại Thái cổ đều bị liên lụy.

Vô số tất cả thế lực lớn nhỏ kinh hãi, lập tức dồn dập bắt đầu hướng mặt ngoài bỏ chạy.

Năm đó trận kia văn minh đại chiến, chết rất rất nhiều người!

Ông

Đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, một đạo kiếm quang rơi vào Diệp Vô Danh trước mặt cách đó không xa.

Người đến chính là Dương Thần.

Sắc mặt hắn thoạt nhìn có phần có chút tái nhợt.

Mọi người đối với Dương Thần đều là có chút hiếu kỳ, bởi vì hắn vừa mới dùng sức một mình kéo lại hai vị chuẩn Thái Cổ cự đầu.

Dương Thần nhìn thoáng qua hư không chiến trường kia, sau đó đi tới Diệp Vô Danh trước mặt, Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, Dương Thần nói: "Nếu là lập dị, đừng nói là."

Diệp Vô Danh nhìn xem Dương Thần, "Ý của ta là, ngươi còn có thể đánh mấy cái?"

Dương Thần khóe miệng hơi rút, lập tức nói: "Hai cái không có vấn đề."

Diệp Vô Danh đột nhiên lại nhìn về phía cái kia Yên Triết, "Yên Triết cô nương, Chung Mạt Giáo Điện nhưng còn có át chủ bài?"

Yên Triết nhìn xem Diệp Vô Danh, "Có!"

Diệp Vô Danh nói: "Có thể dùng sao?"

Yên Triết hơi hơi trầm ngâm.

Diệp Vô Danh nói: "Về sau gấp mười lần trả lại ngươi."

Yên Triết liền nói ngay: "Có thể dùng! Tùy thời có khả năng!"

Diệp Vô Danh vừa nhìn về phía hư không bên trong đang tại đại chiến Đạo Thanh, đang muốn nói chuyện, Đạo Thanh đột nhiên phất tay áo vung lên, một viên lệnh bài từ hư không bên trong thẳng tắp hạ xuống, vững vàng rơi vào Diệp Vô Danh trước mặt, "Diệp công tử, đây cũng là ta Thái Thượng đạo tông cuối cùng át chủ bài, ngươi tùy thời có khả năng dùng!"

Diệp Vô Danh tiếp nhận cái viên kia lệnh bài, sau đó nhìn về phía trước mắt Yên Triết cùng Dương Thần, "Đi Bất Hủ Thần Sơn!"

Nghe được Diệp Vô Danh, Yên Triết cùng Dương Thần đều là ngơ ngẩn.

Dương Thần nói: "Là không phải là bởi vì nữ nhân kia?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Nữ nhân kia. . . Có thể sẽ đột phá."

Đột phá!

Nghe được Diệp Vô Danh, Dương Thần lông mày lập tức liền nhíu lại, nếu như đối phương thật đột phá đến Thái Cổ cự đầu. . . Không gọi người tình huống dưới, vậy thật là chơi không lại.

Yên Triết đột nhiên nói: "Thái Cổ cự đầu?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Yên Triết sắc mặt trầm xuống, "Diệp công tử, ngươi tan biến đoạn thời gian kia, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Diệp Vô Danh nói: "Thời Chi Hiền Giả mượn đao giết người. . ."

Yên Triết hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Vô Danh nói: "Vừa đi vừa nói."

Dương Thần liền nói ngay: "Đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Diệp Vô Danh tan biến tại tại chỗ.

Yên Triết cũng vội vàng đi theo.

Hiện tại đến lúc này, Chung Mạt Giáo Điện cũng không có khả năng rời khỏi, chỉ có thể làm đến đáy.

"Cản bọn họ lại!"

Lúc này, hư không bên trong, cái kia Tổ Thần thanh âm đột nhiên vang lên.

Tiếng nói rơi, hắn liền đưa tay đối Diệp Vô Danh ba người phương hướng liền là một quyền, một đạo quyền mang Phá Toái Hư Không, thẳng đến Diệp Vô Danh ba người mà đi.

Diệp Vô Danh bên cạnh, Dương Thần đột nhiên quay người liền là nhất kiếm trảm ra.

Ông

Một đạo kiếm quang phá không mà đi, hung hăng trảm tại cái kia đạo quyền ấn lên.

Ầm ầm!

Quyền mang cùng cái kia đạo kiếm quang đồng thời bộc phát ra, trực tiếp táng diệt chỗ giao hội cái kia mảnh thời không!

Ừm

Cái kia Tổ Thần hướng phía Dương Thần hướng đi nhìn lại, hai mắt híp lại, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Hiển nhiên là có chút chấn kinh Dương Thần thực lực.

Kinh ngạc qua đi, hắn liền muốn xuất thủ lần nữa, nhưng lúc này, cái kia đạo vũ đã cản ở trước mặt hắn.

Đạo vũ cười nói: "Tổ Thần, đối thủ của ngươi là ta!"

Nói xong, hai tay của hắn hư nhấc, trong chốc lát, vô số Đại Đạo hồng lưu từ hư không bên trong xẹt qua, hung hăng đánh tới Tổ Thần.

Tổ Thần tầm mắt chỉ có thể theo đi xa Dương Thần trên thân thu hồi, hắn đột nhiên một quyền đánh phía cái kia đạo vũ. . .

Một bên khác.

Cái kia Sở Vân thấy Diệp Vô Danh mấy người đi phương hướng, lập tức nở nụ cười, "Đi Bất Hủ Thần Sơn sao? Có ý tứ. . ."

Nói xong, thân hình hắn run lên, cũng tan biến ngay tại chỗ.

. . .

Đi hướng Bất Hủ Thần Sơn trên đường, Dương Thần quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Vô Danh, "Diệp huynh, cái kia Thời Chi Hiền Giả đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Diệp Vô Danh nói: "Năm đó bọn hắn đánh Thái Cổ đại chiến, hắn nghĩ táng diệt toàn bộ thời đại Thái cổ đi qua hiện tại cùng tương lai. . ."

Dương Thần mày nhăn lại, "Táng diệt toàn bộ thời đại Thái cổ quá khứ cùng hiện tại cùng với tương lai?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Dương Thần nói: "Vậy hắn nhằm vào ngươi làm cái gì? Hắn. . ."

Nói đến đây, ý thức hắn đến cái gì, hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, "Không phải là bởi vì ngươi muốn tới thời đại Thái cổ, thời đại Thái cổ tương lai có ngươi, cho nên hắn thất bại đi?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Đúng."

Một bên Yên Triết; "? ? ?"

Dương Thần yên lặng.

Hắn tự nhiên biết Diệp Vô Danh không phải đang khoác lác bức, Diệp Vô Danh lại tới đây lúc, có thể là có được gia gia hắn vô địch lực lượng.

Khi đó hắn. . . . . Nhân quả to lớn, sao mà khủng bố?

Không đúng!

Lúc kia Diệp Vô Danh trên người nhân quả, liền mẹ hắn là vô địch.

Người nào dám can đảm có một chút ác niệm, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Dương Thần trầm giọng nói: "Cho nên, cái kia Thời Chi Hiền Giả là đang cố ý trả thù ngươi?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Dương Thần nói: "Vậy ngươi này thuộc về tai bay vạ gió."

Diệp Vô Danh nói: "Có nguyên nhân có quả."

Dương Thần yên lặng.

Này bởi vì, dĩ nhiên chính là bởi vì Diệp Vô Danh có được gia gia hắn lực lượng. . . Nếu như một mực có, cái kia Thời Chi Hiền Giả tính cái lông gà!

Nhưng vấn đề là, gia gia hắn nắm lực lượng thu trở về.

Vậy cái này liền khổ cực!

Dương Thần huyền khí truyền âm, "Ngươi có thể hay không để cho gia gia của ta nắm lực lượng lại cho ngươi mượn dùng một chút?"

Diệp Vô Danh nhìn hắn một cái, "Ngươi có thể làm một chút Kháo Sơn vương không?"

Dương Thần quả quyết lắc đầu cự tuyệt.

Hắn hiện tại một người ra tới trộn lẫn, liền là nghĩ dựa vào chính mình, nếu là để cho người. . . Vậy hắn liền trở thành mới Kháo Sơn vương a!

Phải biết, hắn ca Dương Già đều không có gọi tổ qua!

Dương Thần lại nói: "Nếu như nữ nhân kia thật trở thành Thái Cổ cự đầu. . ."

Nói đến đây, hắn sắc mặt trầm xuống.

Thực lực của hắn bây giờ, đánh chuẩn Thái Cổ cự đầu, không có bất cứ vấn đề gì, nhưng nếu như đánh chân chính Thái Cổ cự đầu. . . Khẳng định là chơi không lại.

Diệp Vô Danh vẻ mặt cũng trầm xuống.

Chân chính Thái Cổ cự đầu, không thể nghi ngờ không phải hiện tại Dương Thần có thể chống cự.

A

Đúng lúc này, Dương Thần dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay người nhìn về phía cách đó không xa.

Diệp Vô Danh cũng quay đầu nhìn lại.

Nơi xa hư không bên trong, một tên nam tử chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy người tới, Diệp Vô Danh cùng Dương Thần đều là hơi kinh ngạc.

Bởi vì nam nhân này không là người khác, chính là cái kia Tế Uyên!

Tế Uyên cũng tới đến thời đại Thái cổ!

Tế Uyên nhìn xem hai người, "Đi ngang qua cái này địa đồ. . . Cảm ứng được các ngươi, liền tới xem một chút. . ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Tiên Bảo các hướng đi, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Vô Danh cùng Dương Thần, "Gặp được phiền toái? Cần muốn giúp đỡ không?"

Dương Thần cùng Diệp Vô Danh nhìn nhau liếc mắt, Dương Thần cười ha ha một tiếng, "Phiền toái gì? Việc nhỏ việc nhỏ. . ."

Tế Uyên vừa nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh yên lặng.

Dương Thần huyền khí truyền âm cho Diệp Vô Danh, "Đại ca, đừng để hắn chê cười chúng ta."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Tế Uyên, "Nhỏ. . . Sự tình."

Tế Uyên nhìn xem hai người, "Thật. . . . . Không cần hỗ trợ?"

Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, Dương Thần đột nhiên cười to nói: "Tế Uyên, ngươi này liền có chút xem thường người a! Này mảnh địa đồ đối huynh đệ chúng ta tới nói, không hề khó khăn. . ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Đúng không?"

Diệp Vô Danh nhìn hắn một cái, "Ngươi nói đúng. . . Liền đúng!"

Dương Thần: ". . ."

. . . ..