Chương 1036:: Tế Uyên đối thủ!

Chương 1036:: Tế Uyên đối thủ!

Nghe được Diệp Vô Danh cùng Dương Thần, Tế Uyên khẽ gật đầu, "Sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Dương Thần không nói gì.

Diệp Vô Danh cũng không nói gì.

Cái kia Yên Triết nhìn thoáng qua rời đi Tế Uyên, sau đó quay đầu nhìn về phía Dương Thần cùng Diệp Vô Danh, "Các ngươi. . . Thật không cần giúp một tay không?"

Hai người yên lặng. . .

Yên Triết nhìn xem hai người, rất là nghi hoặc. . . . . Hai gia hỏa này đang làm cái gì? ?

Đúng lúc này, xa xa Tế Uyên đột nhiên dừng bước, hắn quay người nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, ta rất chờ mong ngày đó."

Diệp Vô Danh cười nói: "Sẽ không quá xa."

Tế Uyên nhẹ gật đầu, "Được rồi."

Mà lúc này, Dương Thần đột nhiên cười nói: "Đến lúc đó, chúng ta trước đánh một trận."

Tế Uyên đánh giá liếc mắt Dương Thần, khẽ vuốt cằm, "Được rồi."

Dương Thần cười nói: "Tế huynh, ngươi muốn đi đâu?"

Tế Uyên nói: "Tần Đế quốc. . . . Nơi đó có hai vị rất mạnh tồn tại, ta muốn đi chiếu cố, dùng cái này tới tôi luyện tự thân Đại Đạo."

Nói xong, hắn quay người bước ra một bước, chỉ lần này một bước, phía trước vô tận thời không bỗng nhiên phân liệt, vô số Đại Đạo dồn dập né tránh. . . . .

Khi hắn một bước kia hạ xuống lúc, dưới chân hắn thời không trường hà hiển hóa, ngàn tỉ sao trời đảo lưu, cả người đã siêu thoát này phương Thái Cổ kỷ nguyên, tan biến tại mịt mờ Hỗn Độn bên trong.

Diệp Vô Danh yên lặng.

Dương Thần cũng yên lặng.

Hai người đều là hơi nghi hoặc một chút. . . Tần Đế quốc, cái kia là địa phương nào?

Nhưng nghi hoặc về sau liền là chấn kinh, này Tế Uyên. . . Bước chân là càng lúc càng nhanh a!

Có áp lực!

Một bên Yên Triết thì là thần sắc vô cùng ngưng trọng. . . Tế Uyên cho cảm giác của nàng, chính là. . . Thâm bất khả trắc! !

Đây nhất định là vô cùng vô cùng mạnh!

Cũng không biết mạnh bao nhiêu.

Nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh cùng Dương Thần, vẫn như cũ hết sức nghi hoặc, vì sao không làm cho đối phương hỗ trợ đâu?

Dương Thần đột nhiên cười nói: "Chúng ta đi Bất Hủ Thần Sơn đi!"

Ba người tiếp tục đi tới.

Trên đường, Dương Thần nói: "Hắn càng ngày càng mạnh."

Diệp Vô Danh gật đầu.

Một đường đến, hắn gặp được thiên tài bên trong, không tính là già sư Mục Thần Thương cùng Mục Quan Trần, này Tế Uyên không thể nghi ngờ là kinh khủng nhất.

Mà lại, Tế Uyên trên đường lớn hạn. . . Cũng cơ hồ là tương đương không có hạn mức cao nhất.

Bởi vì hắn hiện tại Đại Đạo, tương đương với bị nữ tử váy trắng chỉ điểm qua.

Dương Thần đột nhiên nói: "Có lòng tin không?"

Diệp Vô Danh nói: "Trước xem qua trước này một cửa."

Dương Thần gật đầu, "Xác thực. . . Không thể để cho cô nương kia trở thành Thái Cổ cự đầu, không phải. . . . ."

Nói đến đây, hắn không có nói tiếp.

Nếu như nữ nhân kia thật đến Thái Cổ cự đầu, vậy liền thật nhức đầu.

Yên Triết đột nhiên lại nhịn không được hỏi, "Vì cái gì không để cho các ngươi vừa mới vị bằng hữu kia hỗ trợ? Ta cảm giác hắn rất mạnh đâu!"

Dương Thần cười ha ha một tiếng, "Chân nam nhân, chính mình kiếp, chính mình độ! !"

Diệp Vô Danh thì là không nói gì.

Yên Triết nhìn thoáng qua Dương Thần, không có nói chuyện.

Mà rất nhanh, ba người liền đi tới Bất Hủ Thần Sơn.

Làm tiến vào Bất Hủ Thần Sơn lúc, Dương Thần lông mày lập tức liền nhíu lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Bất Hủ Thần Sơn chỗ sâu, tại cái kia cuối tầm mắt. . . Một tòa Thần Sơn vụt lên từ mặt đất, xuyên thẳng tinh khung, ngọn núi không biết mấy chục vạn trượng, toàn thân tản ra Bất Hủ Thần Ma chi sáng chói, tựa như chèo chống chư thiên sống lưng, vô số Thần Ma thời đại để lại phù văn vờn quanh ngọn núi lưu chuyển, mỗi một cái phù văn đều ẩn chứa một loại không biết Đại Đạo pháp tắc.

Cả tòa Thần Sơn đều bị một loại thần bí màu đỏ nhạt khí thể bao phủ, những khí tức này hóa thành thực chất long hình, ở trong núi xoay quanh gào thét, đỉnh núi chỗ, một vòng trăng máu treo, chiếu sáng vạn cổ!

Đây cũng là Bất Hủ Thần Sơn!

Từ Thần Ma thời đại để lại một tòa Thần Sơn!

Dương Thần nhìn chằm chằm cái kia Bất Hủ Thần Sơn chỗ sâu nhất, thần sắc ngưng trọng.

Bởi vì hắn cảm nhận được mạnh mẽ khí tức!

Tại bên cạnh hắn cách đó không xa Yên Triết trong mắt cũng là lộ ra ngưng trọng.

Thần Ma hậu duệ!

Này Bất Hủ Thần Sơn cùng bọn hắn Chung Mạt Giáo Điện một dạng, đều có được vô cùng thâm hậu nội tình. . .

Đơn giản tới nói, liền là đều có chỗ dựa loại kia.

Mặc dù những cái kia chỗ dựa hiện tại không nhất định có thể sử dụng, nhưng cũng chính bởi vì duyên cớ này, nhường đến bọn hắn so văn minh khác thế lực có càng nhiều không muốn người biết át chủ bài.

Cũng tỷ như năm đó Bất Hủ Thần Sơn tế ra cái kia tổ xương lúc. . . Cái kia lúc ấy có thể là chấn kinh toàn vũ trụ văn minh.

Dương Thần ngón cái đột nhiên đè vào chỗ chuôi kiếm, liền muốn xuất thủ, nhưng lúc này, một lão giả xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Người tới chính là cái kia Bất Hủ Thần Sơn sơn chủ.

Sơn chủ nhìn chằm chằm Dương Thần, "Cũng là thật can đảm, dám bước vào Bất Hủ Thần Sơn ranh giới."

Dương Thần quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, "Ta có khả năng đánh hai vị, còn lại ngươi nghĩ biện pháp, có vấn đề hay không?"

Diệp Vô Danh nói: "Có!"

Dương Thần hỏi, "Vấn đề gì?"

Diệp Vô Danh nghiêm túc nhìn xem hắn, "Ngươi có khả năng đánh mười cái sao?"

Dương Thần nói: "Ngươi có tin ta hay không đánh ngươi?"

Diệp Vô Danh: ". . ."

Dương Thần quay đầu nhìn về phía cái kia sơn chủ, "Tới. . ."

Thanh âm hạ xuống lúc, hắn kiếm đã ra khỏi vỏ!

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo từ vùng tinh không vũ trụ này bỗng nhiên vang vọng.

Nơi xa, cái kia sơn chủ lại là không sợ chút nào, duỗi ra nhất chỉ hướng phía trước một điểm.

Giữa ngón tay rơi chỗ, không gian đột nhiên nổi lên một hồi gợn sóng, ngay sau đó, cái kia đạo kiếm quang trực tiếp bị mạnh mẽ bức đứng ở chỗ đầu ngón tay.

Sơn chủ nhìn chằm chằm Dương Thần, châm chọc nói: "Đánh hai cái? Ngươi quá để ý mình."

Thanh âm hạ xuống, đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng hướng phía trước một điểm.

Oanh

Cái kia đạo kiếm quang ầm ầm phá toái, vô số Kiếm đạo uy áp cũng tại thời khắc này trực tiếp bị trấn áp!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Vô Danh chân mày cau lại.

Dương Thần nụ cười trên mặt cũng dần dần tan biến.

Một bên, cái kia Yên Triết đột nhiên nói: "Dương công tử, vị này năm đó tham gia qua Thái Cổ đại chiến, hắn không phải bình thường chuẩn Thái Cổ cự đầu cường giả, ngươi không thể chủ quan."

Tham gia qua Thái Cổ đại chiến!

Bây giờ quá thời đại cổ văn minh, mặc dù Thái Cổ cự đầu càng ngày càng nhiều, nhưng cùng lúc trước tham gia qua Thái Cổ đại chiến Thái Cổ cự đầu so sánh, chiến lực căn bản không phải một cái phương diện.

Năm đó trận kia Thái Cổ đại chiến, đánh cho là vô cùng thảm liệt, có thể theo trận đại chiến kia sống sót cường giả, cái kia là vô cùng khinh khủng.

Dương Thần đánh giá liếc mắt trước mắt sơn chủ, trong mắt không có e ngại, ngược lại là nở nụ cười, "Đem so với lúc trước hai cái, ngươi có ý tứ nhiều."

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước.

Xùy

Một đạo vạn trượng kiếm quang đột nhiên xé rách hết thảy, chém thẳng cái kia sơn chủ!

Một kiếm này kiếm thế so sánh vừa rồi một kiếm kia, mạnh không chỉ gấp mười lần!

Kỷ đạo!

Diệp Vô Danh cũng đang nhìn Dương Thần, không thể không nói, hiện tại Dương Thần đem so với trước, mạnh rất nhiều rất nhiều.

Tăng lên vô cùng khinh khủng!

Phải biết, hiện tại Dương Thần tại nhảy vọt địa đồ về sau, trực tiếp đánh cho liền là trước mắt vùng vũ trụ này trần nhà loại kia.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Tại nhìn thấy Dương Thần một kiếm này lúc, cái kia sơn chủ cũng là hai mắt híp lại, trong mắt hiếm thấy lóe lên một tia kinh ngạc.

Rõ ràng cũng là có chút chấn kinh Dương Thần cái này kiếm đạo.

Hắn đột nhiên một chỉ điểm ra, một chỉ này ra, đầu ngón tay đột nhiên bạo phát ra một đạo kinh khủng huyết mạch khí tức. . .

Thần Ma huyết mạch!

Ầm ầm!

Trong chốc lát, một cỗ đáng sợ huyết mạch uy áp từ giữa thiên địa bộc phát ra, chấn động đến toàn bộ Tinh Hà vũ trụ trực tiếp sôi trào lên.

Huyết mạch trấn áp!

Một bên, cái kia Yên Triết vội vàng che lại Diệp Vô Danh, thần sắc ngưng trọng nhìn phía xa.

Làm cái kia cỗ huyết mạch uy áp xuất hiện về sau, Dương Thần kiếm quang vậy mà lần nữa bị trấn áp, không chỉ như thế, giờ phút này Dương Thần trong cơ thể huyết dịch trực tiếp sôi trào lên. . . Đó là đang sợ hãi!

Đương nhiên. . . Lúc này Dương Thần là đã không có Phàm Nhân huyết mạch cùng Phong Ma huyết mạch, bởi vì hắn lúc trước đánh với Tế Uyên một trận lúc, đã chém rụng này hai loại huyết mạch.

Hắn muốn đi con đường của mình!

Chính là như vậy, ngươi nếu là muốn đi con đường của mình. . . Vậy khẳng định là cái gì đều cần chính mình khiêng.

Nếu như hắn không trảm Phàm Nhân huyết mạch cùng Phong Ma huyết mạch, này Thần Ma huyết mạch tự nhiên là không trấn áp được hắn.

"Ha ha!"

Nơi xa, Dương Thần đột nhiên cười ha hả, sau một khắc, từng đạo kinh khủng kiếm thế từ trong cơ thể hắn bao phủ mà lên, những cái kia kiếm thế như là Đại Đạo hồng lưu đồng dạng hung hăng đánh tới giữa thiên địa những Thần Ma huyết mạch đó uy áp! !

Ầm ầm...! !

Giữa thiên địa, từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng không ngừng vang dội. . .

Yên Triết mang theo Diệp Vô Danh liên tục lùi lại, rời xa chiến trường kia khu vực hạch tâm.

Nàng nhìn phía xa cái kia mảnh chiến đấu khu vực, trầm giọng nói: "Vị này Dương công tử thực lực rất là không tầm thường, nhưng hắn. . . Sợ không phải cái kia sơn chủ đối thủ."

Diệp Vô Danh tầm mắt tại cái kia sơn chủ trên thân, này sơn chủ không hổ là trải qua Thái Cổ đại chiến, không chỉ tự thân Thần Ma huyết mạch vô cùng cường hãn, này kinh nghiệm chiến đấu cũng vô cùng lão đạo, mà lại, còn một cỗ ngoan kình!

Này loại vẻ quyết tâm, chỉ có trải qua vô số lần sinh tử mới có thể đủ rèn luyện ra được.

Diệp Vô Danh đột nhiên thu hồi tầm mắt, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia cuối tầm mắt toà kia Bất Hủ Thần Sơn.

Dương Thần cùng cái kia sơn chủ sức chiến đấu tự nhiên là khuếch tán đến này tòa Bất Hủ Thần Sơn, nhưng bọn hắn lực lượng đánh vào này tòa Bất Hủ Thần Sơn bên trên, vậy mà không thể ở phía trên lưu lại một chút điểm dấu vết!

Yên Triết nói: "Nghe đồn này tòa Bất Hủ Thần Sơn là Thần Ma thời đại để lại thần vật. . . Quả nhiên không tầm thường."

Diệp Vô Danh nhìn về phía ngọn thần sơn kia phần cuối, hỏi, "Yên Triết cô nương, lá bài tẩy của ngươi là cái gì?"

Yên Triết quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Hiện tại liền muốn dùng sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Nữ nhân kia. . . Có thể muốn đột phá."

Yên Triết do dự một chút, sau đó nói: "Muốn đột phá Vạn Cổ Cự Đầu, không có dễ dàng như vậy. . ."

Cái kia át chủ bài, là Chung Mạt Giáo Điện thủ đoạn bảo mệnh, nàng tự nhiên là không muốn tuỳ tiện sử dụng.

Dù sao, dùng một lần sẽ ít đi một lần.

Diệp Vô Danh nói: "Về sau ta cho ngươi tốt hơn."

Yên Triết nói: "Ngươi có khả năng thề sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi không tin nhân phẩm ta sao?"

Yên Triết nói: "Tin. . . Nhưng ngươi phát cái thề có được hay không?"

Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, Yên Triết đột nhiên cười nói: "Chỉ đùa một chút. . ."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một đạo cổ lão quyển trục xuất hiện tại trong tay nàng, "Diệp công tử. . . Ngươi nghe nói qua lý niệm Đại Đạo sao?"

Diệp Vô Danh: ". . .".