Chương 1037:: Đạo tâm đều có thể lừa dối trở về nam nhân!

Chương 1037:: Đạo tâm đều có thể lừa dối trở về nam nhân!

Lý niệm Đại Đạo!

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Yên Triết, Yên Triết xem trong tay cuốn quyển trục kia, nói khẽ: "Ta Chung Mạt Giáo Điện, thờ phụng: Hư vô, giải thoát, chung mạt. Hiện có hết thảy tồn tại đều là thống khổ cùng sai lầm, chỉ có chủ động nghênh đón cũng thúc đẩy "Chung mạt" đến, mới là đối vũ trụ toàn bộ sinh linh chung cực giải thoát. . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, ngươi có phải hay không cảm thấy chúng ta hết sức cố chấp, hết sức cực đoan?"

Diệp Vô Danh gật đầu, đàng hoàng nói: "Hết sức cực đoan."

Yên Triết nhìn xem Diệp Vô Danh, "Đó là ngươi không thực sự hiểu rõ chúng ta, chúng ta Chung Mạt Giáo Điện vị lão tổ kia, năm đó từng chiếm được một vị cường giả bí ẩn 'Lục Vô Trầm' . . ."

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Yên Triết cô nương, hiện tại không thích hợp thảo luận này chút có không có."

Yên Triết nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Dứt lời, nàng tâm niệm vừa động.

Trong tay nàng cái kia đạo quyển trục đột nhiên phóng lên tận trời.

Chung Mạt Khải Kỳ!

Đây là bọn hắn Chung Mạt Giáo Điện chung cực thần vật, cũng là tối cường át chủ bài một trong.

Nàng cũng không có nương tay, bởi vì nàng vô cùng rõ ràng, nếu quả thật nhường cái kia Tổ Nữ đột phá, trở thành Vạn Cổ Cự Đầu, khi đó, tất cả mọi người xong con bê.

Quyển trục bên trong, vô tận hắc quang đột nhiên dâng trào mà ra, đó không phải là hắc ám, mà là 'Hiện có tồn tại' bị triệt để xóa đi sau lưu lại tuyệt đối 'Không' .

Vô cùng vô tận hắc quang thẳng đến toà kia Bất Hủ Thần Sơn mà đi, hắc quang những nơi đi qua, thời không bản thân lập tức phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét. . . Hết thảy pháp tắc Đại Đạo đứt đoạn thành từng tấc, tia sáng, thanh âm, năng lượng, thậm chí là 'Thời gian' khái niệm, đều bị đây tuyệt đối 'Hư vô' thôn phệ, đồng hóa!

Nó như là vũ trụ sinh ra trước nguyên điểm, lại như Vạn Vật Chung kết sau Quy Khư, mang theo nhường hết thảy 'Có' quy về 'Không' khủng bố quyền năng, hướng phía toà kia Bất Hủ Thần Sơn lao nhanh mà đi, đây không phải hủy diệt, mà là triệt để 'Không tồn tại' .

Hư vô!

Lý niệm, kỳ thật cũng có thể được xưng là khái niệm.

Có chút lý niệm, một khi thực chất hóa, cái kia không thể nghi ngờ là vô cùng khinh khủng.

Chung Mạt Khải Kỳ!

Năm đó Chung Mạt Giáo Điện, liền là dựa vào cái này thần vật, táng giết hơn mười vị chuẩn Vạn Cổ Cự Đầu!

Theo những cái kia 'Hắc quang' xuất hiện, loại kia kinh khủng uy áp trực tiếp nghiền ép chuẩn Vạn Cổ Cự Đầu!

Mà một bên khác, cái kia đang cùng Dương Thần giao thủ sơn chủ giờ phút này thần sắc cũng là biến đến ngưng trọng lên.

Này Chung Mạt Khải Kỳ, hắn tự nhiên là biết đến, năm đó đánh Thái Cổ đại chiến lúc, cái này thần vật có thể là vô cùng loá mắt, trấn sát hơn mười vị chuẩn Thái Cổ cự đầu! !

"Hộ Tổ Nữ!"

Sơn chủ thanh âm đột nhiên từ toàn bộ Bất Hủ Thần Sơn giới vang vọng.

Mà nơi xa, toà kia Bất Hủ Thần Sơn đột nhiên hơi run một chút dâng lên, trên đó trải rộng phù văn thần bí tại thời khắc này cũng như sống lại đồng dạng, một loại cổ lão, khí tức kinh khủng đột nhiên từ cả tòa Bất Hủ Thần Sơn bên trong bộc phát ra!

Này tòa Bất Hủ Thần Sơn, cũng là một kiện siêu cấp thần vật!

Rất nhanh. . . Những cái kia 'Hắc quang' hung hăng đâm vào toà kia Thần Ma thời đại để lại Bất Hủ Thần Sơn lên.

Ầm ầm...! !

Trong chốc lát, một đạo đủ để chấn vỡ chư thiên vạn giới nổ vang tiếng ầm ầm vang vọng, theo cái kia đạo nổ vang tiếng vang triệt để, chỗ giao hội, đột nhiên như là ngàn tỉ ngọn núi lửa bùng nổ, từng đạo kinh khủng Đại Đạo sóng xung kích đột nhiên bộc phát ra, trong nháy mắt bao phủ đến ngàn vạn vũ trụ. . .

Mà vùng vũ trụ này, trừ này tòa Bất Hủ Thần Sơn bên ngoài, đều hóa thành 'Hư vô' .

Vùng vũ trụ này, căn bản không chịu nổi bản này 'Chung Mạt Khải Kỳ' lực lượng!

Mà lúc trước cái kia chỗ giao hội, vẫn như cũ còn có vô cùng vô tận hai loại Đại Đạo lực lượng bùng nổ, cả tòa Thần Sơn không ngừng bị loại kia vô tận 'Hắc quang' điên cuồng va chạm. . . . .

Đại Đạo va chạm!

Hết thảy Yên Diệt!

Đây là hai kiện thần vật ở giữa va chạm!

Dần dần, Yên Triết sắc mặt trầm xuống, bởi vì nàng phát hiện, cái kia 'Hư vô' lực lượng căn bản là không có cách rung chuyển toà kia Bất Hủ Thần Sơn.

Yên Triết hướng phía trước bước ra một bước, tâm niệm vừa động, lần nữa thôi động cái kia 'Chung Mạt Khải Kỳ' .

Oanh

Đột nhiên, hoàn toàn trắng bệch như xương, yên tĩnh giống như Vĩnh Hằng yên giấc hào quang tràn ngập ra, quang mang này cũng không chói mắt, lại mang theo một loại lệnh linh hồn run rẩy sức hấp dẫn...

Đó là chung cực 'Giải thoát' .

Bị này chiếu sáng bắn, vô luận là vật chất cấu thành, vẫn là phương diện tinh thần chấp niệm, hoặc là vận mệnh ràng buộc, cũng bắt đầu tự động tan rã, tiêu tán. Phảng phất có bàn tay vô hình, nhu hòa lại không thể kháng cự vuốt lên hết thảy giãy dụa cùng thống khổ, dẫn dắt vạn vật hướng đi triệt để nhất 'An bình' .

Đây là đối hết thảy trói buộc, hết thảy thống khổ chung cực phóng thích. Là cưỡng chế tính Vĩnh Hằng ôn hoà.

Đơn giản tới nói, Chung Mạt Giáo Điện ý nghĩ chính là như vậy: Sống sót rất thống khổ? Chết liền không thống khổ.

Chỉ đơn giản như vậy thô bạo trực tiếp!

Lui

Sơn chủ thanh âm từ giữa thiên địa vang vọng.

Âm thầm, một chút Bất Hủ Thần Sơn cường giả vội vàng rút đi, căn bản không dám cứng rắn.

Loại lực lượng này, cho dù là chuẩn Vạn Cổ Cự Đầu, đó cũng là vô pháp chống lại.

Cái kia sơn chủ cùng Dương Thần cũng là ngừng lại, liên tục lùi lại, rời xa cái kia mảnh kinh khủng 'Giải thoát' lực lượng.

Dương Thần thối lui đến Yên Triết cùng Diệp Vô Danh bên cạnh, hắn nhìn phía xa cái kia mảnh kinh khủng 'Ánh sáng ' nói khẽ: "Cái đồ chơi này ngưu bức a!"

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua cái kia bản 'Chung Mạt Khải Kỳ ' những cái kia 'Ánh sáng' như là êm ái gió đã đi tới toà kia Bất Hủ Thần Sơn trước.

Mà giờ khắc này, cái kia sơn chủ chờ Bất Hủ Thần Sơn cường giả cũng tại thần sắc ngưng trọng mà nhìn trước mắt một màn này.

Này tòa Bất Hủ Thần Sơn liền là bọn hắn những thần ma này hậu duệ lớn nhất ỷ vào.

Nếu như này tòa Bất Hủ Thần Sơn ngăn cản không nổi cái này 'Chung Mạt Khải Kỳ' thần vật, vậy thì đối với bọn họ tới nói, đây tuyệt đối là hủy thiên diệt địa.

Rất nhanh, cái kia mảnh 'Ánh sáng' đâm vào cả tòa Bất Hủ Thần Sơn lên.

Lần này, không có trước đó như vậy đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, thậm chí liền một điểm ba động đều không có.

Những cái kia 'Ánh sáng' cứ như vậy kề sát ở cả tòa Bất Hủ Thần Sơn bên trên, đem hắn che.

Giải thoát!

Yên Triết cũng tại gắt gao nhìn chằm chằm toà kia Bất Hủ Thần Sơn.

Năm đó Chung Mạt Giáo Điện cùng Bất Hủ Thần Sơn hợp lại đánh qua Thái Cổ đại chiến, nhưng bọn hắn giữa song phương là chưa hề giao thủ.

Nếu như 'Chung Mạt Khải Kỳ' không làm gì được này tòa Bất Hủ Thần Sơn. . .

Đúng lúc này, toà kia Bất Hủ Thần Sơn nội bộ đột nhiên hơi run một chút dâng lên, rất nhanh, mặt ngoài vậy mà xuất hiện vô số rất nhỏ vết máu! !

Thần Ma huyết mạch khí tức!

Làm những cái kia vết máu xuất hiện về sau, cái kia mảnh 'Ánh sáng' vậy mà như tuyết gặp sôi dầu, vô thanh vô tức biến mất.

Nhìn thấy một màn này, Yên Triết vẻ mặt lập tức liền trầm xuống.

Mà trong bóng tối quan chiến cái kia sơn chủ chờ Bất Hủ Thần Sơn cường giả thì là thở dài một hơi!

Chỉ cần này tòa Bất Hủ Thần Sơn không ngã, vậy bọn hắn những thần ma này hậu duệ liền vĩnh tồn.

Sơn chủ nhìn thoáng qua toà kia Bất Hủ Thần Sơn chỗ sâu, ở nơi đó, cái kia Tổ Nữ khí tức đã càng ngày càng cường đại.

Đột phá!

Sơn chủ tầm mắt lấp lánh, kích động không thôi.

Chỉ cần Tổ Nữ đột phá, trở thành mới nhất Thái Cổ cự đầu, cái kia mặc kệ là Vô Thượng Đạo Tông vẫn là Chung Mạt Giáo Điện, đều sẽ là sâu kiến!

Một vị chân chính Thái Cổ cự đầu, chính là có thể quét ngang hết thảy.

Mà giờ khắc này, phía dưới Dương Thần cũng nhìn về phía ngọn thần sơn kia chỗ sâu, hắn cảm thụ được cái kia đạo càng ngày càng cường đại khí tức, "Nữ nhân kia. . . Khả năng thật sẽ thành công."

Diệp Vô Danh đột nhiên nhìn về phía Yên Triết, "Có thể kéo lại này tòa Bất Hủ Thần Sơn sao?"

Yên Triết hơi hơi trầm ngâm về sau, gật đầu, "Có thể."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi ngăn chặn nó, còn lại giao cho ta."

Yên Triết nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, nói: "Tốt!"

Nói xong, nàng lần nữa nhìn về phía toà kia nguy nga bất động Bất Hủ Thần Sơn, "Chung mạt!"

Chung mạt!

Khi nàng thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó...

Một đạo vô pháp dùng màu sắc định nghĩa hồng lưu đột nhiên từ cái này 'Chung Mạt Khải Kỳ' bên trong gào thét mà ra, nó đã là bắt đầu, cũng là kết cục, là xỏ xuyên qua hết thảy tồn tại số mệnh điểm cuối cùng đường!

Tại cái kia đạo kinh khủng hồng lưu bên trong, là vô số thế giới Sinh Diệt, tinh thần vẫn lạc, văn minh chôn vùi to lớn cảnh tượng, mang theo thẩm phán vạn cổ, chung kết hết thảy tuyệt đối ý chí.

Này loại 'Chung mạt ' nó cũng không phải là chậm rãi quá trình, mà là cưỡng ép buông xuống 'Kết quả' . Tại cỗ lực lượng này trước mặt, phảng phất nghe được kỷ nguyên kết thúc tiếng chuông, thấy được vũ trụ tới điểm kết thúc cảnh tượng. . . Bất kỳ kháng cự nào đều lộ ra phí công, bởi vì nó đại biểu là không thể làm trái, đã định trước 'Kết cục' .

Chung mạt!

Lý niệm!

Này loại lý niệm, cũng không chỉ là suy nghĩ một chút đơn giản như vậy, viết xuống 'Chung Mạt Khải Kỳ' cái này người, tới một mức độ nào đó, hiển nhiên là đã thực hiện chính mình cái này 'Lý niệm'.

Rất nhiều người cảm thấy, lý niệm hư vô mờ mịt, liền là ngẫm lại mà thôi. . . . Ngẫm lại cũng có thể thành đạo?

Thật tình không biết, thế gian hết thảy, kỳ thật đều do 'Nghĩ' bắt đầu.

Hết thảy trước mới sự vật, đều là có người tại 'Nghĩ ' nghĩ người khác chỗ chưa từng nghĩ.

Nhìn xem cái kia chung mạt cảnh tượng. . . . .

Diệp Vô Danh yên lặng.

Chung Mạt Giáo Điện nơi này niệm, tự nhiên là cực đoan, cố chấp.

Nhưng nhiều khi, thường thường là này loại cực đoan cùng cố chấp lý niệm mới là kinh khủng nhất.

Tựa như lão sư hắn Mục Thần Thương lúc trước loại kia lý niệm. . .

Không thể không nói, nhiều khi, càng thiên tài người, liền càng điên cuồng, mà càng điên cuồng, cũng là càng thiên tài!

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới cái kia Thanh Sam kiếm chủ Dương Diệp.

Có thể sáng tạo ra Phong Ma huyết mạch người, khẳng định cũng là không bình thường. . . Nhưng xem ra đến bây giờ, vị này Thanh Sam kiếm chủ đã coi như là một người tốt.

Thanh Sam kiếm chủ cực đoan, đó là ngươi trêu chọc tình huống của hắn xuống.

Bình thường thời điểm. . . Không thể không thừa nhận, người ta vẫn là rất bình thường, thậm chí đều có thể nói là người tốt.

Bây giờ nhìn xem những người này. . . Động một chút lại hủy diệt toàn vũ trụ, nhân vật gì tức là thống khổ, cái gì xóa đi hết thảy. . .

Cùng những người này so sánh, Tam Kiếm. . .

Không đúng!

Từ đầu đến cuối, Tam Kiếm kỳ thật đều rất tốt!

Dương Thần đột nhiên nói: "Ngươi đây là cái gì biểu lộ? Đang suy nghĩ gì?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía Dương Thần, cảm thán nói: "Không có gì, liền là cảm thấy, ngươi Tằng tổ phụ nhưng thật ra là một người tốt, thật."

Dương Thần quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ta Tằng tổ phụ có phải hay không người tốt ta không biết, nhưng ta biết, ngươi tại không nghĩ biện pháp, đợi chút nữa chúng ta liền muốn biến thành người chết."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi khẳng định có bài tẩy gì, có đúng hay không? Nhất định là có!"

Dương Thần nói: "Xác thực. . . Có."

Diệp Vô Danh vội vàng nói: "Bài tẩy gì?"

Dương Thần nhìn xem hắn, "Làm Kháo Sơn vương."

Diệp Vô Danh biểu lộ cứng đờ, lập tức lại nói: "Đừng sợ a! Ngươi xem gia gia ngươi, ngươi muốn Cảnh Tùy Tâm Chuyển. . ."

Dương Thần nói: "Gia gia của ta ngay cả mình đạo tâm đều có thể lừa dối trở về. . . Ta da mặt mỏng, làm không đến!"

Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, đột nhiên...

Oanh

Tại cái kia Bất Hủ Thần Sơn chỗ sâu, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên phóng lên tận trời. . .

Cái kia đạo khí tức không bình thường!

Nhìn thấy một màn này, Dương Thần nheo mắt, "Diệp huynh. . . Ta vẫn là xử nam. . . Ta không có thể chết ở chỗ này, ta. . ."

Nói xong, hắn bắt đầu lui về sau. . .

Nghĩ chạy ra..