Chương 1038:: Gọi mẹ! !

Chương 1038:: Gọi mẹ! !

Thái Cổ cự đầu!

Đây tuyệt đối là chơi không lại.

Dương Thần rất rõ ràng điểm này.

Hắn hiện tại đánh một chút này chút uy tín lâu năm chuẩn Thái Cổ cự đầu, vậy khẳng định là không có vấn đề. . .

Đánh chân chính Thái Cổ cự đầu?

Hắn khẳng định là phải bị đánh chết.

Hắn cùng cha mình còn có gia gia mình khác biệt, đánh không lại, hắn tuyệt đối sẽ không cưỡng ép làm.

Tại sao phải tìm Tội chịu đâu?

Ra tay trước dục một quãng thời gian lại đến đánh, đó không phải là hết sức thoải mái sao?

Cần phải làm đốt hồn Nhiên Huyết. . . . .

Đây không phải tìm tai vạ sao?

Ngay tại Dương Thần muốn chuồn đi lúc, Diệp Vô Danh đột nhiên bắt lại hắn, chân thành nói: "Dương huynh. . ."

Dương Thần liền vội vàng lắc đầu, "Diệp huynh, huynh đệ là huynh đệ, này vượt qua ta phạm vi năng lực."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi giúp ta ngăn chặn một hồi."

Nói xong, hắn lấy ra Thái Thượng đạo tông cho hắn cái viên kia lệnh bài.

Dương Thần do dự một chút, sau đó nói: "Diệp huynh, đánh không lại liền chạy, không mất mặt."

Diệp Vô Danh nói: "Vậy ngươi mang theo ta chạy?"

Dương Thần lúc này lắc đầu, "Ta không!"

Diệp Vô Danh: ". . . ."

Nói đùa, mang theo ngươi Diệp Thiên Mệnh chạy?

Con mẹ nó chứ còn có thể chạy trốn được sao?

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn về phía toà kia Bất Hủ Thần Sơn, "Ngăn cản nàng đột phá."

Dứt lời, hắn trực tiếp thúc giục trong tay cái viên kia Đạo Thanh cho lệnh bài của hắn.

Hiện tại này tòa Bất Hủ Thần Sơn đã bị Yên Triết cùng Chung Mạt Khải Kỳ thần vật ngăn chặn, nhất định phải ngăn cản nữ nhân kia đột phá!

Dương Thần đột nhiên nói: "Diệp huynh, hối hận cứu nữ nhân kia không?"

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, "Này không phải lỗi của ta, là lỗi của nàng, còn có cái này. . . . . Bất Hủ Thần Sơn."

Dương Thần nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh nói: "Không muốn bởi vì vì người khác sai tới trừng phạt chính mình, nên bị trừng phạt chính là bọn hắn."

Dương Thần nở nụ cười, "Nói không tật xấu."

Theo Diệp Vô Danh thôi động cái viên kia lệnh bài. . .

Ầm ầm!

Đột nhiên, ở miếng kia lệnh bài bên trong, đột nhiên tuôn ra vô số Đại Đạo khí tức, những Đại Đạo đó khí tức đột nhiên từ giữa thiên địa hội tụ, sau đó ngưng tụ thành một bộ Đại Đạo thân thể! !

Đại Đạo hóa thân!

Giữa thiên địa, kinh khủng Đại Đạo uy áp giống như thủy triều phun trào, hoành ép hết thảy! !

"Đại Đạo hiển hóa!"

Cách đó không xa, cái kia Yên Triết đột nhiên mở miệng.

Cái này đại đạo hiển hóa, là Thái Thượng đạo tông tối cường át chủ bài một trong, chính là là năm đó Đạo Thần lưu lại.

Ngàn vạn Đại Đạo ngưng tụ thành cỗ này Đại Đạo thân thể, là có được hắn Đạo Thần một bộ phận thực lực.

Không phải chân chính Thái Cổ cự đầu, dĩ nhiên, cũng không phải chuẩn Thái Cổ cự đầu có thể so sánh.

Cỗ kia Đại Đạo thân thể chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa toà kia Bất Hủ Thần Sơn phía trên, hắn trong ánh mắt mang theo một tia nghi hoặc.

Mà nơi xa, cái kia sơn chủ chờ Bất Hủ Thần Sơn cường giả nhìn trước mắt cỗ này Đại Đạo thân thể, thần sắc ngưng trọng.

Bọn hắn ở bộ này Đại Đạo thân thể trên thân cảm nhận được một loại. . . Nguy hiểm!

Đúng lúc này, cỗ kia Đại Đạo thân thể đột nhiên đưa tay liền là một quyền đánh phía toà kia Bất Hủ Thần Sơn phía trên.

Chẳng qua là một quyền...

Ầm ầm!

Vùng vũ trụ này Tinh Hà trực tiếp sôi trào lên, sau đó cấp tốc Yên Diệt! !

Vô tận Đại Đạo như sóng triều một bàn cổn cổn ép hướng về phía toà kia Bất Hủ Thần Sơn!

Bất Hủ Thần Sơn phía trên những Thần Ma đó hậu duệ cường giả tại thời khắc này trực tiếp nghẹt thở, bị cái kia cỗ kinh khủng Đại Đạo khí tức ép tới hít thở không thông.

Ầm ầm!

Cái kia đạo ẩn chứa vô cùng đại đạo lực lượng quyền ấn hung hăng đâm vào toà kia Bất Hủ Thần Sơn bên trên, cả tòa Bất Hủ Thần Sơn lập tức kịch liệt run lên. . . . .

Mà tại toà kia Bất Hủ Thần Sơn phía trên những Thần Ma đó hậu duệ cường giả càng là như gặp phải trọng kích, miệng phun máu tươi.

Cho dù là cái kia sơn chủ vẻ mặt cũng là biến đến tái nhợt, khóe miệng có máu tươi chậm rãi tràn ra.

Hắn vô cùng kinh hãi nhìn phía xa cỗ kia Đại Đạo thân thể!

Cái này là Thái Cổ cự đầu sao?

Mặc dù cỗ này Đại Đạo thân thể không phải chân chính Thái Cổ cự đầu, chỉ có được Thái Cổ cự đầu một điểm lực lượng. . . Nhưng đây cũng không phải là bọn hắn này chút chuẩn Thái Cổ cự đầu có thể chống lại!

Chẳng qua là một quyền!

Bọn hắn liền thấy chênh lệch. . . Chênh lệch cực lớn!

Sơn chủ nhìn xem cỗ kia Đại Đạo thân thể, trong mắt lóe lên một vệt cô đơn. . . Từ khi trở thành chuẩn Thái Cổ cự đầu đến nay, mục tiêu của hắn cũng chỉ có một, cái kia chính là thành là chân chính Thái Cổ cự đầu!

Mà đi qua những năm gần đây không ngừng rèn luyện cùng tu luyện, hắn tự nhận là đã cách chân chính Thái Cổ cự đầu không có bao nhiêu khoảng cách.

Nhưng giờ khắc này ở nhìn thấy cỗ này Đại Đạo thân thể ra tay về sau, hắn mới ý thức tới. . . Khoảng cách này còn rất xa, không thấy được loại kia xa!

Giờ khắc này, hắn là chân chính bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng.

Hắn có thể đi cho tới bây giờ, mặc kệ là tự thân huyết mạch độ tinh khiết, vẫn là tự thân thiên phú, đều là bọn hắn Bất Hủ Thần Sơn đứng đầu nhất một nhóm kia.

Trong mắt thế nhân, bọn hắn loại cấp bậc này, liền là thiên tài trong thiên tài!

Thế nhưng. . . . . Cùng những cái kia chân chính Thái Cổ cự đầu so sánh.

Bọn hắn mới ý thức tới, bọn hắn này chút trong mắt thế nhân cái gọi là thiên tài, tại những cái kia chân chính Thái Cổ cự đầu trước mặt. . . . . Chỉ là gặp người ta cánh cửa.

Không chỉ sơn chủ, giờ phút này, cái kia Yên Triết tại nhìn thấy một quyền kia về sau, kỳ thật. . . . . Cũng là tuyệt vọng.

Một quyền này, để cho bọn họ thấy được chênh lệch cực lớn!

Này còn không phải chân chính bản thể Thái Cổ cự đầu, mà như vậy sao một bộ Đại Đạo hiển hóa thân thể, cũng đã là bọn hắn không thể vượt qua.

Thời đại Thái cổ phát triển nhiều năm như vậy, cũng là mười người thành là chân chính Thái Cổ cự đầu. . . . .

Mà thế nhân cũng chỉ thấy mười người này, nhưng ở mười người này phía dưới, cũng là có vô số thiên kiêu.

Giữa sân nhất lạnh nhạt, không thể nghi ngờ liền là Diệp Vô Danh cùng Dương Thần.

Dương Thần thấy một quyền kia lúc, mặc dù cũng chấn kinh thực lực của đối phương. . . Nhưng hắn căn bản không có bất luận cái gì tuyệt vọng, cũng không có bất kỳ cái gì hâm mộ.

Hắn Dương Thần kém là cái gì?

Là thời gian!

Chỉ cần cho thêm hắn một chút thời gian, là hắn có thể đủ quét ngang toàn bộ thời đại Thái cổ, đem thời đại Thái cổ biến thành Quan Huyền vũ trụ!

Hắn có cái này tự tin!

Đương nhiên. . . Cần một chút thời gian.

Với hắn mà nói, thời đại Thái cổ cũng chỉ là hắn một cái quá độ địa phương, ánh mắt của hắn, tại càng xa xôi.

Đến mức Diệp Vô Danh. . . Hắn sẽ không khinh thị vùng vũ trụ này Thái Cổ cự đầu cường giả, nhưng nói đối phương một quyền liền đánh băng hắn đạo tâm, khiến cho hắn tuyệt vọng, vậy thì có điểm vô nghĩa.

Gặp một quyền kia về sau, cả tòa Bất Hủ Thần Sơn đã hơi hơi rung động lên, mặt ngoài những cái kia trải rộng vết máu đã mờ đi rất nhiều.

Một quyền này cùng cái kia 'Chung mạt' không giống nhau, liền là thuần túy lực lượng cùng Đại Đạo.

Đơn giản vừa thô bạo!

Đúng lúc này, cỗ kia Đại Đạo thân thể đột nhiên nâng tay phải lên, hắn duỗi ra năm ngón tay, sau đó chậm rãi nắm chặt, tại hắn nắm chắc trong nháy mắt đó, giữa thiên địa, ngàn tỉ Đại Đạo tuôn ra, đó là một loại siêu việt giữa sân mọi người nhận biết Đại Đạo lực lượng.

Cực hạn Đại Đạo!

Đạo Thần!

Vô Vi!

Thiên Đạo!

Tự nhiên!

Cái này là đạo thần theo đuổi Đại Đạo.

Mà giờ khắc này, này chút Đại Đạo cụ hiện hóa, chúng nó hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ thành một đạo vạn cổ quyền ấn. . . . .

Tất cả mọi người cảm nhận được nghẹt thở Đại Đạo uy áp!

Thân thể kia đột nhiên một quyền toác ra!

Oanh

Theo này đấm ra một quyền, một đạo vạn trượng quyền ấn bao phủ mà ra, hung hăng đâm vào toà kia Bất Hủ Thần Sơn phía trên.

Ầm ầm!

Đột nhiên, giữa thiên địa vang lên một đạo đinh tai nhức óc Đại Đạo phá diệt âm thanh, trong mắt của mọi người, cái kia đạo quyền ấn trực tiếp tại toà kia Bất Hủ Thần Sơn bên trên bộc phát ra, cả tòa Bất Hủ Thần Sơn tại vô số Đại Đạo oanh kích dưới, bắt đầu rung động kịch liệt dâng lên, mặt ngoài những cái kia vết máu càng là cấp tốc biến đến ảm đạm. . .

Lúc này, Yên Triết thấy thế, cũng là cấp tốc thúc giục 'Chung Mạt Khải Kỳ ' càng nhiều chung mạt lực lượng một đạo tiếp lấy một đạo oanh kích lấy toà kia Bất Hủ Thần Sơn.

Mà lúc này, cỗ kia Đại Đạo thân thể đột nhiên lần nữa đưa tay phải ra, sau đó chậm rãi nắm chặt, trong khoảnh khắc, một cỗ càng khủng bố hơn Đại Đạo khí tức từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ. . .

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bất Hủ Thần Sơn sơn chủ vẻ mặt lập tức kịch biến, hắn vội vàng chỉ xa xa Diệp Vô Danh, "Giết chết hắn!"

Cỗ kia Đại Đạo thân thể là Diệp Vô Danh dùng lệnh bài triệu hoán đi ra, chỉ nghe hắn chỉ huy, chỉ cần giải quyết đi Diệp Vô Danh, cỗ này Đại Đạo thân thể tự nhiên sẽ tan biến.

Nghe được sơn chủ, bốn phía lập tức có thật nhiều Bất Hủ Thần Sơn cường giả cùng nhau xông về Diệp Vô Danh, nghĩ muốn mạnh mẽ giết chết Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh trực tiếp nhìn về phía Dương Thần, Dương Thần sắc mặt trầm xuống, "Người quá nhiều. . . . Ta chỉ có thể đánh hai cái."

Diệp Vô Danh chân thành nói: "Dương huynh, ta không phải một cái người vong ân phụ nghĩa, ngươi hôm nay giúp ta, ta sẽ nhớ kỹ. . . Thật!"

Dương Thần trầm giọng nói: "Diệp huynh. . . Ta thật chỉ có thể đánh hai cái! ! Cái khác. . . . . Ta thật không làm được nhiều như vậy a!"

Đang khi nói chuyện, những cường giả kia đã vọt tới trước mặt bọn hắn.

Dương Thần hướng phía trước bước ra một bước, trực tiếp đưa tay liền là nhất kiếm, một mảnh kiếm quang xẹt qua chân trời, chém về phía những Bất Hủ Thần Sơn đó cường giả.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang phá toái, Dương Thần trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, bất quá hắn đang bay ra đi lúc, dùng kiếm quang che lại Diệp Vô Danh.

Hiện tại Diệp Vô Danh, cái kia là kém không được, tùy tiện tới thêm chút sức lượng, cũng đủ để trấn diệt hắn!

Mà những Bất Hủ Thần Sơn đó cường giả cũng không tiếp tục đi nhằm vào Dương Thần, mà là quay đầu công về phía Diệp Vô Danh.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn lại, nơi xa, cái kia nguyên bản muốn tiếp tục ra tay với Bất Hủ Thần Sơn Đại Đạo thân thể đột nhiên một quyền hướng phía bọn hắn đánh tới!

Những Bất Hủ Thần Sơn đó Thần Ma hậu duệ cường giả lập tức hoảng hốt!

Ầm ầm!

Chẳng qua là một quyền, chỗ có Bất Hủ Thần Sơn Thần Ma hậu duệ cường giả trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, toàn bộ thân thể phá diệt, trong đó hai tên cường giả càng là trực tiếp bị đánh đến thần hồn câu diệt! !

Thảo

Đúng lúc này, nhìn thấy một màn này cái kia sơn chủ đột nhiên đi ra, hắn gầm thét, "Cho mời tổ xương! ! !"

Thần Ma Tổ Cốt! !

Đây là muốn phóng đại chiêu.

Cách đó không xa, Diệp Vô Danh nheo mắt, vội vàng nhìn về phía một bên Dương Thần, "Ngươi cũng thỉnh, thỉnh gia gia ngươi Diệp Huyền, hoặc là ngươi Tằng tổ phụ Dương Diệp. . ."

Dương Thần lau khóe miệng máu tươi, "Bọn hắn lại không chết. . . Ta làm sao thỉnh?"

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi liền làm một lần Kháo Sơn vương nha."

Dương Thần nói: "Không."

Diệp Vô Danh trầm giọng nói: "Ương ngạnh loại!"

Dương Thần nói: "Ngươi gọi mẹ!"

Diệp Vô Danh nói: "Không."

Dương Thần nói: "Ta đi đây."

Nói xong, hắn xoay người rời đi. . .

Đi

Cái kia sơn chủ đột nhiên gằn giọng nói: "Tạp chủng đồ chơi nhóm, các ngươi hôm nay, người nào cũng đừng hòng đi! !"

Dương Thần dừng bước lại, quay người nhìn về phía cái kia sơn chủ, "Mắng chửi người đúng không?"

Sơn chủ nhìn chằm chằm Dương Thần, thần sắc vô cùng dữ tợn, "Tạp chủng, con mẹ nó!"

Diệp Vô Danh: ". . .".