Chương 1039:: Dương gia người! !

Chương 1039:: Dương gia người! !

Nghe được cái kia sơn chủ, Diệp Vô Danh khóe miệng hơi rút, lập tức yên lặng lui qua một bên.

Này thật không phải hắn gây sự. . .

Bất quá. . . Mẹ nó, này Bất Hủ Thần Sơn người, cũng thật mẹ hắn không có tố chất!

Mà cách đó không xa, nguyên bản muốn đi Dương Thần ngừng lại, hắn cầm kiếm chậm rãi hướng đi cái kia sơn chủ, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, "Ngươi hôm nay, nhất định phải chết! Ta. . . Nói! !"

Ông

Thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, hắn toàn bộ thân thể cùng thần hồn trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Ầm ầm!

Từng đạo kinh khủng Kiếm đạo khí tức từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, ngoại trừ Kiếm đạo khí tức, còn có. . . Vô biên phẫn nộ!

Theo những Kiếm đạo đó khí tức xuất hiện, thiên địa trực tiếp từng khúc nứt ra. . . .

Mà cái kia sơn chủ cũng không sợ chút nào, trực tiếp đột nhiên một chỉ điểm hướng Dương Thần, này một chỉ điểm ra, thao thiên khí tức khủng bố từ đầu ngón tay hắn bao phủ mà ra, sau đó hung hăng ép hướng về phía Diệp Vô Danh! !

Cơ hồ là đồng thời.

Dương Thần xuất kiếm! !

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng đất trời. . . Một đạo bùng cháy hỏa diễm kiếm quang phóng lên tận trời, hung hăng đánh tới cái kia sơn chủ.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa, từng đạo kiếm quang không ngừng phá toái, lập tức lại lần nữa ngưng tụ!

Mà tại Dương Thần cùng cái kia sơn chủ lúc giao thủ, tại cái kia thương khung đỉnh chóp, hư không như là màn sân khấu bị cưỡng ép xé mở một đạo vượt ngang mấy chục vạn dặm vết nứt! Vết nứt chỗ sâu, cũng không phải là hắc ám, mà là vô cùng vô tận, sôi trào bùng cháy Thần Ma khí!

Ngay sau đó, một cỗ vượt lên trên chúng sinh, phảng phất đến từ vũ trụ xây dựng ban đầu cổ lão, Man Hoang, bạo ngược uy áp, như là ngàn tỉ Tọa thần núi đồng thời buông xuống, hung hăng đặt ở trong lòng của mỗi người!

Cảm nhận được này cỗ kinh khủng uy áp, Diệp Vô Danh sắc mặt trầm xuống.

Tổ xương!

Đây là Bất Hủ Thần Sơn một cái khác siêu cấp át chủ bài!

Năm đó, Bất Hủ Thần Sơn liền là bằng vào này tổ xương, mạnh mẽ ngăn trở một vị chân chính Thái Cổ cự đầu!

Đây cũng là Bất Hủ Thần Sơn lớn nhất lực lượng!

Đương nhiên, đó là trước đó.

Hiện tại đã không phải là.

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn lại, tại cái kia Hỗn Độn vết nứt trung ương, một đoạn to lớn xương cốt, chậm rãi chìm nổi.

Đó cũng không phải hoàn chỉnh khung xương, vẻn vẹn một đoạn xương ngón tay! Nhưng chính là này một đoạn xương ngón tay, lại lớn như dãy núi, toàn thân bày biện ra tối ánh sáng vàng kim lộng lẫy, phía trên tự nhiên lạc ấn lấy vô số phức tạp mà thần bí Đại Đạo hoa văn, những văn lộ kia phảng phất ghi chép lực lượng bản nguyên, mỗi một lần rất nhỏ lấp lánh, đều dẫn động chung quanh ức vạn dặm pháp tắc Đại Đạo tùy theo cộng minh, run rẩy!

Thần Ma Tổ Cốt!

Đây là Bất Hủ Thần Sơn nhất mạch cuối cùng nội tình, là bọn hắn Thủy Tổ, vị kia từng tung hoành Thái Cổ, xé rách tinh không cổ lão Thần Ma, lưu trên thế gian duy nhất di hài!

Vẻn vẹn một đoạn xương ngón tay, hắn tán phát khí tức, không ngờ có thể cùng cái kia hội tụ vạn đạo Đại Đạo thân thể địa vị ngang nhau, không đúng. . . Thậm chí đã vượt qua!

Mà theo này đạo kinh khủng uy áp xuất hiện, cách đó không xa Dương Thần Kiếm đạo khí tức lần nữa bị trấn áp, không chỉ hắn như thế, liền là cỗ kia Đại Đạo thân thể cùng Yên Triết 'Chung Mạt Khải Kỳ' cũng đều bị trấn áp!

Quá kinh khủng!

Yên Triết cảm nhận được cái kia cơ hồ muốn đem linh hồn nàng đập vụn khủng bố uy áp, yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, vội vàng nhìn về phía bên cạnh vừa mới ổn định thân hình Dương Thần, lo lắng nói: "Đối diện thỉnh tổ tông! Ngươi cũng đừng che giấu, nếu như mà có, liền tranh thủ thời gian mời!"

Theo vừa rồi Dương Thần cùng Diệp Vô Danh đàm trong lời nói, nàng biết, cái này gọi Dương Thần người, cũng là có người trong nhà.

Cũng như thường, Dương Thần như thế tuổi trẻ, liền có được thực lực kinh khủng như thế, trong nhà khẳng định là có người.

Dương Thần lau khóe miệng máu tươi, giờ phút này, kiếm đạo của hắn khí tức đã hoàn toàn bị cái kia cỗ kinh khủng Thần Ma Tổ Cốt áp chế!

Chớ nói hắn, liền là cỗ kia Đại Đạo thân thể giờ phút này quanh thân tán phát Đại Đạo khí tức, cũng đều bị đều áp chế.

Cỗ kia Thần Ma Tổ Cốt quá kinh khủng.

Yên Triết vẫn được nói cái gì, Dương Thần xóa đi vết máu ở khóe miệng, tức giận trừng nàng liếc mắt, "Bọn hắn thỉnh chính là xương cốt, là tử vật! Ta mời người nào? Nhà ta các lão tổ tông sống được thật tốt, lại không chết, ta làm sao thỉnh?"

Yên Triết đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nói: "Vậy ngươi thỉnh sống, không phải càng tốt sao?"

Dương Thần lại một lần lau khóe miệng máu tươi, "Ta ra tới trộn lẫn thời điểm, nói qua dựa vào chính mình, bây giờ gọi người. . . Mặt mũi này, ta gánh không nổi! !"

Yên Triết lập tức giận đến không được, "Gọi người, đó cũng là thực lực một loại, ngươi làm sao như thế cổ hủ đâu? ?"

Dương Thần có chút nổi nóng, "Ngươi làm sao không cho hắn gọi?"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, "Hắn cũng có người."

Yên Triết nói: "Hắn cùng ngươi không giống nhau!"

Diệp Vô Danh: ". . ."

"Ngọa tào?"

Dương Thần khiếp sợ nhìn xem Yên Triết, "Ngươi này nương môn. . . . Ngươi nói nói gì vậy? Ta cùng hắn chỗ nào không đồng dạng? Ngươi nói cho ta rõ! Mẹ nó. . ."

Yên Triết nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, "Diệp tiền bối chẳng qua là tạm thời thân thể xảy ra vấn đề, nếu là để cho người, sẽ ảnh hưởng tâm cảnh . Còn ngươi. . ."

Dương Thần mặt đen lại, "Ta liền không ảnh hưởng tâm cảnh sao?"

Yên Triết đang muốn nói chuyện, lúc này, cái kia sơn chủ đột nhiên nói: "Tạp chủng, đừng cãi cọ, hôm nay, các ngươi đều phải chết! !"

Dương Thần chậm rãi quay đầu, nguyên bản bất cần đời trên mặt, giờ phút này băng hàn một mảnh, ánh mắt sắc bén như là ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm, gắt gao khóa chặt sơn chủ.

Tại hắn yên lặng giờ khắc này, dùng hắn làm trung tâm, cả phiến thiên địa tia sáng bắt đầu ảm đạm, nhiệt độ chợt hạ xuống, một cỗ xa so với tổ xương uy áp càng thêm thuần túy, càng thêm cực hạn Kiếm đạo sát ý, như là yên lặng vạn cổ núi lửa, ầm ầm bùng nổ!

Mà giờ khắc này, cái kia sơn chủ lại không sợ chút nào.

"Kiếm lên!"

Dương Thần thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, một đạo vạn trượng kiếm quang phóng lên tận trời, chém thẳng cái kia sơn chủ.

Sơn chủ nhìn chằm chằm cái kia đạo chém tới kiếm quang, trong mắt tràn đầy vẻ khinh miệt, hắn cũng không có ra tay, cỗ kia tổ xương đột nhiên bạo phát ra một đạo khí tức...

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, Dương Thần thả ra kiếm quang trong nháy mắt liền bị Yên Diệt, cùng lúc đó, một cỗ kinh khủng Thần Ma huyết mạch uy áp trực tiếp bao phủ tại Dương Thần đỉnh đầu.

Răng rắc!

Chỉ là trong nháy mắt, Dương Thần cả người xương cốt chính là trực tiếp bắt đầu rạn nứt! !

Không chỉ như thế, hắn thân thể càng là cong xuống dưới, kém chút quỳ gối tại chỗ!

Nhưng hắn mạnh mẽ chống đỡ.

Nhưng mà, cái kia đạo kinh khủng Thần Ma uy áp lại là càng ngày càng mạnh, không ngừng nghiền ép lấy hắn! !

Mà lúc này, cách đó không xa, tại Diệp Vô Danh điều khiển dưới, cỗ kia Đại Đạo thân thể đột nhiên đưa tay một quyền đối cái kia tổ xương đánh tới, tưởng muốn giúp Dương Thần thoát khốn. . .

Vô cùng đại đạo lực lượng hội tụ đến một chỗ, một đạo vạn cổ quyền ấn hiển hiện, lập tức hung hăng đánh tới cái kia Thần Ma Tổ Cốt.

Mà lúc này, cái kia Thần Ma Tổ Cốt bên trong đột nhiên hiện ra một đạo huyết quang, trong khoảnh khắc, cái kia đạo huyết quang liền hung hăng đánh vào cái kia đạo quyền ấn lên!

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, cái kia đạo vạn cổ quyền ấn ầm ầm phá toái. . . Mà cái kia đạo huyết quang nhưng lại chưa tiêu mất, tiến quân thần tốc, trực tiếp hung hăng đâm vào cỗ kia Đại Đạo trên người!

Oanh

Cỗ kia Đại Đạo thân thể kịch liệt run lên, vô số Đại Đạo khí tức phá toái. . .

Mà hắn cũng trong phút chốc biến đến hư ảo rất nhiều.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Yên Triết vẻ mặt lập tức trầm xuống, nàng nhìn về phía cái kia Thần Ma Tổ Cốt, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Mà cách đó không xa, Dương Thần trên người cái kia cỗ Thần Ma uy áp cũng không tan biến, không chỉ không có tan biến, ngược lại là càng ngày càng nặng.

Dương Thần thân thể càng ngày càng cong! !

Dương Thần thần sắc dần dần biến đến dữ tợn, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Thần Ma Tổ Cốt, mắng: "Mong muốn ta quỳ? Làm mẹ ngươi xuân thu đại mộng! !"

Oanh

Đột nhiên, một cỗ kinh khủng Kiếm đạo ý chí từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời.

Đó là một loại bất khuất Kiếm đạo ý chí!

Kiếm đạo ý chí thuế biến!

Tại cái kia cỗ kinh khủng Thần Ma Tổ Cốt uy áp dưới, hắn không chỉ không có bị đánh vỡ đạo tâm, ngược lại là ý chí càng thêm kiên định. . . . .

Hắn mạnh mẽ đứng vững cái kia cỗ Thần Ma Tổ Cốt uy áp, hắn dẫn theo kiếm, từng bước một hướng phía cỗ kia Thần Ma Tổ Cốt đi đến, mà giờ khắc này, hắn thân thể đã nứt ra, vô số máu tươi không ngừng tuôn ra, cả người thoạt nhìn tình huống cực kỳ hỏng bét. . . . .

Nhưng kiếm đạo của hắn ý chí cùng Kiếm đạo khí tức, lại biến đến càng ngày càng kinh khủng!

Trọng áp phía dưới bất tử, không hàng, gắng gượng qua đến, chính là tân sinh!

Nhìn thấy Dương Thần Kiếm đạo ý chí cùng Kiếm đạo khí tức càng ngày càng mạnh, cái kia sơn chủ vẻ mặt lập tức liền trầm xuống. . .

Lại là này loại không giảng đạo lý yêu nghiệt! !

Mà cách đó không xa, Diệp Vô Danh thì là nở nụ cười, Dương Thần hôm nay nếu là bất tử, mặc kệ là thực lực vẫn là trên tâm cảnh, khẳng định đều sẽ có được một cái to lớn tăng lên.

Cái này là tôi luyện!

Loại kia bên bờ sinh tử, có khả năng nhất ma luyện một người.

Thời khắc này Dương Thần đã không nữa cười toe toét, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cỗ kia Thần Ma Tổ Cốt, trong tay kiếm không ngừng phát ra từng đạo kiếm reo thanh âm.

Ngay từ đầu lúc, hắn là thật dự định chạy!

Hắn thật cảm thấy, đánh không lại liền chạy, không mất mặt.

Nhưng giờ phút này, hắn một điểm chạy trốn ý nghĩ đều không có.

Đánh không lại?

Mẹ nó!

Đánh đều không có đánh, liền nói đánh không lại?

Làm liền xong việc!

Dương gia người, trong xương cốt cuối cùng vẫn là máu nóng.

Cho dù là bên trên một cái Quan Huyền kiếm chủ, là một cái người đọc sách, nhưng trong xương cốt, kỳ thật cũng là máu nóng, không phục liền làm.

Cái kia sơn chủ tại nhìn thấy Dương Thần khí tức càng ngày càng mạnh lúc, vẻ mặt cũng là biến đến càng ngày càng không dễ nhìn.

Sơn chủ nhìn về phía cái kia tổ xương, giờ phút này, cái kia tổ xương cũng khóa lại Dương Thần, dường như cảm nhận được Dương Thần chiến ý. . . . . Nó đột nhiên hơi run một chút dâng lên, ngay sau đó, một đạo mạnh mẽ ý chí đột nhiên trào ra! !

"Thần Ma ý chí!"

Phía dưới, cái kia Yên Triết thần sắc ngưng trọng nói.

Đó là một loại đủ để cho người tuyệt vọng ý chí khí tức!

Cái kia đạo ý chí xuất hiện về sau, nó trực tiếp bao phủ lại Dương Thần, mà tại cái kia đạo ý chí trước mặt, thời khắc này Dương Thần lộ ra đến vô cùng nhỏ bé. . .

Cái kia đạo ý chí. . . Đã là đến gần vô hạn chân chính Thái Cổ cự đầu.

Diệp Vô Danh đột nhiên mở miệng, "Dương huynh, lui một bước. . ."

Dương Thần quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, nói: "Dương gia người. . . Lui qua sao?"

Dứt lời, hắn đột nhiên cười ha hả, quay người cầm kiếm hóa thành một đạo kiếm quang chủ động thẳng hướng cái kia tôn Thần Ma Tổ Cốt!.