Chương 1040:: Chân chính Thái Cổ cự đầu! !

Chương 1040:: Chân chính Thái Cổ cự đầu! !

Thanh âm hạ xuống, Dương Thần lợi dụng thân hóa kiếm, bùng cháy sinh mệnh cùng linh hồn khủng bố kiếm quang hướng phía cỗ kia Thần Ma Tổ Cốt hung hăng giết tới.

Trong mắt của hắn, không có bất kỳ cái gì e ngại, chỉ có. . . Điên cuồng! !

Làm liền xong việc! !

Mà cơ hồ là đồng thời, cỗ kia Thần Ma Tổ Cốt đột nhiên bạo phát ra một đạo huyết quang, huyết quang từ giữa sân chợt lóe lên, sau đó dùng một loại vô cùng cuồng bạo phương thức hung hăng đánh tới cái kia đạo kiếm quang!

Một người một xương, như là hai khỏa nghịch hướng bay lượn Thái Cổ tinh thần, ngang tàng đụng nhau!

Oanh

Vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung tiếng vang bộc phát ra!

Đó không phải là thanh âm, mà là Đại Đạo pháp tắc đứt đoạn, thời không kết cấu tan rã gào thét! Va chạm trung tâm, một cái thôn phệ hết thảy ánh sáng cùng năng lượng hắc động bỗng nhiên sinh ra, lập tức lại bởi vì không thể thừa nhận cỗ lực lượng này mà nổ tung, hóa thành bao phủ Bát Hoang cơn bão năng lượng!

Phốc

Kiếm quang cùng huyết quang xen lẫn Yên Diệt trung tâm, Dương Thần thân ảnh như là cánh gãy sao băng bắn ngược mà ra, quanh thân phun ra máu tươi tại trong hư không vạch ra một đạo thê lương vết đỏ. Trường kiếm trong tay của hắn phát ra rên rỉ, trên thân kiếm, vết rạn giống như mạng nhện lan tràn!

Mà cái kia Thần Ma Tổ Cốt, chỉ là khẽ run lên, mặt ngoài đỏ sậm hào quang lưu chuyển, liền đem cái kia lực phản chấn tuỳ tiện hóa giải.

Song phương bản chất chênh lệch, thực sự quá lớn!

"Sâu kiến, cảm nhận được tuyệt vọng sao?"

Bất Hủ Thần Sơn phía trên, cái kia sơn chủ thanh âm vang lên lần nữa, hắn lạnh lùng nhìn xem bay ra ngoài Dương Thần, Dương Thần mặc dù yêu nghiệt, nhưng làm sao có thể cùng bọn hắn Thần Ma Tổ Cốt chống lại?

Tại Thần Ma Tổ Cốt trước mặt, hết thảy đều là sâu kiến! !

Mà theo thanh âm của hắn vang lên, hùng vĩ Thần Ma ý chí lần nữa buông xuống, mang theo băng lãnh hờ hững cùng tuyệt đối ưu việt.

Cái kia đoạn tổ xương chậm rãi thay đổi hướng đi, khóa chặt khí tức uể oải, cơ hồ mất đi sức chiến đấu Dương Thần, càng khủng bố hơn uy áp như là ngàn tỉ Tọa thần núi, tầng tầng chồng chất, ầm ầm đè xuống!

"Răng rắc. . . Răng rắc. . ."

Dương Thần chưa đứng vững, quanh thân nguyên bản liền rạn nứt xương cốt, tại đây mạnh hơn áp bách dưới, phát ra làm lòng người vỡ tiếng vỡ vụn! Cả người hắn bị gắt gao nhấn ở trong hư không, liền động đậy một ngón tay đều trở nên vô cùng gian nan! Máu tươi không ngừng theo nổ tung trong vết thương tuôn ra, đưa hắn nhuộm thành một cái huyết nhân.

Ý thức, đang nhanh chóng mơ hồ.

Ánh mắt, bị huyết sắc bao phủ.

Bên tai, là xương cốt tiếng vỡ vụn, là tự thân Kiếm đạo băng diệt thanh âm!

Muốn kết thúc rồi à?

Cứ như vậy. . . Bại?

Không

Nơi xa, Diệp Vô Danh gắt gao nhìn chằm chằm Dương Thần, hai tay nắm chặt. . . Hắn cũng không có nhường cỗ kia Đại Đạo thân thể tương trợ Dương Thần.

Bởi vì hắn cảm thấy. . . Dương Thần không cần! !

Mà nơi xa, cái kia Đạo Thần Ma Ý chí không ngừng trấn áp Dương Thần, muốn cho hắn quỳ gối tại chỗ, Dương Thần toàn bộ ý thức càng ngày càng mơ hồ, khí tức cũng là càng ngày càng yếu. . . . .

"Ta. . . Dương Thần. . ."

Một cái mỏng manh lại vô cùng cố chấp thanh âm, đột nhiên theo hắn sâu trong linh hồn vang lên, như là nến tàn trong gió, lại ương ngạnh bất diệt.

"Có khả năng chết trận. . ."

"Há có thể. . . Quỳ sát? !"

Ông

Một cỗ mỏng manh lại vô cùng tinh thuần kiếm ý, như là tinh tinh chi hỏa, tại hắn gần như khô cạn đan điền, tại hắn che kín vết rách trong kinh mạch, một lần nữa nhóm lửa!

Hắn nhớ tới tuổi nhỏ lúc nắm chặt thứ một thanh kiếm gỗ, nhớ tới vô số lần bên bờ sinh tử ma luyện, nhớ tới Dương thị tiên tổ thời khắc đó tại trong huyết mạch bất khuất cùng kiêu ngạo, càng nhớ tới hơn đã từng phụ thân của hắn. . .

Diệp Quan!

Hắn nghĩ tới cái kia vĩ ngạn nam nhân. . . . . Đã từng cưng chiều nói với hắn, "Vượt qua các bậc cha chú. . ."

Vượt qua các bậc cha chú!

Hắn lúc ấy. . . Không chút suy nghĩ liền gật đầu.

Đồng thời cũng một mực nỗ lực tại làm.

Lúc đó, hắn lòng tin mười phần!

Hắn cho là hắn nhất định có thể siêu việt các bậc cha chú! !

Mà càng về sau, hắn càng mạnh, liền càng phát hiện mình các bậc cha chú là khủng bố cỡ nào!

Nhưng. . . Hắn chưa bao giờ buông tha!

Hắn muốn siêu việt các bậc cha chú, nghĩ tái tạo một cái Dương gia thời đại huy hoàng! !

Chính mình há có thể. . . Như vậy ngừng bước? !

"Không quan trọng Thần Ma. . . ."

Đã ý thức mơ hồ Dương Thần đột nhiên chậm rãi cúi đầu nhìn về phía trong tay kiếm, gầm nhẹ, "Cũng xứng để cho ta quỳ?"

"Ầm ầm...! ! !"

Phảng phất Hỗn Độn sơ khai, vũ trụ nổ tung! Một cỗ hoàn toàn mới, trước nay chưa có lực lượng, theo hắn Sinh Mệnh bản nguyên chỗ sâu nhất ầm ầm bùng nổ! Đó không phải là chân khí tăng vọt, không phải thân thể cường hóa, mà là. . . Kiếm Tâm thuế biến cùng thăng hoa!

Tìm đường sống trong chỗ chết!

Phá rồi lại lập!

Tại cái kia Thần Ma ý chí mang tới cực hạn tử vong áp bách dưới, trong cơ thể hắn cái kia nguyên bản đã đi đến bình cảnh Kiếm đạo ý chí, cuối cùng xông phá cuối cùng gông cùm xiềng xích!

"Răng rắc!"

Một tiếng rõ nét, nguồn gốc từ linh hồn phương diện phá toái tiếng vang lên!

Quanh người hắn cái kia cơ hồ muốn đem hắn nghiền nát Thần Ma uy áp, tại thời khắc này, phảng phất biến đến không nữa như vậy không thể chống lại!

Đột phá!

Tại sinh tử nháy mắt, kiếm tâm của hắn bước vào một cái cảnh giới toàn mới... Thông Minh Kiếm Tâm! Tâm kiếm hợp nhất!

Rống

Dương Thần đột nhiên ngẩng đầu, phát ra một tiếng xuyên kim liệt thạch thét dài! Trong tiếng gào tràn đầy giãy khỏi gông xiềng thoải mái cùng đột phá cực hạn mừng như điên!

Quanh người hắn phun ra máu tươi không nữa vẻn vẹn vết thương, phảng phất hóa thành bùng cháy hỏa diễm! Cái kia che kín vết rạn trường kiếm cảm ứng được chủ nhân thuế biến, phát ra trước nay chưa có réo rắt kiếm reo, thân kiếm vết rạn lại kiếm ý lưu chuyển hạ hơi hơi lấp đầy, tản mát ra càng thêm lẫm liệt hàn quang!

"Cái gì mẹ nhà hắn Thần Ma xương cốt! Lại đến! !"

Dương Thần chiến ý trùng thiên, khí thế như cầu vồng, lại chủ động vung lên tàn kiếm, dẫn động quanh thân sôi trào kiếm ý cùng khí huyết, hóa thành một đạo so với trước càng thêm cô đọng, càng thêm bá đạo, mang theo một cỗ "Phá hết Vạn Pháp" huyết sắc Kiếm Cương, nghịch cái kia thao thiên Thần Ma uy áp, lần nữa chủ động chém về phía tổ xương!

Một kiếm này, ẩn chứa mặc khác mới sinh Thông Minh Kiếm Tâm lực lượng!

Mặc dù lực lượng chưa tăng nhiều thiếu, nhưng hắn bản chất, đã hoàn toàn khác biệt!

Sơn chủ trên mặt nhe răng cười trong nháy mắt ngưng kết, hóa thành run sợ cùng khó có thể tin, "Lâm trận đột phá! Cái này sao có thể! !"

Mà cách đó không xa, Diệp Vô Danh trong lòng thở dài một hơi, hắn xiết chặt hai tay chậm rãi nới lỏng ra.

Dương Thần vốn là kỳ tài ngút trời, tại đây loại dưới tuyệt cảnh, không phải chết, chính là. . . Đột phá! !

Chỉ cần gắng gượng qua vừa mới một cửa ải kia, liền có thể tân sinh! !

Hắn cược đúng rồi! !

Nếu như hắn vừa rồi tương trợ, cái kia Dương Thần rất có thể liền sẽ bỏ lỡ cái cơ duyên này. . .

Đối với Dương Thần đột phá, liền cái kia Thần Ma Tổ Cốt, tựa hồ cũng có chút dừng lại, cái kia băng lãnh ý chí bên trong, lần đầu truyền lại ra một tia rất nhỏ. . . Gợn sóng.

Đối mặt này ẩn chứa "Phá pháp" chân ý nhất kiếm, tổ xương mặt ngoài ám kim phù văn cấp tốc lưu chuyển, một đạo càng thêm cô đọng đỏ sậm Huyết thuẫn trong nháy mắt ngưng tụ tại tiến!

Oanh

Huyết sắc kiếm quang hung hăng trảm tại Huyết thuẫn phía trên!

Lần này, không còn là không có chút hồi hộp nào sụp đổ!

Kiếm quang kịch liệt rung động, lại mạnh mẽ cắt vào Huyết thuẫn vài tấc, mới ầm ầm nổ tung! Mà cái kia đạo huyết lá chắn, cũng theo đó kịch liệt gợn sóng, sáng tối chập chờn!

Ngăn trở!

Mặc dù vẫn như cũ không thể phá phòng, nhưng Dương Thần, bằng vào vừa mới đột phá Thông Minh Kiếm Tâm, lại thật rung chuyển này Thủy Tổ di hài phòng ngự!

Dương Thần cầm kiếm mà đứng, mặc dù vẫn như cũ toàn thân tắm máu, khí tức không ổn định, nhưng hắn thẳng tắp sống lưng, cùng cặp kia thiêu đốt lên bất khuất hỏa diễm con ngươi, lại phảng phất một thanh vừa mới trải qua Thiên Chuy Bách Luyện, sơ lộ phong mang tuyệt thế thần binh!

Hắn nhếch miệng, lộ ra nhuốm máu răng, đối cái kia Thần Ma Tổ Cốt, lộ ra một cái buông thả mà nụ cười tự tin, "Hiện tại. . . Giống như. . . Có thể nhiều đánh mấy cái!"

Phía dưới, Diệp Vô Danh vội vàng nói: "Đều là ngươi, đều là ngươi. . ."

Dương Thần biểu lộ ngưng kết.

Mẹ nó!

Dương Thần quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp huynh, ngươi học với ai như thế loè loẹt? Này không tốt!"

Diệp Vô Danh đàng hoàng nói: "Cùng gia gia ngươi!"

Dương Thần: ". . . ."

Mà đúng lúc này, Dương Thần dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa cái kia sơn chủ, "Ngươi trước tiên cần phải chết!"

Tiếng nói rơi trong nháy mắt đó, một đạo kiếm quang đã giết tới cái kia sơn chủ trước mặt.

Cảm nhận được Dương Thần một kiếm này, cái kia sơn chủ vẻ mặt lập tức đột biến, Dương Thần hiện tại cái này kiếm đạo khí tức đem so với trước, mạnh rất rất nhiều!

Mẹ nó!

Quả thực là không giảng đạo lý!

Hắn vội vàng một chỉ điểm ra, một chỉ này, hắn không có dám lưu thủ, trong cơ thể Thần Ma huyết mạch sôi trào lên. . .

Ầm ầm!

Một mảnh huyết quang bộc phát ra, sơn chủ trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, khi hắn dừng lại lúc, hắn thân thể trực tiếp từng khúc nổ tung, vô số máu tươi từ hắn trên người bắn tung tóe mà ra! !

Đánh không lại!

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Yên Triết nhìn chằm chằm một Dương Thần, đi qua vừa mới trận kia thuế biến, này Dương Thần thực lực quả thực là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà Dương Thần thì là nói khẽ: "Vẫn là cần phải không ngừng sinh cùng tử tôi luyện a!"

Đánh không lại liền chạy, xác thực không có vấn đề!

Nhưng không đi trải qua một thoáng, nhiều khi, ngươi liền sẽ không có thu hoạch.

Dương Thần lần nữa nhìn về phía cái kia sơn chủ, trong mắt không che giấu chút nào lấy sát ý, nhưng ngay tại hắn muốn ra kiếm lúc, cỗ kia Thần Ma Tổ Cốt bên trong ẩn chứa cái kia đạo ý chí đột nhiên lại khóa chặt hắn.

Dương Thần tầm mắt theo cái kia sơn chủ trên thân thu hồi, hắn nhìn về phía cỗ kia Thần Ma Tổ Cốt, lần này, trong mắt của hắn không có bất kỳ e ngại, chỉ có vô cùng chiến ý. . .

Trong tay hắn, thanh kiếm kia hơi hơi rung động, từng đạo tiếng kiếm reo không ngừng vang vọng chân trời, dẫn tới Tinh Hà chấn động. . .

"Ha ha. . ."

Đúng lúc này, nơi xa cái kia sơn chủ đột nhiên khẽ nở nụ cười, cười cười cũng có chút điên cuồng dâng lên.

Dương Thần nhìn cái kia sơn chủ liếc mắt, "Đừng cười, ngươi hôm nay. . . Nhất định sẽ chết! Ta không giết ngươi, cha ta đều sẽ giết ngươi!"

Sơn chủ nhìn chằm chằm Dương Thần, đột nhiên có chút điên cuồng, "Cha ngươi tính cái thứ đồ gì? Tới. . . Nghênh đón các ngươi thần đi! !"

Nói xong lời cuối cùng lúc, thanh âm hắn đột nhiên biến thành gầm thét!

Sau lưng hắn ngọn thần sơn kia chỗ sâu. . .

Oanh

Một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên phóng lên tận trời, cỗ khí tức này. . . Trong nháy mắt liền đem toàn bộ thời đại Thái cổ bao phủ! !

Toàn bộ thời đại Thái cổ chấn kinh! !

Đó là. . . Thái Cổ cự đầu khí tức! !

Cái kia Tổ Nữ. . . Đột phá!

Chân chính Thái Cổ cự đầu! !

. . ..