Chương 1041:: Trèo lên đỉnh cảm giác!

Chương 1041:: Trèo lên đỉnh cảm giác!

Thái Cổ cự đầu!

Giờ phút này, toàn bộ thời đại Thái cổ, vô số cổ lão bí cảnh, ngủ say cấm địa, thậm chí thời gian trường hà nhánh sông, đều bị cỗ này tân sinh, lại áp đảo vạn cổ phía trên khí tức sở kinh tỉnh.

Ức vạn vạn sinh linh, vô số cường giả, giờ phút này tất cả đều thần hồn run rẩy, rất nhiều yếu kém người, càng là không tự chủ được hướng phía khí tức đầu nguồn phủ phục xuống.

Chân chính Thái Cổ cự đầu!

Giờ khắc này, xa xôi hư không bên trong chiến trường, còn tại quần chiến Thái Thượng đạo tông đám người đều là ngừng lại, vô cùng hoảng sợ nhìn Bất Hủ Thần Sơn hướng đi.

Mà cái kia Tổ Thần chờ một đám Bất Hủ Thần Sơn cường giả thì là triệt để điên cuồng! !

Bất Hủ Thần Sơn, ra Thái Cổ cự đầu!

Mang ý nghĩa, về sau thời đại Thái cổ, liền là bọn hắn Bất Hủ Thần Sơn thời đại!

Bọn hắn liền là siêu cấp bá chủ.

Bọn hắn liền là vô địch.

Mà một bên khác, cái kia Quy Khư Táng Thổ Táng Vân cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, trừ lúc trước cái kia thần bí Thần Ma nữ tử bên ngoài, hiện tại Bất Hủ Thần Sơn lại nhiều thêm một vị Thái Cổ cự đầu. . .

Thái Thượng đạo tông cùng Chung Mạt Giáo Điện lấy cái gì cùng Bất Hủ Thần Sơn đấu?

Quy Khư Táng Thổ mặc dù không có ra mới Thái Cổ cự đầu, nhưng hắn đứng đội đứng đúng.

Có thể bảo vệ Quy Khư Táng Thổ vạn vạn năm!

Hắn nở nụ cười.

Chỉ bằng này công tích, hắn Táng Vân cũng có thể tại Quy Khư Táng Thổ gia phả bên trong đơn mở một tờ! !

Sau lưng hắn, những Quy Khư Táng Thổ đó cường giả giờ phút này cũng đều là hưng phấn vô cùng. . . Lúc mới bắt đầu, bọn hắn còn có chút bận tâm, dù sao, Thái Thượng đạo tông cùng Chung Mạt Giáo Điện đều chết đứng Diệp Vô Danh bên kia. . .

Nếu như cược thua, cái kia Quy Khư Táng Thổ khẳng định là phải bị diệt đến sạch sẽ!

Nhưng cược thắng.

"Thiếu chủ anh minh thần võ! !"

Quy Khư Táng Thổ bên này, vô số cường giả cùng nhau nộ rống lên.

Cầm đầu Táng Vân nhịn không được bật cười. . . . .

. . .

Mà giờ khắc này một bên khác, cái kia Đạo Thanh đám người thần sắc thì là vô cùng ngưng trọng, bọn hắn cũng không nghĩ tới, này Bất Hủ Thần Sơn lại vào lúc này ra một vị Thái Cổ cự đầu! !

Làm sao bây giờ?

Một đám Thái Thượng đạo tông cường giả dồn dập nhìn về phía cầm đầu Đạo Thanh, rất nhiều Thái Thượng đạo tông cường giả vẻ mặt đều là có chút khó coi. . .

Thậm chí có người đã tại oán giận nói sạch!

Này Đạo Thanh, hiện tại là muốn mang theo Thái Thượng đạo tông đoàn diệt a!

Mà Đạo Thanh lại là mặt không biểu tình, "Thái Cổ cự đầu? Sợ cái gì? ?"

Mọi người: "? ? ?"

Đạo Thanh nhìn Bất Hủ Thần Sơn hướng đi, mặc dù ánh mắt yên tĩnh, nhưng trong lòng kỳ thật cũng là có chút. . . Hoảng.

Một cái không tốt, Thái Thượng đạo tông thật sẽ bị tiêu diệt!

Nhưng. . . Hắn không tin chính mình lão tổ sẽ hố chính mình.

Có thể một phần vạn. . . Lão tổ phán đoán sai lầm đâu?

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Mà giờ khắc này, Thái Thượng đạo tông cường giả cùng một đám chung mạt kỵ sĩ đoàn cường giả cũng đều tâm tình trầm trọng. . .

Thái Cổ cự đầu!

Vừa mới cỗ khí tức kia uy áp, liền đã để cho bọn họ ý thức được, bọn hắn tuyệt đối không phải một vị Thái Cổ cự đầu đối thủ.

. . .

Bất Hủ Thần giới.

Tại toà kia Bất Hủ Thần Sơn chỗ sâu, một vệt ánh sáng phóng lên tận trời, trong cột sáng, một đạo mông lung thân ảnh chậm rãi bay lên, nàng mỗi lần thăng một tấc, quanh thân tản ra uy áp liền cường thịnh gấp đôi, phá toái hư không tại nàng dưới chân tự chủ chữa trị, lan tràn, hóa thành một đầu gánh chịu nàng ý chí sáng chói Đại Đạo.

Thân thể của nàng phảng phất do vô tận Thái Cổ pháp tắc ngưng tụ mà thành, đôi mắt đang mở hí, thiên địa vũ trụ trực tiếp biến đến hư ảo.

"Ta, tức Vĩnh Hằng!"

Một đạo thanh lãnh, lại ẩn chứa tuyệt đối ý chí thanh âm đột nhiên vang vọng tại toàn bộ thời đại Thái cổ mỗi một cái sinh linh linh hồn chỗ sâu nhất.

Nàng thanh âm hạ xuống cái kia một cái chớp mắt, nàng chung quanh thời không triệt để ngưng kết, sau đó lại tại nàng một ý niệm như lưu ly phá toái, tái tạo.

Mà Bất Hủ Thần Sơn phía dưới, cái kia sơn chủ đột nhiên dẫn đầu chậm rãi quỳ xuống, trên mặt hắn lộ ra cuồng nhiệt mà vặn vẹo kính sợ, "Chúc mừng Tổ Nữ, đăng lâm cự đầu, chấp chưởng vạn cổ!"

"Chúc mừng Tổ Nữ. . . . ."

Bất Hủ trong thần giới, một đạo tiếp lấy một thanh âm không ngừng vang vọng.

Vạn Cổ Cự Đầu!

Diệp Vô Danh bên này, cái kia Yên Triết tại nhìn thấy một màn này lúc, giờ phút này vẻ mặt đã kinh biến đến mức tái nhợt, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương thế mà thật sự có thể trở thành Thái Cổ cự đầu!

Bởi vì lúc trước căn cứ bọn hắn nắm giữ tư liệu, này Bất Hủ Thần Sơn hậu duệ, đều là rất khó đột phá tự thân huyết mạch nhân quả. . .

Này làm sao lại đột nhiên đột phá đâu?

Dường như nghĩ đến cái gì, Yên Triết đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, nàng đột phá có phải hay không có liên hệ với ngươi?"

Diệp Vô Danh liền vội vàng lắc đầu, "Không có."

Yên Triết nhìn chằm chằm hắn, không tin.

Diệp Vô Danh: ". . ."

"Vạn Cổ Cự Đầu?"

Đúng lúc này, một bên Dương Thần đột nhiên nở nụ cười, "Thì tính sao?"

Dứt lời, hắn đột nhiên cầm kiếm hướng phía cái kia Tổ Nữ đi đến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Vô Danh cùng Yên Triết đều là nheo mắt, mẹ nó, này Dương Thần hiện tại thực sự là. . . Tự tin vô cùng a!

Diệp Vô Danh do dự một chút, sau đó khuyên nhủ: "Dương huynh, nàng hiện tại đã đột phá, thực lực. . . ."

"Ha ha!"

Dương Thần đột nhiên cười ha hả, "Diệp huynh, không phải liền là Thái Cổ cự đầu sao? Cần gì tiếc nuối?"

Diệp Vô Danh trầm mặc.

Cái tên này vừa mới đột phá. . . Hiện tại bành trướng.

Dương Thần thực lực bây giờ, khẳng định là muốn so với bình thường chuẩn Thái Cổ cự đầu mạnh, cho dù là sơn chủ này loại tham gia qua Thái Cổ đại chiến, khẳng định cũng chơi không lại hắn.

Nhưng không hề nghi ngờ, cùng chân chính Thái Cổ cự đầu, khẳng định là có khoảng cách.

Nhưng thời khắc này Dương Thần vừa mới đột phá, lòng tin tăng vọt. . .

Diệp Vô Danh lắc đầu, đứa nhỏ này, vẫn là gặp đánh đập ít, không biết xã hội hiểm ác.

Dương Thần khẳng định là hết sức yêu nghiệt, nhưng cái tên này rõ ràng không phải nuôi thả. . . . . Đơn giản tới nói, vẫn là bị đánh cho quá ít.

Dương Thần từng bước một hướng phía cái kia Tổ Nữ đi đến, kiếm đạo của hắn ý chí tại Tổ Nữ cái kia vô cùng mênh mông uy áp trong lĩnh vực, mạnh mẽ khơi dậy vạn trượng sóng to!

Trường kiếm trong tay của hắn trực tiếp hóa thành sôi trào chiến ý cùng ý chí bất khuất, chủ động xé rách cái kia ngưng kết thời không, trực chỉ cái kia đạo chí cao vô thượng thân ảnh.

Tân tấn Thái Cổ cự đầu... Tổ Nữ, nàng đột nhiên chậm rãi xem hướng phía dưới Dương Thần, nàng tầm mắt, băng lãnh, đạm mạc, như là Thiên Đạo xem kỹ sâu kiến.

Thái Cổ cự đầu!

Hiện tại, ở trong mắt nàng. . . . Nơi đây ai không phải sâu kiến?

Tổ Nữ nhìn xuống Dương Thần, "Chết!"

Chết

Giờ khắc này, thanh âm của nàng không còn là vang vọng linh hồn, mà là hóa thành thực chất pháp tắc gió lốc!

Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Ức vạn đạo Trật Tự thần liên từ hư không bắn ra, mỗi một đầu đều ẩn chứa ma diệt sao trời, chung kết kỷ nguyên lực lượng, theo bốn phương tám hướng hướng phía Dương Thần quấn giết tới.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Yên Triết đồng tử bỗng nhiên co rụt lại. . . Chỉ có tuyệt vọng!

Cái này là chân chính Thái Cổ cự đầu!

"Ha ha!"

Mà nơi xa, Dương Thần lại là không sợ chút nào, hắn cười to, "Đến được tốt!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Kiếm thế như hồng!

Đem so với trước, hắn hiện tại Kiếm đạo ý chí cùng kiếm thế lại trở nên mạnh hơn.

Chiến ý!

Đấu chí!

Dù cho đối mặt này thời đại Thái cổ Thái Cổ cự đầu, hắn Dương Thần cũng không sợ chút nào!

Nhìn thấy Dương Thần cũng dám chủ động đối Tổ Nữ động thủ, cái kia sơn chủ hai mắt híp lại, hắn không có mỉa mai Dương Thần. . . Ngược lại là thần sắc càng ngưng trọng.

Kẻ vô tri không biết sợ?

Hắn cũng là không có nghĩ như vậy.

Trong mắt hắn. . . Nhưng thật ra là có một tia bội phục.

Thời đại Thái cổ, không người nào dám trực diện Thái Cổ cự đầu loại này cường giả! !

Nhưng rất nhanh, trong mắt của hắn liền tràn đầy sát ý.

Dương Thần thiên phú, đã để hắn cảm thấy quá mức, mà Dương Thần lại có này loại kinh khủng tâm tính. . .

Hai cái này chung vào một chỗ, cái kia không thể nghi ngờ là vô cùng đáng sợ.

Cái này khiến hắn cảm thấy mối nguy!

Phải chết!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Dương Thần cái kia không sợ hãi nhất kiếm hung hăng trảm tại những Đại Đạo đó Thần Liên lên. . .

Yên lặng một cái chớp mắt!

Ầm ầm!

Đột nhiên, cái kia đạo kiếm quang ầm ầm phá toái, Dương Thần trực tiếp bị đánh bay đến mấy chục vạn trượng có hơn!

Mà hắn vừa dừng lại một cái, quanh người hắn tràn ngập hết thảy kiếm quang cùng Kiếm đạo ý chí trong nháy mắt chính là đập tan. . . Nhưng rất nhanh lại ngưng tụ, nhưng mà vừa ngưng tụ, liền trong nháy mắt bị nghiền nát!

Trực tiếp bị nghiền ép!

Thái Cổ cự đầu!

Nhìn thấy một màn này, Yên Triết thần sắc ảm đạm. . . Này Dương Thần kỳ thật đã hết sức nghịch thiên, nhưng làm sao, Thái Cổ cự đầu, thật quá vô địch.

Tại đây thời đại Thái cổ, một vị Thái Cổ cự đầu, liền là vô địch tồn tại!

Diệp Vô Danh cũng đang nhìn Dương Thần, Dương Thần Kiếm đạo khí tức cùng Kiếm đạo ý chí không ngừng bị cái kia cỗ Thái Cổ cự đầu uy áp nghiền ép, nát lại tụ, tụ lại vỡ. . . . . Như thế lặp đi lặp lại.

Thái Cổ cự đầu uy áp!

Dương Thần trước mắt Kiếm đạo ý chí cùng Kiếm đạo khí tức, vẫn là không cách nào cùng này Thái Cổ cự đầu chống lại.

Mà lại, này Tổ Nữ trong cơ thể còn có cái kia thần ma trong truyền thuyết huyết mạch.

Mà nơi xa, Dương Thần bị trấn áp về sau, hắn lại vẫn không có bất luận cái gì e ngại, hắn ngược lại là nở nụ cười, "Cái này là Thái Cổ cự đầu uy áp sao?"

Nói xong, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Tổ Nữ, Tổ Nữ đứng ở trong hư không, nàng nhìn xuống hắn, ánh mắt kia liền tựa như đang nhìn sâu kiến đồng dạng.

Dương Thần nhìn chằm chằm Tổ Nữ, quanh người hắn Kiếm đạo ý chí mặc dù không ngừng bị nghiền nát, nhưng vẫn tại một lần nữa ngưng tụ!

Ý chí chiến đấu của hắn còn tại!

Đối mặt vị này trong truyền thuyết Thái Cổ cự đầu, trong mắt của hắn không có e ngại. . . Chỉ có vô cùng đấu chí!

Tới

Dương Thần đột nhiên thét dài, sau một khắc, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chém thẳng cái kia Tổ Nữ.

Lần nữa chủ động xuất kích!

Mà cái kia Tổ Nữ lại là không có ra tay, không chỉ không có ra tay, ngược lại đem hai tay chậm rãi phụ chắp sau lưng, nàng cứ như vậy nhìn xuống cái kia hướng phía nàng vọt tới Dương Thần. . .

Ầm ầm!

Mọi người còn chưa phản ứng lại, Dương Thần cái kia đạo kiếm quang chính là ầm ầm phá toái, ngay sau đó, hắn trực tiếp lui trở về tại chỗ, mà phía sau hắn cái kia mảnh thời không, trực tiếp biến thành một mảnh sâu không thấy đáy vô biên Thâm Uyên. . .

Lần nữa nghiền ép!

Không có chút hồi hộp nào nghiền ép! !

Chắp hai tay sau lưng Tổ Nữ nhìn xuống phía dưới Dương Thần, cười khẽ, "Các ngươi. . . Căn bản không biết mình yếu bao nhiêu! ! Yếu. . . Không cách nào hình dung yếu! !"

Nói xong, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại. . .

Vô địch!

Vô địch cảm giác! !

Là cái này. . . Trèo lên đỉnh cảm giác sao? ?

. . . ..