Chương 1042:: Khổ Từ! !

Chương 1042:: Khổ Từ! !

Trèo lên đỉnh!

Đây là một loại cảm giác gì đâu?

Liền là một loại vô địch cảm giác! !

Liền giống với, một người theo Thái Tử trở thành Hoàng Đế về sau. . . Nhìn một cái, nhất định bất luận cái gì người sinh tử! !

Hết thảy liền là sâu kiến!

Loại cảm giác này. . . Hết sức thoải mái.

Nhưng đột nhiên cũng vô cùng. . . Cô độc.

Thời khắc này nàng, liền có này loại cô độc cảm giác, bởi vì phóng nhãn toàn bộ thời đại Thái cổ. . . . . Nàng đã không có đối thủ.

Mà giờ khắc này, toàn bộ thời đại Thái cổ cường giả đều đang nhìn bên này, khi nhìn thấy Tổ Nữ cái kia thực lực khủng bố sau. . . Thái Thượng đạo tông cùng Chung Mạt Giáo Điện cường giả tâm lập tức chìm đến đáy cốc.

Đã cách nhiều năm, lại tới một vị Thái Cổ cự đầu!

Mà bây giờ. . . Làm sao bây giờ?

Không thể không nói, bọn hắn đều hết sức tuyệt vọng.

Bất Hủ Thần giới.

Dương Thần đột nhiên hít một hơi thật sâu, hắn giờ phút này thân thể đã nứt ra, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Mà cái kia cỗ Thái Cổ cự đầu cường giả uy áp không ngừng tại nghiền ép lấy hắn. . . Tại cỗ uy áp này trước mặt, kiếm đạo của hắn khí tức cùng Kiếm đạo ý chí đã khó mà chống cự!

Thực lực phương diện nghiền ép!

Dương Thần nhìn chằm chằm Tổ Nữ, đột nhiên cười to, "Lại đến."

Thanh âm hạ xuống...

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, lần nữa chém về phía cái kia Tổ Nữ.

Tái chiến!

Nhưng mà sau một khắc...

Ầm ầm!

Cái kia đạo kiếm quang ầm ầm phá toái, ngay sau đó, Dương Thần lần nữa bị chấn về tới tại chỗ, mà giờ khắc này, hắn thân thể đã triệt để nổ tung, chỉ còn linh hồn!

Lần nữa bị nghiền ép!

Diệp Vô Danh nhìn thấy một màn này, yên lặng.

Tổ Nữ nhìn xuống Dương Thần, trong mắt vẫn như cũ là coi thường. . . Còn có mỉa mai.

Dương Thần sau khi dừng lại, kiếm trong tay hắn giờ phút này đều đã nứt ra.

Dương Thần nhìn xem nứt ra trường kiếm, nở nụ cười, "Đánh không lại. . . Xác thực đánh không lại!"

Hắn đã tận lực.

Nhưng nhiều khi, không phải tận lực liền nhất định sẽ thành công.

Dương Thần ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Tổ Nữ, "Nhận thua!"

Quả quyết nhận thua!

Nghe được Dương Thần, giữa thiên địa những cường giả kia đều có chút ngoài ý muốn, cũng không nghĩ tới Dương Thần thế mà sẽ nhận thua.

Mà Diệp Vô Danh thì là nở nụ cười.

Ngay tại Dương Thần nhận thua lúc, trên người hắn những cái kia bị nghiền nát Kiếm đạo ý chí không chỉ không có tiêu tán, ngược lại là cấp tốc ngưng tụ.

Ôn hoà tâm thái!

Dương Thần xem trong tay đoạn kiếm, nói khẽ: "Lão Thiết. . . Xác thực đánh không lại, lần này tận lực."

Tận lực!

Kỳ thật, nhiều khi, người là muốn đi học được tiếp nhận thất bại.

Ngươi không có khả năng mãi mãi cũng thành công!

Cũng không có khả năng vĩnh viễn không có tiếc nuối!

Gặp

Chỉ cần tận lực.

Liền tiếp nhận.

Bất luận một loại nào kết cục, chỉ cần ngươi tận lực, cuối cùng đều phải tiếp nhận.

Chỉ cần tận lực là được.

Mà giờ khắc này, hắn Dương Thần xác thực đã tận lực.

Liền cùng lúc trước đối mặt Tế Uyên một dạng, đánh bất quá chỉ là đánh không lại. . . Lại đốt hồn Nhiên Huyết, cũng đồng dạng vẫn là đánh không lại.

Với hắn mà nói, hiện tại đánh không lại, cái kia liền trở về luyện thêm một chút.

Dương Thần trong tay chuôi này đứt gãy kiếm hơi run một chút dâng lên, dường như tại đáp lại hắn.

Dương Thần cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Vô Danh, "Diệp huynh, tiếp xuống xem chính ngươi. Ta đã tận lực. . . Làm cực kỳ."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Được."

Bất Hủ Thần Sơn phía trên, cái kia sơn chủ nhìn chằm chằm Dương Thần, "Tổ Nữ, hắn phải chết."

Mặc dù Dương Thần đã nhận thua. . . Nhưng này lại làm cho hắn càng thêm kiêng kị.

Thiếu niên này tâm tính. . . Đơn giản không rảnh.

Nếu là đánh không lại, sau đó để tâm vào chuyện vụn vặt. . . Cái kia chứng Minh Tâm cảnh còn có thiếu. Nhưng hắn không nghĩ tới, Dương Thần vậy mà quả quyết nhận thua. . .

Ta đánh không lại liền nhận thua, hơn nữa, còn là loại kia hết sức thản nhiên nhận thua!

Mẹ nó!

Này tâm cảnh đơn giản hoàn mỹ vô khuyết!

Hắn có lẽ không giống cái khác một chút thiên tài như thế, có thể một mực vô địch. . . Nhưng hắn có thể thản nhiên tiếp nhận chính mình thất bại.

Loại người này. . . . . Sẽ một mực trưởng thành.

Không vặn ba cùng không cố chấp người. . . Là vô cùng khinh khủng.

Dạng này người. . . Tương lai là rất có thể thành là chân chính Thái Cổ cự đầu.

Phải chết!

Cái kia Tổ Nữ nhìn chằm chằm Dương Thần, kỳ thật, đối với Dương Thần quả quyết nhận thua, thản nhiên tiếp nhận tự thân thất bại, nàng cũng là hơi kinh ngạc.

Nàng nguyên bản dự đoán là Dương Thần có thể sẽ liều mạng huyết chiến đến cùng. . . Nhưng đối phương nhưng không có.

Tâm cảnh không rảnh!

Tổ Nữ đột nhiên quay đầu nhìn về phía Dương Thần bên cạnh Diệp Vô Danh, nàng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, hai mắt hơi hơi nheo lại.

Lúc này, Dương Thần đột nhiên đi đến Diệp Vô Danh bên cạnh, "Diệp huynh, thực sự không được liền gọi người đi! Không mất mặt."

Hắn thấy, hiện tại cục diện này, Diệp Vô Danh nếu là không gọi người, tuyệt đối một con đường chết.

Căn bản không đánh được.

Thái Cổ cự đầu!

Ngoại trừ trước đó Tế Uyên. . . Không ai có thể đánh.

Yên Triết cũng nhìn về phía Diệp Vô Danh, hiện tại cục diện này. . . Diệp Vô Danh nếu là không có hậu thủ lời, vậy bọn hắn đều phải chết.

Đều phải chết!

Không nói đùa!

Hiện tại mặc kệ là Thái Thượng đạo tông, cũng hoặc là Chung Mạt Giáo Điện, đều khó có khả năng cùng này Bất Hủ Thần Sơn chống lại.

Trở thành Thái Cổ cự đầu cái kia Tổ Nữ, liền là vô địch tồn tại.

Diệp Vô Danh nhìn xem cái kia Tổ Nữ, cũng không nói chuyện.

Tổ Nữ cũng đang nhìn Diệp Vô Danh.

Nàng vì sao có thể trở thành Thái Cổ cự đầu?

Bởi vì thiếu niên trước mắt này máu.

Chính là Diệp Vô Danh máu, thay nàng ngăn trở Thần Ma huyết mạch nhân quả, để cho nàng đột phá tự thân huyết mạch khóa gien, sau đó mới bước ra cái kia một bước cuối cùng.

Nàng là nhìn không thấu Diệp Vô Danh.

Trước đó nhìn không thấu. . . Nàng còn có một chút điểm lý giải, nhưng bây giờ, nàng vẫn như cũ nhìn không thấu!

Bây giờ nhìn không thấu, vậy thì có điểm không bình thường.

Giết hay là không giết?

Hiện tại, vấn đề này lại lần nữa bày ở trước mặt nàng.

Giết

Nhất định tiêm nhiễm không biết nhân quả!

Nhưng nếu như không giết. . .

Tổ Nữ nhìn xuống Diệp Vô Danh, đột nhiên, nàng nở nụ cười.

Không biết nhân quả?

Không biết nhân quả lại như thế nào?

Nàng bây giờ, đã trở thành Thái Cổ cự đầu. . . Thì sợ gì thế gian này nhân quả?

Nàng là vô địch tồn tại! !

Nghĩ đến nơi này, nàng đã không còn bất kỳ băn khoăn nào, đột nhiên đối phía dưới Diệp Vô Danh một chỉ điểm ra. . .

Một chỉ này hạ xuống, trong khoảnh khắc, một cỗ kinh khủng Thái Cổ uy áp bao phủ hết thảy, hoành ép toàn bộ thời đại Thái cổ!

Toàn bộ thời đại Thái cổ toàn bộ sinh linh cường giả đều cảm nhận được này cỗ kinh khủng uy áp. . . . .

Một chỉ này, thật có thể táng diệt toàn bộ thời đại Thái cổ!

Hết thảy trong mắt cường giả đều là lộ ra kinh khủng!

Cái này là còn sống Thái Cổ cự đầu sao?

Khủng bố như vậy! !

Bọn hắn tại một chỉ này trước mặt. . . Giờ phút này là liền sâu kiến đều cảm giác không bằng! !

Mà một chỉ này mục tiêu, chính là phía dưới Diệp Vô Danh.

Nhưng ngay tại Tổ Nữ cái kia nhất chỉ hạ xuống trong nháy mắt đó cái kia cả tòa Bất Hủ Thần Sơn đột nhiên nứt ra, sau một khắc. . . Một tên thân mang lục váy lụa nữ tử chậm rãi đi ra!

Khổ Từ!

. . . . .

Chương mười lăm! !

Hôm nay thật sự là đốt hết các huynh đệ! !

Có phiếu phiếu có khả năng quăng một thoáng, cảm tạ! ! ! Bái tạ! ! !

Cảm tạ hết thảy ủng hộ độc giả! ! !.