Chương 1043:: Gặp lại Khổ Từ!

Chương 1043:: Gặp lại Khổ Từ!

Làm Khổ Từ ra tới trong nháy mắt đó...

Giữa sân những Bất Hủ Thần Sơn đó cường giả đều là hoảng hốt, lập tức, cái kia cầm đầu sơn chủ vội vàng liền quỳ xuống, nằm rạp trên mặt đất, sau lưng hắn, vô số Bất Hủ Thần Sơn cường giả giờ phút này cũng là dồn dập vội vàng quỳ xuống...

Cầm đầu sơn chủ nằm trên đất, cung kính tới cực điểm, run giọng nói: "Gặp qua Thần Ma tiên tổ..."

Thần Ma?

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sửng sốt.

Thứ đồ gì?

Thần Ma? ?

Cái kia đã là Thái Cổ cự đầu Tổ Nữ tại nhìn thấy Khổ Từ lúc, cũng không hành lễ, bởi vì nàng hiện tại đã là chân chính Thái Cổ cự đầu.

Nàng nhìn Khổ Từ, nhìn thấy Khổ Từ nhìn chằm chằm xa xa Diệp Vô Danh, nàng trầm giọng nói: "Cái này người đê tiện, hắn..."

Đúng lúc này, Khổ Từ đột nhiên khẽ vươn tay, cái kia Tổ Nữ còn chưa phản ứng lại, liền đã bị nàng nắm yết hầu, ngay sau đó, nàng cứ như vậy mạnh mẽ đem Tổ Nữ đầu cho vặn xuống...

Máu tươi như chú phóng lên tận trời! !

Trực tiếp miểu sát! !

Ngọa tào? ? ?

Toàn bộ thời đại Thái cổ vũ trụ hoàn toàn tĩnh mịch! !

Miểu sát... . Thái Cổ cự đầu? ? ?

Làm sao... Khả năng?

Cái kia Tổ Nữ đầu bị giật xuống lúc đến, hai mắt trợn lên, đầy mắt không thể tin... Chính mình liền sức hoàn thủ đều không có? ?

Khổ Từ tay phải nhẹ nhàng buông lỏng tay, Tổ Nữ đầu chậm rãi hạ xuống.

Khổ Từ nhìn cũng chưa từng nhìn nàng, mà là chậm rãi hướng đi cách đó không xa Diệp Vô Danh...

Diệp Vô Danh bên cạnh, Dương Thần nhìn xem cái kia đi tới Khổ Từ, yết hầu lăn lăn, hắn lôi kéo Diệp Vô Danh ống tay áo, "Diệp huynh, nữ nhân này không hợp thói thường... Ngươi không gọi người, ta có thể gọi người."

Nữ nhân này... Quá ni mã không hợp thói thường! !

Miểu sát Thái Cổ cự đầu? ? ?

Thảo

Dương Thần trực tiếp là lớn im lặng.

Thảo

Hắn không nói đùa, thật chuẩn bị gọi người.

Này mẹ hắn người nào đánh thắng được?

Yên Triết đám người càng là đã trợn mắt hốc mồm... Khổ Từ chiêu này, trực tiếp quét mới bọn hắn tam quan cùng nhận biết! !

Thái Cổ cự đầu bị miểu sát? ?

Lúc nào Thái Cổ cự đầu yếu như vậy rồi?

Đây cũng không phải là chuẩn Thái Cổ cự đầu, mà là chân chính Thái Cổ cự đầu a! !

Mà lúc này, Khổ Từ chạy tới Diệp Vô Danh trước mặt...

Dương Thần đã chuẩn bị tùy thời gọi người.

Chỉ cần Khổ Từ đánh hắn, hắn lập tức liền gọi người! !

Nữ nhân này quá khoa trương.

Mà đúng lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên vươn tay nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng Khổ Từ gương mặt, mỉm cười nói: "Lớn lên..."

Khổ Từ nhìn xem hắn, "Diệp Thiên Mệnh..."

Diệp Vô Danh đột nhiên nhéo nhéo mặt nàng, cười nói: "Gọi ca."

Yên lặng một cái chớp mắt, Khổ Từ nói: "Ca... Ca."

Toàn vũ trụ: "... ."

Dương Thần không thể tin quay đầu nhìn trước mắt Diệp Vô Danh, ngọa tào?

Nữ nhân này... Là ngươi muội muội? ?

Hắn là thật không nghĩ tới a! !

Mẹ nó!

Ngươi ẩn giấu đến như thế sâu?

Không chỉ hắn, cái kia Yên Triết mấy người cũng là hoàn toàn không nghĩ tới... Này miểu sát Vạn Cổ Cự Đầu nữ nhân, là Diệp Vô Danh muội muội?

Đơn giản ngọa tào rồi?

Mà kinh hãi nhất, là cái kia Bất Hủ Thần Sơn sơn chủ chờ Thần Ma hậu duệ...

Tiên Thiên Thần Ma... Là Diệp Vô Danh muội muội?

Chuyện gì xảy ra? ?

Chỗ nào xảy ra vấn đề?

Giờ khắc này, bọn hắn đầu óc đã là trống rỗng...

Diệp Vô Danh nói: "Chúng ta tâm sự."

Khổ Từ nhìn xem hắn, "Đừng giảng đạo lý, không phải ta đánh chết ngươi."

Diệp Vô Danh nói: "Ta liền muốn giảng."

Khổ Từ nhìn xem hắn một lát sau, nói: "Vậy liền giảng một câu, nhiều nhất một câu."

"Ha ha!"

Diệp Vô Danh phá lên cười, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Khổ Từ quay người cùng đi theo đi, mà lúc này, cái kia Bất Hủ Thần Sơn sơn chủ đột nhiên run giọng nói: "Thần Ma tiên tổ..."

Khổ Từ đưa tay nhẹ nhàng vung lên.

Xùy

Cái kia sơn chủ đầu trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi như chú.

Tất cả mọi người: "..."

Những Bất Hủ Thần Sơn đó cường giả triệt để sợ hãi.

Này Thần Ma tiên tổ đến cùng là một bên nào đó a?

Bọn hắn run lẩy bẩy, chỉ có sợ hãi vô ngần.

Dương Thần nhìn phía xa Diệp Vô Danh, trong lòng thở dài một hơi lúc, lại khiếp sợ không gì sánh nổi. . . . . Mẹ nó!

Này Diệp huynh thật sự là thâm tàng bất lộ a!

Nơi xa.

Diệp Vô Danh quay đầu đánh giá liếc mắt Khổ Từ, mỉm cười nói: "Ta đều nhìn không thấu được ngươi."

Hắn hiện tại, tự nhiên là nhìn không thấu Khổ Từ.

Khổ Từ mắt nhìn phía trước, bình tĩnh nói: "Ngươi đi được có chút chậm."

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Ngươi đi được có chút nhanh."

Khổ Từ nói: "Đi được nhanh, không tốt sao?"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Khổ Từ quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, "Trên người ngươi còn có hai đạo không biết nhân quả."

Diệp Vô Danh cười nói: "Hẳn là Bỉ Ngạn bên kia còn có một cái gì tần đế quốc..."

Cái kia hai đạo không biết nhân quả, tự nhiên là bởi vì hắn tại có được nhân gian Kiếm Chủ lực lượng lúc cảm nhận được.

Khổ Từ nhìn xem Diệp Vô Danh, "Bỉ Ngạn cái chỗ kia cách ngươi xa như vậy, làm sao lại như vậy?"

Diệp Vô Danh cười khổ, "Lúc trước trang bức quá mức."

Khổ Từ nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi cùng Thần Ma có quan hệ?"

Khổ Từ nói: "Trước kia có, bây giờ không có."

Diệp Vô Danh nói: "Chặt đứt nhân quả rồi?"

Khổ Từ gật đầu.

Diệp Vô Danh nói: "Tiếp xuống có tính toán gì không?"

Khổ Từ hỏi lại, "Còn cần bao lâu mới có thể đủ khôi phục thực lực mình?"

Diệp Vô Danh yên lặng một lát sau, nói: "Không biết."

Khổ Từ quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, "Ban đầu thu hoạch được Nhân Gian kiếm chủ lực lượng lúc, ta nghĩ trải nghiệm một thoáng, cái vũ trụ này chỗ thi hành phổ biến chân lý, cái kia chính là 'Cường giả vi tôn' . Trải nghiệm sau khi xuống tới, ta phát hiện... Xác thực hết sức thoải mái."

Nói xong, hắn nở nụ cười.

Làm có được thực lực tuyệt đối lúc, vậy thì thật là vô cùng thoải mái.

Nhưng như Tiêu Dao Tử tiền bối nói, vậy thì thật là hắn Diệp Vô Danh ưa thích sao?

Kỳ thật... Cũng không ghét!

Bởi vì thật vô cùng thoải mái.

Hắn cũng tán thành cái này chân lý.

Không thể không tán thành.

Cái thế giới này chính là như vậy, cường giả định nghĩa hết thảy, cải biến hết thảy.

Đừng nói cái gì đạo lý không đạo lý, cường giả chính là có thể không giảng đạo lý, chỉ cần thực lực ngươi đủ mạnh, thậm chí có khả năng điên đảo đạo lý, điên đảo hết thảy.

Đây cũng là vì cái gì nói: Trong lịch sử do người thắng viết.

Nhưng hắn ở sâu trong nội tâm... Là muốn thay đổi này loại.

Nhưng hắn biết rõ, muốn cải biến này loại 'Chân lý ' liền phải đủ mạnh.

Thay lời khác tới nói, hắn hiện tại được đến phá vỡ chính mình công nhận 'Chân lý' .

"Phức tạp."

Khổ Từ đột nhiên nói: "Tựa như lúc trước, ta mặc dù hết sức ác, nhưng ngươi hi vọng ta thiện lương, có thể ngươi biết không? Thiện và ác, đều không trọng yếu."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Khổ Từ, Khổ Từ nói: "Ngươi tại truy tìm chân lý, thật tình không biết, chân lý đối chúng sinh mà nói, cũng là một loại trói buộc, đại gia vì cái gì nhất định phải dựa theo ngươi sở định nghĩa đúng và sai để ước thúc chính mình?"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Khổ Từ tiếp tục nói: "Ta cảm nhận được qua cái kia Tam Kiếm... Không đúng, hiện tại hẳn là Tứ Kiếm. Ngươi có thể ước thúc bọn hắn sao?"

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Khổ Từ lại nói: "Dù cho ngươi về sau biến đến mạnh hơn bọn họ, nhưng. . . . . Cái kia cũng là bọn hắn cho phép, công nhận, bởi vì bọn hắn hiện tại như là không cho phép, ngươi bây giờ liền phải chết. Người khác công nhận, cho phép vô địch, cái kia là vô địch chân chính sao?"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Khổ Từ dừng bước lại, nàng quay người nhìn trước mắt Diệp Vô Danh, "Ngươi bỏ qua hết thảy, mong muốn dựa vào chính mình đi ra một đầu toàn con đường mới ra tới, có thể là ngươi quên một sự kiện, cái kia chính là, đó chính là bọn họ tại cho phép ngươi đi đường này... Ngươi như thế đi, là vô địch không được, cũng không có khả năng vượt qua bọn hắn."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Khổ Từ nói: "Ngươi thông minh như vậy, những thứ này... Hẳn là có nghĩ tới."

Diệp Vô Danh gật đầu.

Nhân Gian kiếm chủ mặc dù đã vô địch... Nhưng cái kia cũng là bọn hắn ba cái cho phép, công nhận.

Nhân Gian kiếm chủ vô địch... Nhưng cũng chỉ là cùng bọn hắn cùng một cái phương diện.

Nhân Gian kiếm chủ sẽ không, cũng không có khả năng so ba người bọn họ mạnh.

Khổ Từ đột nhiên nói: "Ta cũng có câu đạo lý, ngươi có muốn hay không nghe một chút?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía Khổ Từ, Khổ Từ nói: "Lý niệm một đạo, là không thể nào đánh bại mấy người bọn hắn... Bởi vì mặc kệ là chân lý vẫn là Chúng Sinh Luật cái gì, tại cường giả chân chính trước mặt, là lộ ra buồn cười như vậy, thậm chí là ngây thơ..."

Nói xong, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong vũ trụ, "Mỗi một cái vũ trụ văn minh phát triển đến nay, đều tự có hắn quy luật phát triển... Ngươi nhất định phải đến cho cái vũ trụ này thêm một cái gì đúng và sai, thật cùng lý... Không có trước ngươi, vũ trụ không phải cũng phát triển được thật tốt sao?"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Khổ Từ tiếp tục nói: "Ngươi xem... Vũ trụ phát triển, tự có hắn quy luật, mặc kệ là hưng cùng vong, đều là quy luật, ngươi muốn cho vũ trụ biến đến khá hơn một chút, muốn cho chúng sinh biến đến khá hơn một chút... Nhưng tại này vô tận tuế nguyệt bên trong, này chút đều hết sức nhỏ bé hết sức nhỏ bé. Đúng và sai, thật cùng lý? Đặt ở này vô tận vũ trụ bên trong, nhỏ bé không thể lại nhỏ bé, chớ nói tại mấy người bọn hắn trong mắt, trong mắt ta... Đều rất ngây thơ."

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong vũ trụ, chân mày hơi nhíu lại.

Khổ Từ lại nói: "Tại vũ trụ này, ngươi lựa chọn đúng, nhưng vĩnh viễn hội hữu thác, ngươi lựa chọn chân lý, nhưng cũng vĩnh viễn sẽ có cường quyền, vĩnh viễn sẽ có bất công..."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ngươi lựa chọn lý niệm một đạo, là có tính hạn chế, mà có tính hạn chế lý niệm Đại Đạo, là vĩnh viễn không có khả năng vượt qua bọn hắn, mà không thể vượt qua bọn hắn, vậy ngươi lý niệm Đại Đạo liền sẽ vĩnh viễn có thiếu hụt, bởi vì ngươi ước thúc không được bọn hắn... . Ca, ngươi Đại Đạo, đã tiến vào một cái vô pháp giải quyết vòng lặp vô hạn. Ngươi biết không?"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Khổ Từ tiếp tục nói: "Phía dưới những cái kia ủng hộ ngươi Thái Thượng đạo tông cùng Chung Mạt Giáo Điện... Bọn hắn sở dĩ ủng hộ ngươi, là bởi vì thực lực của ngươi, không phải là bởi vì ngươi lý niệm. Bọn hắn nghĩ là lợi ích, không là đối với sai, không phải thật sự cùng lý... Bất Hủ Thần Sơn sở dĩ bại, cũng không phải là bởi vì bọn hắn sai, mà là bởi vì bọn hắn không có chúng ta mạnh. Đạo lý đơn giản như vậy... Ngươi hẳn là hiểu."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Khổ Từ lại nói: "Ngươi có được Nhân Gian kiếm chủ lực lượng lúc, ngươi cảm nhận được rất nhiều đối ngươi không tốt nhân quả, lúc kia, ngươi là có thực lực giải quyết cái kia nhân quả, nhưng ngươi không có lựa chọn giải quyết... Vì cái gì?"

Không đợi Diệp Vô Danh nói chuyện, nàng liền lại nói: "Bởi vì ngu xuẩn."

Hết sức không khách khí.

Diệp Vô Danh: "..."

Khổ Từ nhìn xem Diệp Vô Danh, "Giống như hôm nay, ngươi bằng thực lực mình, ngươi giải quyết như thế nào Bất Hủ Thần Sơn? Ngươi không giải quyết được... Còn có cái kia Bỉ Ngạn. Bỉ Ngạn mạnh hơn Bất Hủ Thần Sơn ngàn tỉ lần... Ngươi tại có thực lực lúc không đem bọn hắn trực tiếp ấn chết, nghĩ dựa vào thực lực mình giải quyết, nhưng... Người ta vì sao phải cho ngươi thời gian?"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Khổ Từ tiếp tục nói: "Có phải hay không hết sức không thoải mái? Ngươi xem... Người khác tới kể cho ngươi đạo lý, ngươi cũng sẽ không thoải mái."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Khổ Từ, "Nhưng nếu là không giảng đạo lý..."

Khổ Từ trực tiếp cắt ngang hắn, "Tại sao phải giảng đạo lý? Mẹ ngươi cùng ngươi nói qua đạo lý không? Chúng ta vì cái gì nhất định phải đi đối người bên cạnh còn có với cái thế giới này giảng đạo lý?"

Diệp Vô Danh mày nhăn lại.

Khổ Từ nhìn xem Diệp Vô Danh, "Thanh Sam kiếm chủ người ta là làm sao làm? Ai dám động đến nhà hắn người, hắn liền làm người nào... Mẹ ngươi là làm sao làm? Ai dám động đến anh của nàng, nàng liền dám hủy diệt toàn vũ trụ... Ngươi đây? Ngươi ngày ngày giảng đạo lý lớn, nhưng tha thứ ta nói thẳng, nếu như không phải mẹ ngươi không giảng đạo lý che chở ngươi, ngươi là cái lông a ngươi!"

Diệp Vô Danh: "..."

Khổ Từ lại nói: "Ngươi bị nhất không giảng đạo lý người che chở, mà ngươi còn muốn lấy về sau làm cho đối phương tới tuân thủ ngươi 'Lý' ... Ngươi đây không phải Đảo Phản Thiên Cương sao?"

Diệp Vô Danh: "... ."

Khổ Từ không lưu tình chút nào nói: "Cũng cũng là bởi vì ngươi là con trai của nàng, không phải... Ngươi nỗ lực cả một đời, đều không đến được trước mặt nàng nói câu nào, chớ nói chi là đi giảng ngươi kia cái gì phá đạo lý."

Diệp Vô Danh: "... ."

Khổ Từ nhìn chằm chằm hắn, "Chớ nóng vội sinh khí hoặc là khó chịu, ta còn chưa nói xong."

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

Khổ Từ tiếp tục nói: "Cường nhị đại cùng phú nhị đại đều có một cái bệnh chung, đó chính là bọn họ cho rằng bọn họ đạt được thành tựu, đều là chính bọn hắn nỗ lực lấy được. Cũng tỷ như ngươi... Ngươi mặc dù đã bỏ qua hết thảy, nhưng ta hỏi ngươi, không có nàng, ngươi có thể đi đến bây giờ không?"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Khổ Từ nói khẽ: "Ngươi một mực tại lấn chính mình tâm... Mặc kệ là trước kia còn là hiện tại, dù cho ngươi bỏ qua hết thảy, ngươi cũng tại lấn lòng của mình, không muốn đi chân chính thừa nhận, ngươi có thể đi đến bây giờ, cũng là bởi vì có nàng đang cấp ngươi hộ đạo, cũng chính bởi vì có nàng, ngươi trước kia mới có tư cách kia cùng Dương gia khiêu chiến..."

Diệp Vô Danh không nói gì.

Khổ Từ yên lặng sau một lúc lâu, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong hư không, "Bỉ Ngạn... Bọn hắn lập tức liền muốn tới."

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn về phía thâm không.

Khổ Từ hướng phía nơi xa đi đến, đi hai bước về sau, nàng đột nhiên dừng lại, quay người nhìn về phía Diệp Vô Danh, nhoẻn miệng cười, "Ca, ngươi mua cho ta cây trâm cùng váy. . . . . Ta hết sức ưa thích... ."

Nói xong, nàng đột nhiên quay người phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Trước mặt nàng thời không đột nhiên nổ tung ra, một mảnh thế giới hiện lên ở trước mắt nàng...

Chính là cái kia Bỉ Ngạn!

Khổ Từ hướng phía trước bước ra một bước, trực tiếp sát nhập vào Bỉ Ngạn...

Bỉ Ngạn bên trong, một thanh âm đột nhiên chậm rãi vang lên, "Ngươi là vì hắn nhân quả tới."

Khổ Từ đứng ở hư không bên trong, mặt không biểu tình, "Đúng."

Âm thanh kia vang lên lần nữa, "Là hắn trước chọc ta Bỉ Ngạn..."

Khổ Từ nhìn chằm chằm Bỉ Ngạn chỗ sâu, "Hắn chọc giận các ngươi  có thể, nhưng các ngươi chọc hắn! Vậy không được! ! Hiểu? ? ?"

Dứt lời, nàng phất tay áo vung lên, trong chốc lát, toàn bộ Bỉ Ngạn trực tiếp sôi trào lên. . . . .

Một người chiến toàn bộ Bỉ Ngạn! !

Đạo lý?

Không

Nàng Khổ Từ không giảng đạo lý! !

Người nào làm hắn Diệp Thiên Mệnh, nàng liền làm ai! !

Cho dù hắn Diệp Thiên Mệnh là sai! !.