Chương 1044:: Diệp Thiên Mệnh! !

Chương 1044:: Diệp Thiên Mệnh! !

Tại Khổ Từ một bước bước vào Bỉ Ngạn một khắc này, toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới cũng vì đó kịch liệt chấn động! !

Nàng quanh thân cũng không sáng chói thần quang, cũng không thao thiên khí thế, chỉ có một loại tuyệt đối "Tĩnh" một loại áp đảo cao hơn hết hờ hững.

Nàng đứng ở nơi đó, phảng phất liền thành toàn bộ thế giới trung tâm, liền Bỉ Ngạn vốn có thần bí lớn đạo và pháp thì đều tại nàng dưới chân tránh lui...

Bá đạo!

Không giảng đạo lý bá đạo!

Khổ Từ đứng ở hư không, tóc xanh như suối, váy tay áo khẽ nhếch, cái kia tờ tuyệt mỹ trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ có một loại sâu tận xương tủy băng lãnh cùng quyết tuyệt, còn có. . . . . Ác.

Nàng căn bản không quan tâm ai đúng ai sai, không quan tâm nhân quả gì tuần hoàn.

Đạo lý của nàng chỉ có một cái... Diệp Thiên Mệnh!

Nàng sở dĩ lưu tại thời đại Thái cổ, chính là vì Diệp Vô Danh.

Trừ phi Diệp Vô Danh gọi người, không phải, dùng hiện tại Diệp Vô Danh thực lực, đừng nói Bỉ Ngạn văn minh cùng cái kia tần đế quốc nhân quả, coi như là Bất Hủ Thần Sơn nhân quả đều không giải quyết được.

Diệp Vô Danh cần thời gian!

Đối mặt Khổ Từ bá đạo như vậy hành vi... Bỉ Ngạn tự nhiên là không thể nhịn.

"Càn rỡ!"

Một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ Bỉ Ngạn hư không bên trong vang vọng, ngay sau đó, một luồng khí tức kinh khủng từ Bỉ Ngạn trong thế giới phóng lên tận trời, hướng phía Khổ Từ nghiền ép tới.

Khổ Từ mặt không biểu tình, đưa tay liền là vung lên.

Oanh

Này vung lên, phảng phất đem trọn cái vũ trụ lực lượng đều áp súc chuyển hóa thành ác giấu tại trong tay áo, ngay sau đó, một cỗ vô hình lại đủ để Yên Diệt hết thảy khủng bố Ác Đạo lực lượng, như là cao ngàn tỉ dặm biển động, hướng phía Bỉ Ngạn chỗ sâu lao nhanh mà đi!

Những nơi đi qua, không gian không phải phá toái, mà là trực tiếp quy về hư vô!

Vô số trôi nổi Bỉ Ngạn Thần núi tại cỗ lực lượng này trước mặt, như là Sa Bảo dồn dập sụp đổ, Yên Diệt!

"Càn rỡ!"

Bỉ Ngạn chỗ sâu, truyền đến mấy đạo vừa kinh vừa sợ tiếng rống. Ngay sau đó, mấy đạo đồng dạng khủng bố vô biên khí tức phóng lên tận trời!

Ba vị cường giả khủng bố đồng loạt ra tay!

Một đạo sáng chói chói mắt, phảng phất do vô số văn minh tín ngưỡng ngưng tụ "Bỉ Ngạn Thần vòng" hiển hiện, cắt chém thời không, hướng phía Khổ Từ trấn áp mà xuống!

Một đầu do vô tận oán niệm cùng nguyền rủa hội tụ 'Minh Hà' lao nhanh mà ra, dùng một loại vô cùng tốc độ khủng khiếp hướng phía Khổ Từ lao nhanh tới...

Một thanh vượt ngang tinh vực "Thần mâu" phá không tới, trực tiếp khóa chặt Khổ Từ thần hồn...

Những khí tức này vô cùng khủng bố, căn bản không phải cái gọi là Thái Cổ cự đầu có thể so với.

Thời khắc này Khổ Từ, trực tiếp là liền vượt rất nhiều địa đồ đối chiến!

Đối mặt ba vị đỉnh cấp cường giả vây công, Khổ Từ ánh mắt không có chút nào gợn sóng. Nàng thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn những công kích kia, chẳng qua là nâng lên mảnh khảnh ngón tay, đối phía trước, nhẹ nhàng vạch một cái, "Đoạn."

Cái kia trấn áp mà xuống Bỉ Ngạn Thần vòng, hào quang bỗng nhiên ảm đạm, theo gián đoạn nứt!

Cái kia lao nhanh mà đến Minh Hà, như là bị vô hình đê đập ngăn cản, cuốn ngược mà quay về!

Cái kia phá không mà tới thần mâu, tại khoảng cách nàng vạn trượng bên ngoài, liền ngưng trệ không tiến, thân mâu phát ra không chịu nổi gánh nặng "Kẽo kẹt" âm thanh, lập tức vỡ vụn thành từng mảnh!

"Cái gì? !"

Bỉ Ngạn chỗ sâu cổ lão tồn tại nhóm phát ra khó có thể tin kinh hô, bọn hắn toàn lực nhất kích, lại bị đối phương như thế hời hợt tan rã?

Khổ Từ vẫn như cũ mặt không biểu tình, nàng lần nữa hướng phía trước bước ra một bước.

Ầm ầm!

Toàn bộ Bỉ Ngạn lần nữa kịch chấn, vô số Đại Đạo phù văn tại trong hư không hiển hóa, sau đó như là yếu ớt như lưu ly dồn dập nổ tung!

Khổ Từ hai tay chậm rãi nâng lên, quanh thân bắt đầu tràn ngập ra một loại siêu việt hết thảy, bao trùm hết thảy khủng bố Ác Đạo khí tức.

"Kết trận!"

Bỉ Ngạn chỗ sâu, một đạo thanh âm hoảng sợ đột nhiên vang vọng.

Ầm ầm!

Toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới lực lượng bị điều động, vô cùng vô tận thần quang theo bốn phương tám hướng hội tụ, hóa thành một cái bao trùm toàn bộ Bỉ Ngạn lớn lồng ánh sáng lớn.

Lồng ánh sáng phía trên, chảy xuôi theo sinh sôi không ngừng, vĩnh hằng bất diệt ý cảnh!

Đây là Bỉ Ngạn văn minh cuối cùng nội tình, danh xưng có thể ngăn cản hết thảy kiếp, lịch vạn kiếp mà bất ma!

Khổ Từ nhìn xem cái kia sáng chói vô cùng, ẩn chứa vô tận sinh cơ Vĩnh Hằng lồng ánh sáng, khóe miệng hơi hơi khơi gợi lên một vệt cực kì nhạt, cực lạnh độ cong.

Đó là khinh thường.

Nàng hai tay chậm rãi hướng xuống đè ép.

Không có bất kỳ cái gì vầng sáng, không có bất kỳ cái gì thanh thế.

Nhưng ngay tại nàng hai tay đè xuống trong nháy mắt  khiến cho hết thảy Bỉ Ngạn tồn tại tuyệt vọng một màn phát sinh ...

Cái kia lồng ánh sáng hào quang cấp tốc ảm đạm, tan rã, không phải phá toái, mà là như là băng tuyết gặp mùa xuân, trực tiếp "Tan biến"!

Khái niệm phương diện xóa đi!

Không

Bỉ Ngạn chỗ sâu, một đạo thanh âm tuyệt vọng vang vọng.

Khổ Từ bỏ qua tất cả những thứ này, ánh mắt của nàng phảng phất xuyên thấu tầng tầng hư không, rơi vào Bỉ Ngạn trọng yếu nhất, bản nguyên nhất chỗ.

"Bỉ Ngạn Chủ. . . . ."

Nàng nhàn nhạt mở miệng, lập tức, năm ngón tay khẽ nhếch, đối cái kia hạch tâm bản nguyên, đột nhiên vừa nắm!

Răng rắc...! ! !

Toàn bộ Bỉ Ngạn bắt đầu sụp đổ!

Một người, chiến một giới!

Một người, diệt một văn minh!

Không vì đúng sai, bất luận nhân quả!

Khổ Từ lập cùng chính tại Quy Khư Bỉ Ngạn trung ương, váy Phi Dương, tầm mắt băng lãnh như băng.

Khổ Từ năm ngón tay khẽ nhếch, đối Bỉ Ngạn hạch tâm bản nguyên lần nữa đột nhiên vừa nắm!

Cái kia vừa nắm, phảng phất muốn đem trọn cái Bỉ Ngạn thế giới triệt để bóp nát, hóa thành hư vô!

Răng rắc...! ! !

Bỉ Ngạn thế giới hào quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm, dập tắt.

Toàn bộ thế giới đều muốn triệt để hóa thành hư vô! !

"Không! Bỉ Ngạn vĩnh hằng bất diệt! !"

Có Bỉ Ngạn cổ lão tồn đang thiêu đốt tự thân, hóa thành sáng chói sao băng, cố gắng trùng kích Khổ Từ, ngăn cản này tận thế cảnh tượng.

Nhưng mà, bọn hắn thậm chí vô pháp tới gần Khổ Từ quanh thân vạn trượng, liền bị Khổ Từ Ác Đạo khí tức trực tiếp nghiền nát.

Tuyệt đối nghiền ép!

Một người, liền muốn chôn vùi nguyên một cái Chí Cao văn minh!

Nhưng mà, ngay tại Bỉ Ngạn thế giới muốn triệt để được chôn cất diệt một khắc này...

Đông

Một đạo tiếng bước chân từ Bỉ Ngạn chỗ sâu nhất vang vọng.

Ngay sau đó, một cỗ không cách nào hình dung khí tức như là ngủ say lớn Cổ Thần chỉ thức tỉnh, chậm rãi tràn ngập ra.

Cỗ khí tức này xuất hiện trong nháy mắt, cái kia đang ở sụp đổ thời không dừng lại, toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới phảng phất bị một đầu vô hình lớn tay đè chặt, đình chỉ lưu động.

Khổ Từ hai mắt híp lại, nhìn chằm chằm cái kia đạo khí tức.

Tại Khổ Từ cuối tầm mắt chỗ, một đạo thân ảnh chậm rãi ngưng tụ.

Đó là một tên nữ tử!

Một tên tuyệt mỹ nữ tử.

Nàng, liền là Bỉ Ngạn chi chủ!

Lúc trước, nàng đi gặp qua Diệp Vô Danh, nhưng nàng không có động thủ, bởi vì khi đó Diệp Vô Danh thân có Nhân Gian kiếm chủ lực lượng.

"Kẻ ngoại lai..."

Bỉ Ngạn Chủ nhìn chằm chằm Khổ Từ, "Ngươi rất mạnh... Nhưng còn kém chút."

Dứt lời, nàng đối Khổ Từ, nhẹ nhàng nhất chỉ.

"Cắn trả!"

Khi nàng thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, một loại căn bản tính, áp đảo Khổ Từ lực lượng phía trên quy tắc bị cưỡng ép viết vào này mảnh thời không!

Khổ Từ quanh thân cái kia lệnh vạn vật Yên Diệt khí tức như là bị giội lên nước lạnh hỏa diễm, trong nháy mắt ảm đạm, co vào, lại bị mạnh mẽ áp chế trở về trong cơ thể của nàng!

Khổ Từ thân thể hơi chấn động một chút, khóe miệng tràn ra một luồng máu đỏ tươi, cái kia huyết dịch nhỏ xuống tại trong hư vô, càng đem hư vô đều cháy ra từng cái trống rỗng!

Nàng thụ thương! Cũng không phải là bị lực lượng kích thương.

Mà là bị nàng nắm trong tay "Đạo" cắn trả gây thương tích!

Nhưng sau một khắc, Khổ Từ trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, phất tay áo vung lên, trong chốc lát, một cỗ càng khủng bố hơn ác niệm từ trong cơ thể nàng bao phủ mà lên. . . . . Cỗ này ác niệm, cưỡng ép ngăn trở cái kia Bỉ Ngạn chi chủ lực lượng kinh khủng.

Nhìn thấy một màn này, Bỉ Ngạn Chủ hai mắt híp lại, "Nơi này, ngươi, làm bị vĩnh thế trục xuất, trầm luân Khổ Hải, không được siêu thoát! !"

Một loại thần bí khái niệm phương diện lực lượng đột nhiên buông xuống.

Ầm ầm!

Khổ Từ quanh thân mênh mông lực lượng, cái kia đủ để hủy diệt hết thảy ác niệm giống như nước thủy triều thối lui, bị cưỡng ép tước đoạt, trấn áp!

Chỉ là trong nháy mắt, nàng phảng phất theo một cái chấp chưởng hủy diệt thần chỉ, trong nháy mắt bị đánh hoàn thành một phàm nhân!

Tại nàng dưới chân hư không cũng bỗng nhiên hóa thành vô biên vô hạn, lăn lộn vô tận oán niệm cùng tuyệt vọng biển khổ màu đen!

Khổ Hải xuất hiện! !

Khi nhìn thấy này mảnh Khổ Hải lúc, Bất Hủ Thần Sơn chỗ Diệp Vô Danh vẻ mặt lập tức bỗng nhiên nhất biến.

Khổ Từ bước vào Bỉ Ngạn lúc, xé mở thời không còn tại  có thể nói, hiện tại Bỉ Ngạn hình ảnh, hắn có thể rõ ràng trông thấy, bởi vì liền ở trước mặt hắn.

Mà ở mảnh này Khổ Hải chính giữa, hắn thấy được đã từng hắn đã nghe qua một câu: Tồn tại tức là thống khổ chi nguyên, chỉ có Vĩnh Hằng yên lặng mới là từ bi! !

Hắn lúc ấy liền hỏi người kia hai lần... Bởi vì câu nói này làm cho lúc trước hắn cảm thấy rất không thích hợp.

Phải biết, lúc kia, hắn nhưng là có được nhân gian Kiếm Chủ lực lượng!

Hắn nhưng thật ra là mong muốn thăm dò câu nói này nhân quả... Nhưng khi đó căn bản không dò được.

Theo đạo lý tới nói là không thể có thể, dù sao, hắn có được nhân gian Kiếm Chủ lực lượng, vậy cũng chỉ có hai kết quả: Một, câu nói này nhân quả cường đại đến Nhân Gian kiếm chủ lực lượng đều không thể thăm dò; hai, Nhân Gian kiếm chủ kiếm chuyện...

Bất kể như thế nào, hắn giờ phút này có chút lo lắng.

Khổ Hải.

Vô số lực lượng thần bí đột nhiên như là dây leo đồng dạng quấn lên Khổ Từ mắt cá chân, bắp chân, muốn đem nàng kéo vào mãi mãi thế không được siêu sinh Thâm Uyên!

Cái kia Khổ Hải nước biển, có được ăn mòn hết thảy ý chí, ô nhiễm hết thảy bản nguyên lực lượng kinh khủng!

"Chỉ bằng ngươi?"

Khổ Từ đột nhiên gầm thét, sau một khắc, nàng hai tay đột nhiên hư nhấc, vô cùng vô tận ác niệm từ trong cơ thể nàng bao phủ mà ra, mà lần này cùng lúc trước khác biệt, tại đây vô cùng vô tận ác niệm bên trong, vậy mà có được... Thiện! !

Cực ác bên trong mang theo thiện! !

Ầm ầm!

Khổ Từ dưới chân cái kia mảnh Khổ Hải trực tiếp sôi trào lên... Khổ Hải chỗ sâu, vô số tiếng ai minh không ngừng vang vọng! !

Nàng muốn phản trấn áp! !

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bỉ Ngạn Chủ chân mày to thật sâu túc... Nàng không nghĩ tới đến từ hạ diện vũ trụ văn minh nữ nhân này, thực lực vậy mà như thế khủng bố.

Khổ Từ dưới chân, cái kia Khổ Hải đã dần dần tại bị lật tung! !

Toàn bộ Bỉ Ngạn cũng bắt đầu một lần nữa tiêu tán! !

Mà lại, Khổ Từ khí tức còn đang điên cuồng tăng vọt... Đây là muốn đột phá! !

Nhưng vào lúc này...

Một luồng thần bí ý chí đột nhiên chuốc khổ biển sâu chỗ bay ra, trực tiếp đâm vào Khổ Từ giữa chân mày.

Oanh

Trong khoảnh khắc, Khổ Từ khí tức tán loạn, hết thảy ác niệm cũng toàn bộ tan biến sạch sành sanh...

Nàng phảng phất bị làm sạch đồng dạng!

Cả người trực tiếp bị đẩy vào cái kia Khổ Hải chỗ sâu nhất... Vĩnh Trấn tại này!

Trong nháy mắt trấn áp! !

Tại nhìn thấy Khổ Từ bị đẩy vào cái kia Khổ Hải chỗ sâu nhất lúc, Diệp Vô Danh vẻ mặt lập tức đột biến, hắn đi ra, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh Khổ Hải, "Thả... Nàng! !"

Yên lặng một cái chớp mắt, cái kia Khổ Hải chỗ sâu truyền đến một đạo vô cùng thanh âm bình tĩnh, "Không thả... . Lại như thế nào?"

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, "Vậy liền... Đạp nát ngươi này Khổ Hải!"

Sau một khắc...

Ầm ầm! !

Đột nhiên, một cái bóng mờ từ đỉnh đầu hắn ngưng tụ!

Chúng sinh cộng minh!

Mà hắn cộng minh... Chính là đã từng chính mình!

Diệp Thiên Mệnh! !

. . ..