Chương 1045:: Cái kia một bộ váy trắng!

Chương 1045:: Cái kia một bộ váy trắng!

Chúng sinh cộng minh!

Cái kia đạo Diệp Thiên Mệnh hư ảnh đột nhiên chui vào Diệp Vô Danh trong cơ thể, hợp làm một với hắn!

Oanh

Trong chốc lát, không cách nào hình dung khí tức từ Diệp Vô Danh trên thân điên cuồng tăng vọt, đó không phải là đơn giản lực lượng chồng chất, mà là một loại bản chất trở về cùng thăng hoa!

Chỉ là trong nháy mắt, dưới chân hắn hư không trực tiếp không thể thừa nhận cỗ lực lượng này mà từng khúc sụp đổ, hình thành một mảnh tuyệt đối khủng bố lĩnh vực.

Không chỉ như thế, bởi vì giờ phút này hắn là tại thời đại Thái cổ, hắn này phát ra khí tức khủng bố trong nháy mắt ép tới toàn bộ thời đại Thái cổ đều biến đến hư ảo...

Này mảnh thời đại Thái cổ căn bản không chịu nổi giờ phút này lực lượng của hắn!

Mà toàn bộ thời đại Thái cổ bên trong, vô số cường giả tại cảm nhận được cỗ uy áp này lúc, trực tiếp một cái tiếp theo một cái quỳ xuống.

Toàn bộ thời đại Thái cổ sinh linh hoảng hốt, đầy mắt kinh khủng, bọn hắn căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

Mà một bên khác, cái kia Dương Thần mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía Diệp Vô Danh vị trí, hắn không biết chuyện gì xảy ra, mà liền tại hắn muốn chuẩn bị tìm tòi hư thực lúc, Diệp Vô Danh khí tức lại là đã biến mất không thấy gì nữa!

Cái kia cỗ bao phủ tại toàn bộ thời đại Thái cổ khí tức khủng bố uy áp trực tiếp tan biến sạch sành sanh, liền tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Tất cả mọi người như trút được gánh nặng, nặng nặng nề thở dài một hơi, sau đó mặt mũi tràn đầy kinh khủng cùng nghi hoặc.

. . .

Diệp Vô Danh hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, liền trực tiếp vượt qua vô số tinh hệ vũ trụ thời không, đi tới cái kia mảnh Khổ Hải...

Ầm ầm!

Khi hắn đi vào cái kia mảnh kinh khủng Khổ Hải lúc, toàn bộ Khổ Hải đột nhiên sôi trào lên, cái kia do vô tận oán niệm cùng Nghiệp lực ngưng tụ Khổ Hải trực tiếp phát ra chói tai tiếng vỡ vụn! !

Khổ Hải tại vỡ vụn!

Nhìn thấy Diệp Vô Danh, nơi xa cái kia Bỉ Ngạn Chi Chủ hai mắt híp lại, nàng tự nhiên là nhận biết Diệp Vô Danh, lúc trước nàng còn đi gặp qua Diệp Vô Danh, dĩ nhiên, thời khắc này Diệp Vô Danh cùng khi đó Diệp Vô Danh hoàn toàn khác biệt.

Hiện tại Diệp Vô Danh mặc dù cũng rất cường đại, nhưng cùng ngay lúc đó Diệp Vô Danh vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Diệp Vô Danh giờ phút này trên người 'Hắn' người lực lượng không thấy.

Mà đúng lúc này, Diệp Vô Danh lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, trước mặt hắn Khổ Hải trực tiếp nứt ra, tạo thành một đầu rộng lớn vô biên chân không lối đi, trực chỉ Khổ Hải chỗ sâu nhất! !

Ừm

Khổ Hải chỗ sâu, truyền đến một tia sóng chấn động bé nhỏ, tựa hồ đối với Diệp Vô Danh thời khắc này trạng thái cảm nhận được một tia ngoài ý muốn, "Cưỡng ép dung hợp đi qua, ngược dòng tìm hiểu bản nguyên... Nhưng vẫn như cũ là... . Yếu."

Tiếng nói rơi.

Ầm ầm!

Toàn bộ Khổ Hải triệt để sôi trào!

Vô số tờ thống khổ vặn vẹo khuôn mặt theo trong nước biển hiển hiện, phát ra ngàn tỉ loại đủ để cho thần linh điên cuồng nguyền rủa cùng kêu rên!

Càng nhiều, càng thêm to lớn 'Nghiệp lực' như là Quỷ Thủ đồng dạng che khuất bầu trời từ trong bể khổ nhô ra cầm lấy Diệp Vô Danh.

Cùng lúc đó, một thanh âm đột nhiên từ cái này Khổ Hải chỗ sâu vang dội, "Nơi này... Làm vĩnh rơi luân hồi!"

Ầm ầm!

Vô hình quy tắc xiềng xích như là ngàn tỉ Tọa thần núi hướng phía Diệp Vô Danh nghiền ép mà xuống, muốn đem hắn trấn áp, muốn đem hắn kéo vào vô tận luân hồi Khổ Hải chỗ sâu, đó là một loại hắn đã từng chưa từng thấy qua lực lượng.

Diệp Vô Danh nhìn xuống phía dưới cái kia vô cùng vô tận Quỷ Thủ 'Nghiệp lực ' mặt không biểu tình, "Vĩnh viễn đọa lạc vào?"

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, một đạo kiếm quang chém xuống!

Xoẹt

Sáng chói đến cực hạn kiếm quang thẳng tắp hạ xuống, trong khoảnh khắc, cái kia vô hình quy tắc xiềng xích tại đạo kiếm quang này trước mặt như là yếu ớt như sợi tơ dồn dập đứt đoạn!

Cái kia che khuất bầu trời 'Nghiệp lực' Quỷ Thủ như là băng tuyết gặp sôi dầu đồng dạng tầng tầng tan rã! !

Mà cái kia đạo kiếm quang vẫn như cũ chưa từng tan biến, kiếm quang vẫn tại thẳng tắp hạ xuống, toàn bộ bể khổ vô biên bị một phân thành hai, cái kia đạo kiếm quang mạnh mẽ trảm ra một đầu thông hướng cái kia Khổ Hải chỗ sâu hạch tâm lối đi!

Vô biên nước biển tại hai bên gào thét cuồn cuộn, lại không thể vượt qua kia kiếm quang hình thành giới hạn một chút!

Tại Khổ Hải một bên khác, cái kia Bỉ Ngạn Chủ nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh... Cái kia tuyệt mỹ trong ánh mắt có một tia kinh ngạc.

Thời khắc này Diệp Vô Danh, không có nàng lúc trước nhìn thấy lúc mạnh, nhưng... Cũng rất mạnh.

Cộng minh Quá Khứ thân!

Diệp Vô Danh đạp lên đầu kia dùng kiếm quang chém ra lối đi, từng bước một hướng đi Khổ Hải chỗ sâu nhất, mỗi đi xuống dưới một bước, toàn bộ Khổ Hải liền sẽ chìm xuống vạn trượng! !

Mà Diệp Vô Danh tầm mắt đã xuyên thấu Khổ Hải, đi tới chỗ sâu nhất, tại cái kia chỗ sâu nhất, Khổ Từ bị vô số thần bí pháp tắc Thần Liên xỏ xuyên qua...

Thủng trăm ngàn lỗ! !

Nàng tức giận hơi thở mỏng manh tới cực điểm! !

Đồng thời, theo nàng thần sắc đến xem, nàng dường như tại gặp cái gì cắn trả, đang thừa nhận thống khổ cực lớn, đến mức nàng ngũ quan đều vặn vẹo đến biến hình dạng.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Vô Danh tầm mắt dần dần biến đến băng lạnh xuống, mà giờ khắc này, khí tức của hắn cũng là trong nháy mắt tăng lên đến trước nay chưa có đỉnh phong.

Hắn lòng bàn tay mở ra, thanh kiếm kia phôi xuất hiện tại trong tay của hắn, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đưa tay đối cái kia Khổ Hải chỗ sâu liền là nhất kiếm! !

Một kiếm này, siêu việt hết thảy!

Kiếm quang sáng lên trong nháy mắt, phảng phất toàn bộ vũ trụ cũng vì đó đứng im, chỉ có đạo kiếm quang này trở thành Vĩnh Hằng duy nhất!

Một kiếm này cũng không phải là đơn giản hủy diệt, ẩn chứa trong đó hắn Diệp Thiên Mệnh suốt đời theo đuổi 'Lý'...

Một loại khát vọng trật tự, thủ hộ nhỏ yếu tín niệm!

Là Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật cực hạn! !

Kiếm quang xuất hiện nháy mắt, toàn bộ Khổ Hải lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng chìm xuống! !

Không chỉ như thế, này mảnh bể khổ vô biên xuất hiện vô số như là giống như mạng nhện to lớn khe rãnh, đồng thời còn tại dùng một cái vô cùng tốc độ kinh khủng hướng phía bốn phía lan tràn mà đi, một kiếm này lực lượng, còn lan đến gần Khổ Hải bên ngoài Bỉ Ngạn...

Nhìn thấy một màn này, xa xa cái kia Bỉ Ngạn Chủ hai mắt híp lại, này người... Là muốn đánh chìm Khổ Hải sao?

Nhưng mà, ngay tại một kiếm kia phải sát nhập Khổ Hải chỗ sâu nhất lúc, đột nhiên, một cái tay từ cái này Khổ Hải chỗ sâu đưa ra ngoài, cái tay kia Bạch Trạch như ngọc, cùng cái kia tràn đầy vô số nghiệp lực đỏ thẫm Khổ Hải tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Cái kia Bạch Trạch như ngọc nhẹ tay điểm nhẹ tại cái kia một đạo kiếm quang bên trên...

Yên lặng một cái chớp mắt!

Răng rắc!

Diệp Vô Danh kiếm... Vậy mà bắt đầu đang nhanh chóng rạn nứt! !

Không chỉ hắn kiếm tại rạn nứt, Diệp Vô Danh kiếm quang bên trong ẩn chứa cái kia tín niệm, cái kia cố gắng thành lập trật tự 'Lý ' giờ phút này vậy mà như gặp khắc tinh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc ảm đạm, tan rã! !

Kiếm quang bên trong ẩn chứa 'Lý' tại lúc này phát ra im ắng rên rỉ, dồn dập phá toái tiêu tán!

Cảm giác được một màn này, Diệp Vô Danh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mặc kệ hắn như thế nào ngưng tụ, giờ phút này vậy mà đều không làm nên chuyện gì! !

"Chúng sinh? Chân lý?"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Diệp Vô Danh bên tai vang vọng, tiếp theo, một nữ tử từ cái này Khổ Hải chỗ sâu dậm chân mà ra, nữ tử thân mang một bộ váy đen, nàng tướng mạo phi thường phổ thông, cùng cái kia Bỉ Ngạn Chủ so sánh, tại nhan trị phương diện, đơn giản liền là một cái là trời, một cái là đất.

Bỉ Ngạn Chủ tại nhìn thấy nữ tử này lúc, thần sắc ngưng trọng trước đó chưa từng có.

Khổ Chủ!

Hết thảy hư vô phần cuối!

Hết thảy tịch diệt phần cuối!

Hết thảy nghiệp lực phần cuối!

Hết thảy hết thảy phần cuối!

Nàng chuốc khổ biển sâu chỗ đi tới, nàng mỗi triều đi về trước một bước, Diệp Vô Danh trên người Kiếm đạo khí tức liền sẽ yếu bớt một phần!

Giờ này khắc này, Diệp Vô Danh trên người 'Lý' ... Không chỉ là tại tiêu tán, càng là đang sợ hãi! !

Đó là kinh khủng!

Lần thứ nhất! !

Không chỉ như thế, trên người hắn đi qua 'Diệp Thiên Mệnh' giờ phút này vậy mà hóa thành một mảnh lại một mảnh mảnh vỡ bắn ra, Yên Diệt!

Hắn cộng minh 'Diệp Thiên Mệnh ' trực tiếp bị một chỉ này đánh tan! !

Diệp Vô Danh cả người trực tiếp hóa đá tại tại chỗ...

Làm người khổ chủ kia đi đến Diệp Vô Danh trước mặt lúc, Diệp Vô Danh trên người 'Lý' đã tiêu tán sạch sành sanh...

Đi qua 'Diệp Thiên Mệnh' cũng đã triệt để bị đánh tan, không còn tồn tại!

Khổ Chủ nhìn trước mắt không thể tin Diệp Vô Danh, nàng tầm mắt bình tĩnh như là cổ nước ở trong giếng đồng dạng, một điểm gợn sóng đều không có, "Người trẻ tuổi, ngươi mới gặp bao nhiêu cái chúng sinh? Liền dám nói bừa đại biểu chúng sinh? Ngươi lại mới gặp bao nhiêu cái vũ trụ văn minh. . . . . Liền dám nói bừa muốn thành lập một bộ cái gọi là 'Chân lý' để ước thúc toàn vũ trụ?"

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Chúng sinh bình đẳng? Chân lý? Bất quá là tiểu hài tử cùng kẻ yếu bản thân an ủi huyễn tưởng thôi. Hài hước..."

Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, Khổ Chủ đột nhiên duỗi ra một ngón tay, "Xuỵt... Đừng nói chuyện."

Nói xong, nàng lần nữa nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ta không muốn nghe ngươi bất kỳ ý nghĩ hoặc là lý niệm, bởi vì... Ngươi thật sự là quá ngây thơ. Tự cho là nhìn vài cuốn sách, liền cảm thấy thấy rõ vùng vũ trụ này, đồng thời, gan lớn như thế làm bậy... Người trẻ tuổi, ngươi với cái thế giới này hoàn toàn không biết gì cả, càng không có kính sợ!"

Đột nhiên.

Nàng một ngón tay điểm tại Diệp Vô Danh giữa chân mày.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Vô Danh một đời chính là như là điện quang hỏa thạch đồng dạng từ nàng đôi mắt chỗ sâu lóe lên.

Một lát sau, Khổ Chủ lắc đầu cười khẽ, "Khó trách như thế ngây thơ ngây thơ, khó trách ngươi với cái thế giới này như thế không có kính sợ, nguyên lai là người trong nhà tại đưa ngươi làm tiểu hài tử tới dỗ dành chơi đâu!"

Nói xong, nàng dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, xuyên thấu qua vô tận thời không, nàng thấy có người hướng nàng nhìn thoáng qua.

Chỉ một cái liếc mắt, đối phương liền thu hồi ánh mắt.

Mà nhìn nàng người kia... Thân mang một bộ váy trắng.

Khổ Chủ thu hồi tầm mắt, nhẹ cười cười, nhìn cũng không nhìn trước mặt Diệp Vô Danh, chậm rãi quay người hướng phía Khổ Hải chỗ sâu đi đến, "Tiểu hài, ngươi phải nhớ lấy, không giết ngươi, là cho mẹ ngươi mặt mũi... Còn có, cho ngươi một cái đề nghị, muốn đối vùng vũ trụ này có kính sợ, không phải liền trở về làm ngươi bé ngoan đi, bởi vì... Bên ngoài không có người đem ngươi làm tiểu hài hống."

Không đợi Diệp Vô Danh nói chuyện, Khổ Chủ thanh âm vang lên lần nữa, "Phía dưới cái kia thân có thiện ác nữ nhân, ta sẽ không giết... Ta chờ ngươi tới cứu, cho ngươi thời gian... Vô hạn thời gian! !"

Tiếng nói hạ thấp thời gian, nàng đã tiến vào Khổ Hải chỗ sâu nhất.

Toàn bộ Khổ Hải trong khoảnh khắc liền khôi phục được nguyên dạng!

Mà Diệp Vô Danh... Cũng đã được đưa về đến Bất Hủ Thần Sơn vị trí cũ! !

. . . ..