Chương 1046:: Thanh Khâu!

Chương 1046:: Thanh Khâu!

Bại

Diệp Vô Danh đứng tại chỗ, tầm mắt có chút mờ mịt.

Lần này thất bại, cùng dĩ vãng cũng khác nhau! !

Chân lý?

Chúng Sinh Luật?

Hắn lý niệm... Đã hoàn toàn bị phá vỡ.

Là phá vỡ!

Không là đơn thuần bị đánh bại!

Theo trên căn bản bị phá vỡ!

Vũ trụ bao nhiêu năm?

Hắn Diệp Vô Danh mới gặp bao nhiêu vũ trụ?

Hắn Diệp Vô Danh mới gặp bao nhiêu chúng sinh?

Lý niệm?

Hắn dựa vào cái gì... Cho này vô tận vũ trụ chế định một loại cái gọi là quy tắc?

Cường giả dựa vào cái gì muốn tuân thủ kẻ yếu chế định quy tắc?

Vô tận vũ trụ cần hắn Diệp Thiên Mệnh tới chế định quy tắc sao?

Tại đây vô tận vũ trụ trước mặt, tại đây vô tận hư vô trước mặt, tại cái này. . . Đại Đạo phần cuối cùng tử vong trước mặt.

Chúng sinh bình đẳng?

Chân lý?

Vậy coi như cái gì? ?

Cái gì cũng không tính!

Hắn lại một lần nữa nghĩ đến Tiêu Dao Tử tiền bối... Muốn cười.

Bây giờ nghĩ lại, vị tiền bối kia nói tới muốn cười... Kỳ thật liền cùng người khổ chủ kia nói là một cái ý tứ.

Chẳng qua là Tiêu Dao Tử tiền bối bởi vì người nhà của hắn duyên cớ, không có đem lời nói khó nghe như vậy! !

Rời đi mẹ của mình... Người nào sẽ đem mình làm tiểu hài?

Không có váy trắng Thiên Mệnh... Hắn Diệp Thiên Mệnh tính cái gì?

Tiểu hài! !

Đối vũ trụ không có kính sợ! !

Trừ cái đó ra, hắn cũng là lần đầu tiên ý thức được... Chính mình Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật lý niệm. . . . . Là bực nào nhỏ bé! !

Nhỏ bé! !

Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại...

Lúc này, một bên Dương Thần đi tới, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp huynh... Ngươi không sao chứ?"

Vừa mới Khổ Từ cùng Diệp Vô Danh bước vào Khổ Hải tình cảnh, bọn hắn cũng không nhìn thấy.

Hai người bọn họ khi đó thực lực, đã vượt xa vùng vũ trụ này văn minh người.

Diệp Vô Danh mở hai mắt ra, nói khẽ: "Dương huynh... Nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

Dương Thần nói: "Ngươi nói."

Diệp Vô Danh nhìn xem vùng hư không kia phần cuối, "Giúp ta điều tra một chút... Bỉ Ngạn cùng Khổ Hải! Ta muốn biết nơi này... Cách ta có bao xa."

Bỉ Ngạn cùng Khổ Hải!

Dương Thần nhẹ gật đầu, "Ta trở về cũng làm người ta điều tra."

Diệp Vô Danh nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Dương Thần do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi không sao chứ?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, nói khẽ: "Hơi mệt chút."

Dương Thần nhìn xem rời đi Diệp Vô Danh, chau mày, trực giác nói cho hắn biết, Diệp Vô Danh có chút không đúng.

Không có suy nghĩ nhiều, Dương Thần về tới Tiên Bảo các, sau đó trực tiếp phái người đi thăm dò Bỉ Ngạn cùng Khổ Hải.

Sau một hồi, một lão giả đi đến Dương Thần trước mặt, trầm giọng nói: "Thiếu chủ, tra không được."

Dương Thần nhìn về phía lão giả, "Tra không được?"

Lão giả gật đầu, "Chúng ta đã vận dụng tất cả lực lượng, về sau mấy cái địa đồ... Đều không có gọi Bỉ Ngạn cùng Khổ Hải, chỉ có một cái vô cùng cường đại... Tần Đế quốc."

Dương Thần yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi đi đi!"

Lão giả hơi hơi thi lễ, lui xuống.

Dương Thần xuất ra một viên lệnh bài, hắn nhẹ nhàng bóp lệnh bài...

Liên hệ hắn nãi nãi Tần Quan!

Tần Quan!

Nếu như ngay cả Tần Quan cũng không biết cái chỗ kia... Vậy cũng chỉ có thể là liên hệ cha hắn cùng gia gia.

Sau một lúc lâu, một thanh âm đột nhiên từ lệnh bài bên trong chậm rãi truyền ra...

Nghe tới Tần Quan lời về sau, Dương Thần trực tiếp mộng ngay tại chỗ.

Bỉ Ngạn cùng Khổ Hải... Cách bọn họ... Thực sự quá xa. Xa tới... Hắn mẹ cần phải đi hỏi hắn cha Diệp Quan mới biết được! !

Hắn hết sức nghi hoặc, Diệp Vô Danh đến tột cùng xảy ra chuyện gì... .

. . .

Lần này Thái Cổ đại chiến, không hề nghi ngờ, là Thái Thượng đạo tông cùng Chung Mạt Giáo Điện bên này thắng.

Bất Hủ Thần Sơn... Thái Cổ cự đầu đều bị miểu sát, ngươi dám tin?

Mà cái này miểu sát Thái Cổ cự đầu tồn tại, lại là Diệp Vô Danh muội muội! !

Này còn đánh cái gì?

Bất Hủ Thần Sơn trực tiếp liền là đầu hàng.

Mà theo này một trận chiến, thời đại Thái cổ văn minh cường giả võ đạo tín niệm. . . . . Triệt triệt để để bị quét mới.

Thái Cổ cự đầu?

Thì tính sao?

Bị miểu sát a! !

Không ít người càng là đạo tâm sụp đổ!

Nhọc nhằn khổ sở trở thành Thái Cổ cự đầu... Cũng là bị miểu sát tồn tại a!

Này còn tu luyện cái gì? ?

. . .

Thái Thượng đạo tông giờ phút này có thể nói là cử tông chúc mừng, bởi vì bọn hắn cùng Chung Mạt Giáo Điện trực tiếp chia cắt Bất Hủ Thần Sơn cùng Quy Khư Táng Thổ!

Thái Thượng đạo tông tại Đạo Thanh dẫn đầu hạ đi tới Quy Khư Táng Thổ, bọn hắn vẫn luôn là cùng Quy Khư Táng Thổ có ân oán, lần này, là triệt để lúc kết thúc.

Cái kia Táng Vân còn chưa chết... Nhưng giờ phút này, một đám Quy Khư Táng Thổ cường giả hận không thể ăn sống hắn.

Mẹ nó!

Ngươi thế mà mang theo đại gia đi chiến đội Bất Hủ Thần Sơn!

Nghĩ như thế nào? ?

Hiện tại tốt, Quy Khư Táng Thổ triệt để xong.

Mà cầm đầu Táng Vân cũng là sắc mặt như tro tàn... Hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra, cái kia Thần Ma... Lại là cái kia Diệp Vô Danh muội muội!

Muội muội!

Càng không nghĩ đến cô muội muội này thực lực lại là như thế khủng bố, chẳng qua là một chiêu, liền trực tiếp bóp chết một vị Thái Cổ cự đầu!

Thái Cổ cự đầu a!

Đương đạo sạch mang theo Thái Thượng đạo tông cường giả đi vào Quy Khư Táng Thổ lúc, Quy Khư Táng Thổ không có bất kỳ cái gì chống cự, trực tiếp đầu hàng... Cũng không dám chống cự, mặc dù còn có khả năng gọi tổ, nhưng bọn hắn cũng không có làm như vậy!

Ra tới cũng là bị miểu sát... Không phải sao?

Đến tận đây, Thái Thượng đạo tông không cần tốn nhiều sức liền chiếm đoạt Quy Khư Táng Thổ.

Mà Chung Mạt Giáo Điện thì là chiếm đoạt Bất Hủ Thần Sơn, bây giờ Bất Hủ Thần Sơn, cũng không có dám chống cự.

Thái Cổ cự đầu bị giết, lão tổ cũng là người ta muội muội... Này còn chống cự cái gì?

Yên Triết đi vào toà kia Bất Hủ Thần Sơn phía trên, nàng nhìn xuống Bất Hủ Thần Sơn nội bộ, thần sắc ngưng trọng.

Tại toà kia Bất Hủ Thần Sơn nội bộ, tự có một mảnh văn minh thế giới.

Nàng cũng không có dám vào đi!

Bởi vì cảm thấy nguy hiểm!

Lúc này, một lão giả xuất hiện tại Yên Triết bên cạnh, lão giả có chút hưng phấn nói: "Chúng ta đã toàn diện thu nạp Bất Hủ Thần Sơn, huyết kiếm! !"

Yên Triết khẽ gật đầu, "Biết."

Lão giả nhìn về phía dưới chân toà kia Bất Hủ Thần Sơn, muốn nói lại thôi.

Bất Hủ Thần Sơn quý giá nhất, không thể nghi ngờ liền là ngọn thần sơn này.

Yên Triết tự nhiên hiểu rõ ý nghĩ của hắn, khẽ lắc đầu, "Núi này không phải ta Chung Mạt Giáo Điện có khả năng nắm giữ."

Lão giả nói: "Cái này. . ."

Yên Triết cũng không nói thêm gì, quay người rời đi.

Diệp Vô Danh trước quay về Thái Thượng đạo tông.

Toàn bộ Thái Thượng đạo tông đối với hắn càng thêm cung kính.

Trong đại điện, Đạo Thanh có chút khiếp sợ nhìn xem Diệp Vô Danh, "Diệp tiền bối, ngươi muốn đi rồi?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ừm."

Đạo Thanh do dự một chút, sau đó nói: "Rời đi nơi này?"

Diệp Vô Danh khẽ gật đầu.

Đạo Thanh suy nghĩ một chút, gật đầu, cũng lý giải.

Nơi này đối Diệp Vô Danh tới nói... Xác thực không có có ý gì.

Hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, muốn nói lại thôi.

Diệp Vô Danh tự nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, liền nói ngay: "Các ngươi tạm thời lưu tại nơi này, an toàn."

An toàn!

Nghe được Diệp Vô Danh, Đạo Thanh lập tức cũng hiểu rõ, dùng bọn hắn thực lực bây giờ, cho dù có người giúp bọn hắn đánh vỡ văn minh hạn chế, đối bọn hắn tới nói, cũng là họa nhiều phúc ít.

Mặc dù Vạn Cổ Cự Đầu... Đã bị người miểu sát.

Nhưng này dù sao không phải là bị bọn hắn miểu sát, bọn hắn chỉ có đi đến Vạn Cổ Cự Đầu, mới có thực lực suy nghĩ địa phương khác.

Diệp Vô Danh lại nói: "Ta cùng Thái Thượng đạo tông, chung quy là có nhất đoạn hương hỏa tình. . . . . Ta Hiện Tại thân thể có chút tình huống, tạm thời có thể làm sự tình cũng không là rất nhiều. Về sau thân thể khôi phục, ta đến lúc đó sẽ lại đến một chuyến Thái Thượng đạo tông!"

Nghe được Diệp Vô Danh, Đạo Thanh lập tức mừng như điên, liền vội vàng đứng lên, đối Diệp Vô Danh thật sâu liền là thi lễ.

Trở lại một chuyến Thái Thượng đạo tông!

Mà lại, là thân thể khôi phục sau trở về!

Đây đối với Thái Thượng đạo tông mà nói, lại là một phần cơ duyên to lớn a!

Diệp Vô Danh rời đi Thái Thượng đạo tông, hắn đi tới Tiên Bảo các.

Dương Thần trầm giọng nói: "Nãi nãi ta nói, cái kia Khổ Hải cách chúng ta cực xa, nàng đều còn không có tiếp xúc đến, mặc kệ, nàng đã đến hỏi cha ta. Không biết lúc nào mới có thể có hồi phục..."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Hiểu rõ."

Dương Thần có chút hiếu kỳ nói: "Diệp huynh, ngày đó ngươi cùng vị kia Khổ Từ cô nương rời đi lúc, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Diệp Vô Danh nói: "Bị đánh."

Dương Thần hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Vô Danh nói: "Dương huynh, ta phải đi."

Dương Thần nói: "Rời đi nơi này?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ngươi đây?"

Dương Thần nói: "Ta phải đợi một thời gian ngắn, Tiên Bảo các vừa đứng ở chỗ này ổn, ta cần tọa trấn một quãng thời gian  chờ nó có kích thước nhất định về sau, mới có thể rời đi."

Diệp Vô Danh nói: "Vậy chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Sau lưng, Dương Thần đột nhiên hỏi, "Bị đánh đến nặng không?"

Diệp Vô Danh nói: "Nặng."

Dương Thần: "..."

Rời đi Tiên Bảo các về sau, Diệp Vô Danh đi tới Chung Mạt Giáo Điện.

Yên Triết trầm giọng nói: "Diệp công tử, ngươi muốn rời đi nơi này?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ừm, ta cần muốn các ngươi trợ giúp."

Yên Triết trầm giọng nói: "Ngươi cô em gái kia... ."

Diệp Vô Danh nói: "Nàng đã... Rời đi."

Yên Triết nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, yên lặng một lát sau, nói: "Diệp công tử, ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp..."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi nói."

Yên Triết nói: "Ta vừa mới phát hiện, cái kia Bất Hủ Thần Sơn nội bộ, tự có một mảnh văn minh, cái kia mảnh văn minh, hẳn là đã từng thần ma trong truyền thuyết văn minh... Mà chúng ta trước đó thời đại Thái cổ cái gọi là 'Mệnh Định' đồ vật, cũng hẳn là từ trong đó lưu truyền tới. Mà lại, ta ở nơi này, cảm nhận được qua chúng ta Chung Mạt Giáo Điện đã từng vị kia Thái Cổ cự đầu pháp tắc khí tức..."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Nhưng rất nguy hiểm! Ngươi bây giờ cái này tình huống..."

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Không có việc gì, ta gọi người cùng ta cùng đi."

Yên Triết hơi nghi hoặc một chút, "Người nào?"

Diệp Vô Danh không có trả lời.

Một lúc lâu sau, Diệp Vô Danh rời đi 'Chung Mạt Giáo Điện' .

Hắn cưỡi Tiểu Mặc hướng phía nơi xa bay đi.

Hắn nhìn Tinh Hà phần cuối... .

Hắn không thể sẽ chậm rãi đi.

Lần này, hắn muốn đi nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa! !

. . .

Nơi nào đó hư không bên trong.

Lão Dương nhìn thoáng qua phía dưới có chút cô đơn Diệp Vô Danh, sau đó nhìn xem cách đó không xa một nữ tử, "Thanh Khâu cô nương... Muốn hay không cho hắn thiên phú phong ấn triệt để cởi ra?"

. . . . ..