Chương 1047:: Trang bức quá mức!

Chương 1047:: Trang bức quá mức!

Lão Dương vẫn còn có chút không nỡ, bởi vì Diệp Vô Danh lần này... Có thể nói là bị ngã đến rất nặng rất nặng.

Lần này không chỉ là bị đánh bại, càng là lý niệm trực tiếp bị nghiền ép.

Chân lý?

Chúng sinh?

Này chút tại vị khổ chủ kia trước mặt, lộ ra là bực nào nhỏ bé.

Kỳ thật, hắn cũng là có chút chờ mong, chờ mong Diệp Vô Danh thiên phú nếu là chân giải mở, cái kia đem sẽ là như thế nào một phiên cảnh tượng đâu?

Không cách nào tưởng tượng!

Mà cách đó không xa, Thanh Khâu nhìn chăm chú lấy phía dưới Diệp Vô Danh, sau một hồi, nàng nói khẽ: "Nếu là còn cho hắn thiên phú, vậy hắn trùng tu ý nghĩa lại là cái gì đâu?"

Lão Dương yên lặng.

Thanh Khâu không nói gì thêm, chậm rãi quay người rời đi...

Lão Dương nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Vô Danh, lắc đầu, "Nhường ngươi trang bức quá mức. . . . ."

. . .

Diệp Vô Danh lần nữa đi tới Tiên Bảo các.

Dương Thần nghi ngờ nhìn xem Diệp Vô Danh, "Bất Hủ Thần Sơn nội bộ? Thần Ma văn minh? Đại cơ duyên?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Rất lớn cơ duyên."

Dương Thần nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Thật hay giả?"

Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, Dương Thần lại nói: "Ngươi thề! Ta không phải không tin ngươi, chủ yếu là ngươi cùng gia gia của ta tại cùng một chỗ qua một đoạn thời gian, ta là không tin lắm gia gia của ta, ta cảm giác ngươi bị hắn làm hư."

Diệp Huyền: "..."

Cuối cùng, Dương Thần vẫn là đồng ý cùng Diệp Vô Danh đi Thần Ma thời đại nhìn một chút.

Đối với nơi này, hắn cũng là có phần có chút hiếu kỳ.

Mà Dương Thần tại giao phó xong Tiên Bảo các sự tình về sau, liền mang theo Diệp Vô Danh xuất phát.

Thái Thượng đạo tông cùng Chung Mạt Giáo Điện đều biết Dương Thần cùng Diệp Vô Danh quan hệ, bởi vậy, bọn hắn đều chủ động cùng Tiên Bảo các lấy lòng, tiếp đó, Tiên Bảo các thương nghiệp bản đồ sẽ nhanh chóng khuếch trương đến toàn bộ Thái Cổ văn minh!

Chỉ chốc lát, Diệp Vô Danh cùng Dương Thần liền đi tới Bất Hủ Thần Sơn, Dương Thần nhìn về phía cái kia Bất Hủ Thần Sơn nội bộ, ngọn thần sơn này nội bộ, liền là thần ma trong truyền thuyết thời đại văn minh.

Đứng tại Bất Hủ Thần Sơn cái kia nứt ra chỗ, Dương Thần cùng Diệp Vô Danh chỉ cảm thấy một cỗ Thương Mang mạnh mẽ khí tức đập vào mặt, cái kia cũng không phải là bình thường Sơn Phong, mà là ngưng tụ như thật Thần Ma khí tức, mỗi một lần hô hấp, đều phảng phất tại nhập vào xuất ra lấy ức vạn năm tuế nguyệt bụi trần.

Dương Thần vẻ mặt trang nghiêm, nói khẽ: "Này Thần Ma thời đại... Có ít đồ a!"

Diệp Vô Danh khẽ gật đầu.

Dương Thần nói: "Đi."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Diệp Vô Danh tiến nhập trong đó.

Nơi này trước đó kỳ thật cũng là có phong ấn, nhưng đã bị Khổ Từ phá hư, bởi vậy, bọn hắn hiện tại là có thể tiến vào.

Làm hai người xuyên qua một mảnh bạch quang lúc, một mảnh cuồn cuộn Vô Ngân, kỳ quái phá toái thế giới xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Nhìn thấy trước mắt, nhường Dương Thần cùng Diệp Vô Danh bực này thường thấy chư giới kỳ cảnh nhân vật, thần tâm cũng không khỏi đến chấn động theo.

Nhưng thấy bầu trời phía trên, cũng không tháng ngày, thay vào đó là vô số trôi nổi Thần Ma thi hài cùng phá toái đại lục...

Có như cự long hài cốt, uốn lượn vạn dặm, lân giáp mặc dù đã mất đi sáng bóng, nhưng như cũ tản ra lệnh sao trời run sợ uy áp; có cự nhân ma thân, nửa quỳ tại hư không, đầu buông xuống, ngực cắm một thanh vết rỉ loang lổ lớn mâu...

Này chút khổng lồ di hài, chúng nó lẳng lặng nổi lơ lửng, vô cùng hùng vĩ... .

Đại địa, thì là nát vụn.

Vô số to lớn bản khối lơ lửng giữa không trung, do sôi trào như sông máu Thần Liên kết nối, dẫn dắt.

Có chút đại lục bản khối bên trên, đứng sừng sững lấy nguy nga đến khó có thể tưởng tượng cung điện hài cốt, mặc dù đã sụp đổ, cái kia đứt gãy trụ lớn vẫn như cũ cao vót vũ trụ tinh hà bên trong. . . . .

Lưu lại bích hoạ bên trên, lờ mờ rõ ràng ngày xưa thần chỉ chinh chiến, Vạn Linh cúng bái rực rỡ tình cảnh.

Mà đổi thành một chút bản khối, thì bị triệt để ma hóa, hóa thành dữ tợn kinh khủng Ma Vực, bên trong tản ra quỷ dị khí tà ác.

Hai người đều là bị trước mắt một màn này cho rung động đến.

Thần Ma thời đại!

Hết sức rõ ràng, này mảnh Thần Ma thời đại, đã từng khẳng định là bị bị cái gì.

Một bên Dương Thần trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nói khẽ: "Đây cũng là Thần Ma thời đại, theo trước mắt đến xem, bọn hắn văn minh từng chiếu rọi vạn cổ, nhưng cuối cùng cũng xuống dốc. . . . ."

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Dương gia.

Đã từng Dương gia, tự nhiên cũng là rực rỡ, nhưng ở năm đó cùng Cổ Tân Thế Đại Linh Quan trong trận chiến ấy.

Dương gia cũng ngã xuống!

Một bên, Diệp Vô Danh yên lặng.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới vị khổ chủ kia... Tại hư vô cùng tử vong phần cuối, Chúng Sinh Luật, chân lý... Đáng là gì?

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn cũng không có bị đối phương đánh vỡ đạo tâm!

Nếu như đạo tâm cùng tâm niệm dễ dàng như vậy bị đánh phá, vậy hắn còn tu luyện cái gì?

Hắn chẳng qua là đang tự hỏi.

Này vô tận vũ trụ văn minh... Không chỉ có Chúng Sinh Luật, chân lý a!

Vũ trụ vô tận!

Vũ trụ có vô cùng quy luật, có hư vô, có tử vong...

Còn có, như Khổ Chủ nói, hắn Diệp Thiên Mệnh mới gặp bao nhiêu chúng sinh? Mới thấy nhiều ít vũ trụ?

Đối với thế giới này, hắn thật nhận biết đủ nhiều sao?

Hắn Diệp Thiên Mệnh không tựa như trong thế tục loại kia, tại một ít trên bình đài xem một chút rối loạn cái gọi là 'Tri thức' về sau, liền dám chỉ bảo giang sơn người sao?

Đối vũ trụ hoàn toàn không biết gì cả, lại vọng tưởng chế ước toàn vũ trụ, đồng thời đem chính mình cho rằng bộ kia 'Lý niệm' áp đặt tại toàn vũ trụ, nhường toàn vũ trụ tới tuân thủ.

Đây không phải ngây thơ là cái gì?

Rất ngây thơ!

Đường

Vẫn là muốn tiếp tục đi!

Hắn sẽ không từ bỏ chính mình Đại Đạo, càng sẽ không từ bỏ chính mình lý niệm, nhưng lần này... Hắn phải thật tốt tỉnh lại chính mình.

Trước vô địch!

Lại lý niệm!

Hẳn là như thế một cái trình tự!

Không có thực lực, hết thảy lý niệm... Đều là hư.

Học tập! !

Nỗ lực học tập! !

Hắn muốn từng bước một đi lên, cuối cùng đi đến Bỉ Ngạn cùng Khổ Hải...

Không chỉ có là bởi vì chính mình Đại Đạo, càng bởi vì...

Khổ Từ ở nơi đó chờ hắn!

Đúng lúc này, Dương Thần đột nhiên chỉ nơi xa, "Diệp huynh, ngươi xem."

Diệp Vô Danh thu hồi suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn lại, hắn thấy được so dãy núi còn muốn to lớn phù văn thần bí lạc ấn tại sâu trong hư không thong thả vận chuyển, duy trì lấy cái này phá toái thế giới không đến mức triệt để sụp đổ.

Mà tại cái kia Thần Ma thời đại hư không chỗ sâu nhất, một đầu uốn lượn như Ngân Hà Cự Long hài cốt nửa chôn ở một khỏa mênh mông tinh cầu phía trên, nó xương cốt cũng không phải là tái nhợt, mà là bày biện ra một loại sâu lắng ám kim sắc, phảng phất là do Bất Hủ thần kim rèn đúc mà thành.

Xương cốt phía trên, tự nhiên sinh ra lấy phức tạp mà uy nghiêm phù văn, mặc dù trải qua vô số tuế nguyệt, còn tại chậm rãi hấp thu chung quanh Tinh Thần Chi Lực, mơ hồ phát ra trầm thấp long ngâm, đó là nó bất khuất Long Hồn còn chưa hoàn toàn phai mờ, nhưng nó hết sức suy yếu, vô cùng suy yếu.

Xương sọ của nó hướng hư không, to lớn trong hốc mắt phảng phất còn thiêu đốt lên hai đoàn u ám hỏa diễm!

"Đây là?"

Dương Thần thần sắc ngưng trọng, cả kinh nói: "Còn sống?"

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua đầu kia Cự Long, lập tức tầm mắt hướng bên cạnh dời đi, tại cuối tầm mắt, nơi đó, một bộ đỉnh thiên lập địa cự nhân ma thân làm người khác chú ý nhất.

Nó so chung quanh trôi nổi tàn phá tinh cầu còn muốn to lớn, làn da hiện lên màu nâu xanh, thô ráp như là trải qua gió sương Thái Cổ tầng nham thạch.

Bộ ngực của nó bị một thanh quấn quanh lấy hủy diệt Lôi Đình lớn mâu triệt để xỏ xuyên qua, cái kia lớn mâu thật lớn như thế, phảng phất là thiên chi sống lưng biến thành, đến nay vẫn có vô tận ánh chớp tại thân mâu bên trên nhảy vọt, phát ra "Đôm đốp" nổ đùng, Vĩnh Hằng giày vò lấy cỗ này sớm đã mất đi sinh mệnh ma thân.

Cự nhân quỳ một chân trên đất, đầu buông xuống, tóc rối bời như lao nhanh màu đen thác nước, che lại mặt mũi của nó, chỉ có thể cảm nhận được một cỗ ý giận ngút trời cùng không cam lòng, hóa thành thực chất uy áp, bao phủ cái kia mảnh chỗ đại lục!

Lúc này, một bên Dương Thần đột nhiên nói: "Bọn gia hỏa này... So những Thái Cổ đó cự đầu mạnh hơn rất nhiều rất nhiều a!"

Hắn là cùng Thái Cổ cự đầu một trận chiến qua, bởi vậy, biết Thái Cổ cự đầu mạnh mẽ, nhưng giờ phút này, tại đối mặt trước mắt này chút viễn cổ Tiên Thiên Thần Ma khí tức... Hắn chỉ cảm thấy rất ngột ngạt!

Vô cùng đè nén!

Thái Cổ cự đầu, cùng trước mắt bọn gia hỏa này căn bản cũng không phải là một cái phương diện.

Dương Thần đột nhiên lại nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp huynh, ngươi mục đích tới nơi này là?"

Diệp Vô Danh nhìn xem vùng hư không kia chỗ sâu nhất, "Học tập."

"Học tập?"

Dương Thần hơi kinh ngạc.

Diệp Vô Danh gật đầu, "Dương huynh, chúng ta hẳn là đi chính mình Đại Đạo, nhưng cùng lúc, cũng cần phải kiến thức một chút cái khác vũ trụ văn minh Đại Đạo hệ thống, đồng thời học tập, dùng cái này tới không ngừng hoàn thiện chúng ta tự thân lý niệm cùng Đại Đạo, còn có..."

Nói xong, hắn hai mắt híp lại, "Tìm kiếm vũ trụ này ở giữa... Loại kia lực lượng vô địch."

"Lực lượng vô địch!"

Dương Thần trầm giọng nói: "Ý của ngươi là..."

Diệp Vô Danh đột nhiên chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, nói khẽ: "Chúng ta vẫn cho là Tế Uyên là lý niệm mạnh, kỳ thật không phải, hắn là trước thực lực bản thân mạnh, thứ hai mới là chính mình lý niệm mạnh, lý niệm. . . . . Là cần ngạnh thực lực tới chống đỡ."

Nhìn xem hướng phía nơi xa đi đến Diệp Vô Danh, Dương Thần trầm mặc.

Hắn biết, lúc trước Diệp Vô Danh cùng cái kia Khổ Từ tan biến đoạn thời gian kia, khẳng định là chuyện gì xảy ra. . . . .

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là Diệp Vô Danh theo như lời nói!

Thực lực!

Lý niệm!

Không có thực lực chống đỡ lý niệm, đó là cái gì?

Liền là mây bay!

Hơi hơi trầm ngâm về sau, hắn đi theo.

Mà nơi xa, hướng phía phía trước từng bước một đi đến Diệp Vô Danh, giờ phút này ánh mắt chính là càng ngày càng kiên định.

Thực lực!

Thì tương đương với trong thế tục tiền.

Không có tiền... Ngươi nói cái gì đều là vô nghĩa!

Bởi vì ngươi vô pháp thực hiện!

Không có tiền, ngươi hành động, tại trong mắt người khác, liền là ngây thơ, liền là buồn cười.

Cái này là hiện thực... Cái này là 'Chân lý' .

Ngươi có đủ thực lực về sau, ngươi mới có thể đi hoàn thành ngươi lý niệm...

Toàn bộ thế giới, toàn bộ vũ trụ, cho tới bây giờ đều không phải là dựa vào lấy đức phục người.

Ngươi không có thực lực, ta phục cái đầu mẹ ngươi, ta đánh không chết ngươi!

Mà hắn Diệp Vô Danh, hiện tại chính là muốn làm thực lực! !

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía vùng hư không kia chỗ sâu, gầm thét, "Viễn cổ Tiên Thiên Thần Ma nhóm... Các ngươi nếu là giúp ta tăng lên, ta... Tất có hồi báo! !"

Hứa hẹn!

Nhân quả!

. . . ..