Chương 1048:: Cộng minh toàn bộ thời đại!

Chương 1048:: Cộng minh toàn bộ thời đại!

Muốn có được, liền phải bỏ ra!

Diệp Vô Danh tự nhiên hiểu rõ đạo lý này, bởi vậy, hắn trực tiếp ưng thuận hứa hẹn, kết xuống này phần nhân quả.

Này loại phương diện cường giả, tuyệt đối không phải bọn hắn đi đập hai cái đầu, là có thể thu hoạch được cái gì cơ duyên.

Này loại phương diện, cần chính là giá trị!

Giá trị trao đổi!

Mà bây giờ, hắn cũng không có khả năng từ đầu đi tu luyện... Như thế quá chậm quá chậm, mà lại, hắn cũng không cần.

Đúng lúc này, tại vùng hư không kia chỗ sâu, đầu kia Thần Long đột nhiên chậm rãi quay đầu, một đôi to lớn mắt rồng, hướng phía Diệp Vô Danh cùng Dương Thần vị trí nhìn lại.

Chỉ một cái liếc mắt, Dương Thần cùng Diệp Vô Danh liền cảm nhận được vô thượng cảm giác áp bách.

Dương Thần thần sắc ngưng trọng.

Cái kia Tổ Nữ Thái Cổ cự đầu uy áp cùng đầu này Long uy áp so sánh, quả thực là một cái là trời, một cái là đất! !

Này chút viễn cổ Tiên Thiên Thần Ma... So hắn tưởng tượng còn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng là có chút mong đợi, hắn tới nơi này, tự nhiên là vì cơ duyên mà đến.

Mặc dù trong nhà cơ duyên cũng rất nhiều, nhưng này dù sao cũng là trong nhà, tới này bên trong làm được cơ duyên, vậy coi như là chính hắn.

Hắn cùng hắn tỷ khác biệt, tỷ hắn là đã xác định đi Kháo Sơn vương lộ số.

Hắn vẫn là có mơ ước.

"Hồi báo?"

Lúc này, đầu kia Cự Long đột nhiên chậm rãi mở miệng, thanh âm của nó bên trong cũng ẩn chứa một loại vô thượng uy áp, "Nhân loại... Ngươi có thể cho tộc ta cái gì hồi báo?"

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm đầu kia Cự Long, "Ngươi muốn cái gì hồi báo?"

Cự Long trả lời không chút do dự, "Cứu ra tộc ta dòng chính hậu duệ."

Diệp Vô Danh nói: "Thần Ma hậu duệ?"

Cự Long nói: "Đúng."

Diệp Vô Danh nói: "Thần Sơn bên ngoài những cái kia?"

"Bọn hắn?"

Cự Long trong đôi mắt nổi lên một vệt khinh thường, "Những cái kia bất quá là tộc ta bọn nô bộc hậu duệ, lại cũng dám tự xưng là chúng ta Thần Ma hậu duệ, thật sự là không biết sống chết."

Diệp Vô Danh nghe vậy, lập tức hiểu rõ, vì vậy nói: "Ta đáp ứng."

Đầu kia Cự Long nhìn xuống Diệp Vô Danh, cũng không nói chuyện.

Diệp Vô Danh nhìn xem nó, cũng không nói gì.

Đến đối phương cấp độ này, đối phương tự có phán đoán, hắn nói cái gì, hoặc là thề cái gì, đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Đối phương tin hắn, liền sẽ tin hắn.

Đối phương nếu không tin hắn, hắn nói cái gì, cũng đều không có ý nghĩa.

Một lát sau, đầu kia Cự Long mở miệng lần nữa, "Chúng ta tin ngươi, nhưng... Chúng ta không xác định, ngươi có thể hay không tiếp nhận tộc ta Thần Ma huyết mạch lực lượng, ngươi bây giờ nhìn lại, thật sự là quá yếu."

Diệp Vô Danh nói: "Thân thể phương diện?"

Đầu kia Cự Long nói: "Không, ý chí phương diện, thân thể phương diện, chúng ta tự có biện pháp. . . . ."

Diệp Vô Danh nói: "Nếu là ý chí phương diện, vậy liền cứ tới đi."

Đầu kia Cự Long nhìn xuống Diệp Vô Danh, một lát sau, nó nói: "Người trẻ tuổi, chúng ta ở trên thân thể ngươi, còn mơ hồ cảm nhận được càng cường đại hơn nhân quả, so tộc ta nhân quả đều cường đại hơn..."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Đúng thế."

Đầu kia Cự Long yên lặng.

Diệp Vô Danh nói: "Cái này là đang đánh cược, các ngươi đến cược ta có thể chân chính trưởng thành, trừ phi... Các ngươi còn có lựa chọn khác."

"Không có."

Đầu kia Cự Long lắc đầu, "Chúng ta đã đợi rất nhiều rất nhiều năm, vốn là có hi vọng, bởi vì chúng ta chờ được một cái đồng loại, nhưng nàng... Hiện tại đã chặt đứt đã từng nhân quả, đối chúng ta sự tình, không có bất kỳ cái gì hứng thú... Cho nên, ngươi là chúng ta hy vọng cuối cùng."

Diệp Vô Danh biết hắn nói liền là Khổ Từ, Khổ Từ... . Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Vậy thì tới đi!"

Đầu kia Cự Long nói: "Trước vào điện."

Tiếng nói rơi, một cánh cửa đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vô Danh trước mặt cách đó không xa.

Diệp Vô Danh nói: "Bên cạnh ta vị này là huynh đệ của ta, hắn tu hành chính là Kiếm đạo, còn mời tiền bối chỉ bảo một ít."

Đầu kia Cự Long nhìn thoáng qua Dương Thần, nói: "Yên tâm, chúng ta sẽ an bài tốt."

Diệp Vô Danh nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hắn hướng phía cái kia Đạo Môn đi đến.

Mà lúc này, Dương Thần đột nhiên nói: "Diệp huynh, Bỉ Ngạn cùng kia cái gì Khổ Hải, đối ngươi... Rất trọng yếu?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ừm."

Dương Thần nói: "Ta đã hiểu."

Diệp Vô Danh cũng không nói gì nữa, hắn đi vào cánh cửa kia, chỉ là trong nháy mắt, hắn liền đi tới một tòa cực kỳ huy hoàng đại điện...

Thần Ma đại điện!

Khi hắn tiến vào tòa đại điện này lúc, một cỗ xa so với bên ngoài càng thêm cổ lão, càng thêm trầm trọng, càng thêm uy nghiêm khí tức, như là ngàn tỉ Tọa thần núi ầm ầm đặt ở thần hồn của hắn cùng thân thể phía trên.

Nhưng những khí tức này, cũng không tổn thương hắn.

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng rung động.

Đây cũng không phải là phàm nhân có khả năng tưởng tượng cung điện, nó càng giống là một cái bị giam cầm, bị cung phụng vũ trụ mênh mông!

Đại điện mái vòm, cao không thể chạm, tại mái vòm phía trên, lơ lửng vô số phá toái Đại Đạo phù văn cùng ngưng kết thời không pháp tắc mảnh vỡ, chúng nó như là sao trời tự động vận chuyển, sáng tối chập chờn.

Chống đỡ lấy tòa đại điện này chính là ba cây thông thiên triệt địa trụ lớn, này chút trụ lớn, cũng không phải là kim thạch tạo hình, mà là do vô số hài cốt đắp lên mà thành, cực kỳ khủng bố.

Lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vô Danh trước mặt, hư ảnh dần dần ngưng tụ, là một người đàn ông tuổi trung niên bộ dáng, đỉnh đầu hắn, sinh ra hai cây sừng.

Diệp Vô Danh biết, trước mắt vị này liền là lúc trước tại bên ngoài nhìn thấy cái kia tôn Cự Long.

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Vô Danh, "Biết chúng ta vì sao lựa chọn ngươi sao?"

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Nam tử trung niên nói: "Ở trên thân thể ngươi, chúng ta cảm nhận được một loại cùng như chúng ta số mệnh!"

Diệp Vô Danh nhìn xem nam tử trung niên, "Số mệnh?"

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, "Chúng ta thời đại văn minh hủy diệt, liền là một loại số mệnh."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Trên người ngươi cũng có này loại số mệnh."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Nam tử trung niên đột nhiên lòng bàn tay mở ra, hắn nhẹ nhàng vung lên, trong nháy mắt, Diệp Vô Danh trên thân đột nhiên tuôn ra từng đạo Đại Đạo phù văn.

Đó là hắn Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật!

Giờ phút này hai loại luật thực chất hóa.

Nam tử trung niên nhìn xem cái kia hai loại luật, "Ngươi tới đây, mong muốn lấy được cho chúng ta văn minh lực lượng, hẳn là chỉ là muốn mượn chúng ta văn minh lực lượng, tới hoàn thiện chính ngươi Đại Đạo, đúng không?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

"Chúng sinh... Chân lý!"

Nam tử trung niên nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Người trẻ tuổi, ngươi là một người tốt, nhưng không phải một cái cường đại người, ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Vô Danh nói: "Một người tốt, không thể trở thành một cái cường đại người sao?"

Nam tử trung niên nói: "Ngươi biết tộc ta tại sao lại bị hủy diệt sao?"

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Nam tử trung niên chỉ chỉ phía trên, "Ở phía trên, có một cái cực hắn đế quốc cường đại, gọi 'Tần ' chúng ta Thần Ma văn minh cùng bọn hắn không oán không cừu, nhưng bọn hắn cuối cùng hủy diệt chúng ta, ngươi biết tại sao không?"

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Vô Danh, "Bởi vì, bọn hắn cái vị kia Tần Đế Hoàng nói, cửu thiên thập địa, chư thiên Vạn Vực, phàm Tần Đế Hoàng lệnh không nghe người, đều diệt."

Diệp Vô Danh mày nhăn lại. . . . . Này Tần Đế quốc mạnh mẽ như thế sao?

Nam tử trung niên nói khẽ: "Người trẻ tuổi, kỳ thật, chúng ta Thần Ma văn minh mặc dù bị diệt, nhưng chúng ta càng muốn tuân thủ vị kia Tần Đế Hoàng bộ kia quy tắc, mà không phải ngươi bộ quy tắc này."

Diệp Vô Danh nhìn về phía nam tử trung niên, "Vì cái gì?"

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Bởi vì vì quy tắc vận hành của cái thế giới này, từ xưa đến nay, đều là: Cường giả vi tôn. Ta Thần Ma văn minh bị diệt. . . . . Đó là chúng ta thực lực không bằng người, liền là đơn giản như vậy. Văn minh cùng văn minh ở giữa, nhiều khi, không cần giảng đúng và sai, liền chỉ cần giảng mạnh cùng yếu."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Nam tử trung niên tiếp tục nói: "Cần phải đi nói cái gì bình đẳng, nói cái gì chân lý... Thường thường đều là kẻ yếu, bởi vì bọn hắn cần những vật này tới bảo vệ mình. Nhưng cường giả chân chính, không cần những vật này tới bảo vệ mình, bọn hắn có thể dùng nắm đấm tới bảo vệ mình."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ta hiểu... Đã từng có lẽ không hiểu nhiều lắm, nhưng bây giờ đã hiểu."

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Vô Danh, "Thật đã hiểu?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Đã hiểu. Không phải ta đạo lý không tốt, cũng không phải ta chân lý không tốt, mà là ta thực lực không đủ mạnh..."

Giờ khắc này, hắn là chân chính minh ngộ.

Cũng thật sự hiểu Nhân Gian kiếm chủ lá Huyền tiền bối lúc trước cho hắn thực lực dụng ý thực sự.

Tại hắn có được nhân gian Kiếm Chủ tiền bối thực lực lúc, hắn Diệp Vô Danh nghĩ muốn thế nào liền thế nào.

Một đường quét ngang!

Ta Diệp Vô Danh đạo lý, các ngươi không chỉ muốn nghe, mà lại, các ngươi vẫn phải cho ta quỳ nghe!

Nhưng không có Nhân Gian kiếm chủ lực lượng sau. . . . . Hết thảy đánh về nguyên hình.

Hắn lại đến giảng đạo lý, người khác liền sẽ nói hắn ngây thơ, nói hắn ngây thơ...

Như vậy cũng tốt so, nhà giàu nhất nói ta đối tiền không có hứng thú, đại đa số người kỳ thật vẫn là tin, bởi vì hắn tiền tiêu mấy ngàn đời cũng xài không hết.

Nhưng nếu như là một tháng củi ba ngàn người mà nói, hắn đối tiền không có hứng thú...

Cái kia không ổn thỏa ngu xuẩn sao?

Ngươi là đúng tiền không có hứng thú sao? Ngươi cái kia là căn bản liền không kiếm được tiền!

Đại đạo đơn giản nhất!

Nghe được Diệp Vô Danh, nam tử trung niên nở nụ cười, nếu như Diệp Vô Danh không đi nữa chính mình Đại Đạo...

Vậy hắn là sẽ không lựa chọn Diệp Vô Danh.

Nói đùa!

Một cái có thể dễ dàng như thế liền bị Phá Đạo tâm người, như thế nào thành việc lớn?

Diệp Vô Danh vẫn là sẽ đi chính mình Đại Đạo.

Nhưng bây giờ cùng đã từng đã hoàn toàn khác biệt.

Không phải Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật không tốt, chẳng qua là hắn Diệp Vô Danh không tốt!

Đây mới là bản chất!

Hắn hiện tại muốn làm, cái kia chính là đi mở mang kiến thức thêm cái vũ trụ này chúng sinh, vũ trụ văn minh! !

Nhìn nhiều xem! !

Nhiều học một ít! !

Đúng lúc này, nam tử trung niên đột nhiên nói: "Ngươi... Chuẩn bị xong chưa?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía nam tử trung niên, nam tử trung niên nhìn chằm chằm hắn, "Chúng ta sẽ nắm Thần Ma văn minh hết thảy Chí Cao thần Ma thiên phú thần thông cùng với lực lượng... Toàn bộ đều truyền cho ngươi."

Diệp Vô Danh nói: "Tiền bối, các ngươi không cần truyền cho ta."

Nam tử trung niên hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta tới... . Cộng minh các ngươi! !"

Cộng minh!

Tức là phục chế! !

Mà bây giờ, hắn muốn cộng minh toàn bộ Thần Ma thời đại! !

. . . ..