Chương 1049:: Thời đại cộng minh!

Chương 1049:: Thời đại cộng minh!

Cộng minh! !

Diệp Vô Danh không cần phải nhiều lời nữa, hắn hai mắt triệt để khép kín, tất cả tạp niệm bị vứt bỏ, thần tâm chìm vào đến chỗ sâu nhất.

Hắn tự nhiên không muốn làm bị động truyền thừa cùng tiếp nhận người, mà là muốn trở thành chủ động cộng minh người, phục khắc người.

Hắn muốn dùng tự thân làm môi giới, dùng tự thân ý chí vì xúc giác, đi chủ động ôm, đi tìm hiểu, đi thôn phệ này toàn bộ đã từng rực rỡ mà bi tráng văn minh! !

Đối với hắn hiện tại tới nói, việc cấp bách không chỉ là tăng lên nhận biết phương diện, còn muốn tăng cao thực lực.

Mà đối với Diệp Vô Danh yêu cầu, nam tử trung niên... Cũng cho phép.

Hắn đột nhiên duỗi ra một ngón tay điểm tại Diệp Vô Danh giữa chân mày, "Ta giúp ngươi."

Oanh

Đột nhiên, một cỗ lực lượng vô hình dùng Diệp Vô Danh làm trung tâm đột nhiên bùng nổ!

Hắn tinh thần ý chí, như là vô tận lan tràn sợi rễ, đột nhiên đâm vào Thần Ma đại điện mỗi một cái góc... Càng xuyên thấu hư không  liên tiếp lên bên ngoài cái kia vô số trôi nổi Thần Ma thi hài, phá toái đại lục, thậm chí mỗi một sợi còn sót lại bất diệt chiến ý! !

Đương nhiên, này chủ nếu là bởi vì có trung niên nam tử này cho phép cùng trợ giúp!

Không phải, dùng hắn hiện tại tình huống, là căn bản là không có cách làm đến như vậy.

Mà theo Diệp Vô Danh cộng minh, từng màn sớm đã Yên Diệt tại thời gian trường hà bên trong bao la hùng vĩ cảnh tượng, như là vỡ đê nước lũ, điên cuồng mà tràn vào thức hải của hắn!

Hắn thấy được!

Tại Thái Sơ Hỗn Độn bên trong, nhóm đầu tiên Tiên Thiên Thần Ma là như thế nào đản sinh, bọn hắn gầm thét xé mở Hỗn Độn, khai thiên tích địa. . . . .

Hắn thấy được!

Thần Ma văn minh thời kỳ cường thịnh, ngàn tỉ Thần Ma thành lập được xỏ xuyên qua chư thiên vũ trụ thời kỳ vàng son, thời kỳ này, thần điện như lâm, bao phủ vô số tinh vực... Đó là cực hạn rực rỡ!

Hắn thấy được!

Cái kia che khuất bầu trời 'Tần' chữ chiến kỳ, như cùng tử vong mây đen cuốn tới! Băng lãnh chiến xa bằng đồng thau ép Toái Tinh Hà, vô tận Tần Đế quốc áo giáp hồng lưu đạp phá hoàn vũ. . . . .

Dù cho đã qua rất nhiều rất nhiều năm, cái kia Tần quân đế quốc đội khí tức kinh khủng, vẫn như cũ ép tới hắn vô pháp thở dốc.

Bởi vì giờ khắc này, tại cộng minh thế giới bên trong, hắn liền là tại trực diện Tần Đế quốc cái kia kinh khủng quân đội.

Tại trong tầm mắt của hắn, những cái kia viễn cổ thần ma nhóm đang gào thét bên trong công kích, sau đó lại tại trong tuyệt vọng ngã xuống, Thái Cổ Thần Long Long Huyết rải khắp Tinh Hà, ma thân nổ tung đại địa...

Hắn cảm nhận được cái kia tôn Thái Cổ Thần Long sắp chết không cam lòng, Cổ Thần bị trường mâu xỏ xuyên qua lồng ngực, cưỡng ép trấn áp quỳ rạp xuống đất cái kia phần khuất nhục. . . . .

Vô số Thần Ma, tại trận đại chiến kia bên trong tuyệt vọng, không cam lòng, cuối cùng ngã xuống! !

Hắn càng thấy được, Thần Ma văn minh những thần ma này hậu duệ, bị cái kia 'Tần' đế quốc cường giả cưỡng ép bắt đi, làm nô làm nô tài. . . . .

Đã từng rực rỡ Thần Ma văn minh, liền tại một ngày này, hóa thành tro tàn! !

"Ách a..."

Diệp Vô Danh ngũ quan đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, phát ra không đè nén được gầm nhẹ.

Thân thể của hắn mặt ngoài, vô số cổ lão Thần Ma phù văn như cùng sống tới đồng dạng điên cuồng tuôn ra, lưu chuyển, va chạm!

Mắt trái của hắn con ngươi dần dần biến thành bùng cháy Long Đồng, mắt phải thì tràn ngập lên sâu lắng vô biên ma khí, tại đỉnh đầu hắn, lại còn mơ hồ sừng rồng tại hiển hiện.

Hắn ý chí, tại đây văn minh hồng lưu bên trong, tựa như một lá lúc nào cũng có thể đổ xuống thuyền con.

Này cộng minh, không phải tại tiếp thu ân cần thăm hỏi biếu tặng, mà là tại cưỡng ép gánh chịu một thời đại trọng lượng!

Đang dùng chính mình linh hồn, đi tự thể nghiệm toàn bộ Thần Ma văn minh theo sinh ra đến rực rỡ lại đến tịch diệt toàn bộ quá trình!

Hắn là tại cộng minh toàn bộ thời đại văn minh đã từng hết thảy, đi qua hết thảy.

Kỳ thật, hắn nguyên bản có thể chỉ cộng minh này chút đỉnh cấp cường giả, nhưng hắn cũng không có làm như vậy, mà là lựa chọn càng gian nan, thống khổ hơn cộng minh.

Cái kia chính là cộng minh toàn bộ Thần Ma thời đại văn minh!

Bởi vì hắn phát ra từ nội tâm cho rằng người khổ chủ kia nói đúng.

Hắn Diệp Vô Danh mới thấy qua mấy cái vũ trụ văn minh? ?

Chẳng lẽ liền chỉ dựa vào mấy cái lý niệm, liền muốn muốn đánh bại những cái kia trải qua vô số tuế nguyệt cường giả khủng bố?

Làm sao có thể?

Không thể nào!

Hắn hiện tại, muốn từng bước một đi chính mình Đại Đạo! !

Hắn cần trải qua!

Hắn phải biết! !

Nhưng cộng minh toàn bộ thời đại văn minh. . . . . Dù cho có trung niên nam tử này trợ giúp, đó cũng là vô cùng thống khổ.

Cái kia thống khổ, vượt xa lăng trì, vượt xa Luyện Hồn!

Đó là văn minh hủy diệt thống khổ!

Nhưng Diệp Vô Danh sống lưng, thủy chung thẳng tắp như giáo!

Đạo tâm của hắn, tại ngàn tỉ Thần Ma ý chí cọ rửa dưới, chẳng những không có tổn hại, ngược lại như là bị thần hỏa thiên chuy bách luyện tiên Kim, biến đến càng thêm sáng long lanh, cứng cáp hơn!

Hắn Diệp Vô Danh ý chí, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện bị đánh bại, cho dù là toàn bộ Thần Ma thời đại văn minh cũng không được!

Hắn liền bỏ qua hết thảy dũng khí đều có. . . . . Làm sao có thể bị người nghiền nát ý chí, đánh vỡ đạo tâm?

Thần Ma văn minh không được!

Vị kia thâm bất khả trắc khổ chủ, cũng không được! !

Nhưng hắn sẽ thừa nhận thiếu sót của mình, sẽ thừa nhận chính mình thất bại! !

Chân Lý Định Luật cùng chúng sinh luật có rất lớn không đủ, có rất rất nhiều thiếu hụt. . . . . Đây là sự thật!

Nhưng hắn sẽ không từ bỏ chính mình đạo!

Hắn sẽ đi thẳng xuống!

Hắn muốn từng chút từng chút hoàn thiện!

Hắn muốn đang làm bên trong không ngừng học!

Mặc dù bị người khổ chủ kia đánh bại. . . . . Mà lại, là nghiền ép thức đánh bại, nhưng hắn không chết!

Hắn còn có cơ hội! !

Hắn còn có thể làm lại từ đầu! !

Hư không bên trong, trung niên nam tử kia cũng tại nhìn xuống Diệp Vô Danh, nhìn thấy Diệp Vô Danh ý chí như thế kiên định, đạo tâm như thế chi vững chắc, cũng không khỏi âm thầm gật đầu.

Hắn đương nhiên sẽ không hiểu rõ, kỳ thật. . . . . Diệp Vô Danh trước đó, cũng chính là lúc trước Diệp Thiên Mệnh, là muốn so Thần Ma văn minh đều càng cường đại hơn tồn tại.

Đương nhiên, Diệp Vô Danh không có nửa điểm ngạo khí, càng không có đắm chìm tại đi qua trong cường đại.

Bởi vì hắn biết rõ, cho dù là đỉnh phong thời kỳ Diệp Thiên Mệnh, tại người khổ chủ kia trước mặt, cũng là sâu kiến! !

Đỉnh phong thời kỳ Diệp Thiên Mệnh đạt được lực lượng, cũng chỉ là được sự giúp đỡ của Thanh Khâu lấy được.

Giống như người khổ chủ kia nói, đó là người trong nhà tại dỗ dành hắn chơi đâu! !

Tại bị Khổ Chủ đánh bại một khắc này, hắn liền đã hoàn toàn làm sạch chính mình!

Đúng lúc này, phía dưới Diệp Vô Danh đột nhiên chậm rãi mở miệng, "Các ngươi nói, là lực lượng! Là chinh phục! Là mạnh được yếu thua; mà ta nói, là trật tự, là chân lý, là chúng sinh!"

Nói xong, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, "Nhưng đây cũng không phải là đối lập!"

Thanh âm hắn như là thiên lôi đồng dạng từ toàn bộ Thần Ma thời đại văn minh nổ tung ra, "Không có có sức mạnh bảo vệ chân lý, là không trung lâu các! Mà không có chân lý dẫn dắt lực lượng, là hủy diệt dã thú! !"

Càng thống khổ.

Hắn Đại Đạo chi tâm, ngược lại liền càng kiên định!

Sơ tâm! !

Con đường này sơ tâm, hắn Diệp Vô Danh vĩnh viễn sẽ không thay đổi! !

Bởi vì hắn mẹ nói qua: Sơ tâm không thay đổi, mới có thể vô địch.

Ầm ầm!

Một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ Diệp Vô Danh trong cơ thể dâng trào mà ra!

Ngay sau đó, thanh âm của hắn lần nữa vang vọng, "Hôm nay, ta Diệp Vô Danh, lợi dụng các ngươi Thần Ma lực lượng làm lửa, vì lưỡi đao, vì ta đúc thành thực tiễn chân lý vô thượng căn cơ!"

Hư không bên trong, nam tử trung niên hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ta Thần Ma văn minh... Nguyện giúp ngươi!"

Nguyện ý!

"Ầm ầm...! !"

Theo thanh âm của hắn hạ xuống, cả tòa Thần Ma đại điện đột nhiên kịch liệt kích run lên, ngay sau đó, toàn bộ Thần Ma thời đại lưu lại tất cả lực lượng, hết thảy lạc ấn, hết thảy không cam lòng ý chí... Hóa thành từng đạo tối kim sắc huyết mạch trường hà, như là triều bái Quân Chủ đồng dạng, trùng trùng điệp điệp mà dâng tới Diệp Vô Danh, chủ động cùng hắn cái kia ẩn chứa Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Luật đặc biệt Đại Đạo, bắt đầu tầng sâu nhất dung hợp!

Toàn bộ Thần Ma thời đại văn minh, nguyện ý chủ động cùng Diệp Vô Danh Đại Đạo dung hợp...

Nam tử trung niên trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nhưng thật ra là có chút không cam lòng.

Thần Ma thời đại văn minh, sao mà sáng chói?

Nhưng bây giờ, Thần Ma thời đại lại muốn vì người khác Đại Đạo tố giá y, trong lòng tự nhiên sẽ có chút không cam lòng.

Nhưng rất nhanh, loại kia không cam lòng liền biến mất, thay vào đó là. . . . . Tò mò.

Trước mắt Diệp Vô Danh, rõ ràng không phải người bình thường, mặc kệ là nhận biết phương diện, vẫn là này ý chí cùng đạo tâm kia, đều không phải người bình thường có thể có.

Dạng này người, tại đối mặt Thần Ma văn minh, có tôn trọng, thế nhưng, nhưng không có sợ, càng không có nhút nhát!

Chỉ có một lời giải thích, cái kia chính là... Thiếu niên này gặp qua so Thần Ma văn minh càng cường đại hơn tồn tại!

Thần Ma văn minh hiện đang vì hắn tố giá y, nhưng chỉ cần thiếu niên này tương lai đủ mạnh, như vậy, Thần Ma văn minh thời khắc này hành động, trong tương lai, cái kia chính là... Vô thượng vinh quang! !

Thậm chí cử động lần này sẽ để cho Thần Ma văn minh lần nữa phục hưng!

Đương nhiên, cái này là một cái cược.

Có lẽ sẽ nhường Thần Ma văn minh lần nữa phục hưng, nhưng cũng có thể là mao đều không có...

Giữa sân, Diệp Vô Danh cộng minh lấy toàn bộ Thần Ma văn minh... Bởi vì có nam tử trung niên trợ giúp, toàn bộ Thần Ma văn minh từ trước tới nay từng cái cường giả, sinh linh, đều tại vô điều kiện phối hợp hắn!

Hiểu biết!

Hấp thu!

Dung hợp!

Mà Diệp Vô Danh thời khắc này khí tức cũng đang điên cuồng tăng vọt, hắn khí tức bây giờ, cũng sớm đã vượt qua Thái Cổ cự đầu, mà lại là vượt xa...

Không chỉ như thế, trong cơ thể hắn huyết dịch cũng tại dần dần thuế biến.

Cái kia là đến từ toàn bộ Thần Ma thời đại Thần Ma Chi Huyết!

Đây cũng là nam tử trung niên chủ động cho hắn.

Diệp Vô Danh cũng không có cự tuyệt.

Hắn cần phải có một cái quá trình học tập, mặc dù đã từng Phàm Nhân huyết mạch rất mạnh, nhưng không có nghĩa là huyết thống của người khác liền yếu, hắn muốn đi cảm thụ người khác huyết mạch ưu điểm cùng mạnh mẽ.

Cảm thụ chúng sinh, trở thành chúng sinh, siêu việt chúng sinh!

Theo hắn cộng minh, toàn bộ Thần Ma thời đại văn minh cũng dần dần sôi trào lên, tại bên ngoài, vô số Tiên Thiên Thần Ma bản tướng dần dần hiển hiện, sau đó chủ động cùng Diệp Vô Danh cộng minh, cho Diệp Vô Danh bọn hắn lực lượng...

Mà đúng lúc này, trung niên nam tử thanh âm đột nhiên từ Diệp Vô Danh trong óc vang dội, "Tiếp đó, tộc ta văn minh ba vị Chí Cao thần Ma tướng cùng ngươi cộng minh... Bao quát ta! Ta chính là Thái Cổ Thần Long Ngao Tẫn, ta đem giao phó ngươi ta tất cả lực lượng, phòng ngự cùng với Thần Thông..."

Ầm ầm!

Tiếng nói rơi, một đạo kim sắc huyết dịch đột nhiên từ trên trời giáng xuống, như là thác nước chui vào Diệp Vô Danh trong cơ thể. . . . .

Diệp Vô Danh hai mắt đột nhiên trợn lên, một cỗ đáng sợ long uy như là ngàn tỉ ngọn núi lửa đồng dạng đồng thời từ trong cơ thể hắn bộc phát ra! !

. . ..