Chương 1050:: Mẹ! !

Chương 1050:: Mẹ! !

Theo nam tử trung niên bắt đầu cùng Diệp Vô Danh cộng minh, nam tử trung niên...

Thái Cổ Thần Long Ngao Tẫn bản tôn hư ảnh, tại Diệp Vô Danh thức hải bên trong hiển hóa ra hắn vượt ngang Tinh Hà vĩ ngạn thân rồng. Cái kia không còn là hư ảnh, mà là hắn bất diệt Long Hồn cùng huyết mạch bản nguyên trực tiếp hiện ra!

Ngao Tẫn Long Hồn phát ra một tiếng rung khắp hoàn vũ gào thét, cái kia ẩn chứa hắn bản nguyên lực lượng ám kim sắc Long Huyết thác nước, không còn là cọ rửa, mà là hóa thành ngàn tỉ đầu thật nhỏ thần thánh long văn, như là tinh mật nhất công tượng, trực tiếp lạc ấn vào Diệp Vô Danh mỗi một tấc xương cốt, mỗi một giọt máu, mỗi một tế bào chỗ sâu!

Diệp Vô Danh mặt ngoài thân thể, ám kim sắc Long Lân hư ảnh như ẩn như hiện, phát ra âm vang Long Âm, phảng phất một kiện Tiên Thiên chí bảo đang bị rèn đúc.

Lực lượng của hắn hiện lên chỉ số cấp điên cuồng tăng vọt, trong lúc giơ tay nhấc chân, tựa hồ liền có thể bóp nát sao trời, kéo Đoạn Tinh Hà! !

Mà một tầng cô đọng đến cực hạn, xem xét liền vô cùng vô cùng xâu "Thái Cổ Long Lân Thần Khải" hư ảnh, đã ở hắn bên ngoài thân tự nhiên sinh thành, cái kia sức phòng ngự, nhường Diệp Vô Danh cảm giác cho dù là Thái Cổ cự đầu dốc sức nhất kích, cũng khó có thể rung chuyển một chút! !

Thái Cổ Long Thần!

Mà Diệp Vô Danh tại cộng minh đối phương lúc, cũng dần dần thu được đối phương hai loại thiên phú kinh khủng Thần Thông năng lực:

Loại thứ nhất: Bất Hủ thân rồng: Thân thể cùng Long Lân dung hợp, thu hoạch được gần như tuyệt đối vật lý cùng pháp tắc miễn dịch khủng bố phòng ngự. Có thể mạnh mẽ chống đỡ cùng giai bất luận cái gì Thần Thông oanh kích, vạn pháp bất xâm, càng có thể đem tiếp nhận bộ phận lực công kích chuyển hóa làm tự thân năng lượng, làm đến sinh sôi không ngừng, năng lượng vĩnh viễn không khô cạn.

Đương nhiên, đây chẳng qua là đang không sai biệt lắm cảnh giới tình huống dưới, nếu là gặp được quá mạnh đối thủ, đó cũng là hoàn toàn chịu không được.

Vị này Thái Cổ Thần Long, lúc trước liền từng bị Tần đế quốc một vị thần tướng một kiếm phá đi phòng ngự.

Loại thứ hai: Long Hồn Bất Diệt: Long Hồn cùng huyết mạch cộng sinh, chỉ cần có một giọt máu, một luồng Hồn Ấn vẫn còn tồn tại, liền có thể tại thời gian bên trong hấp thu lực lượng, tái tạo thân rồng, có thể xưng Bất Tử Bất Diệt.

Đơn giản khủng bố!

Diệp Vô Danh thần tâm rung động!

Thái Cổ cự đầu?

Tại loại cấp bậc cường giả này trước mặt, giống như sâu kiến! !

Mà giờ khắc này, vị này Thái Cổ Thần Long không giữ lại chút nào đem chính mình hết thảy đều cho hắn.

Đồng thời, Diệp Vô Danh trong lòng cũng là rung động, loại cấp bậc cường giả này, vậy mà vô pháp cùng cái kia Tần Đế quốc chống lại...

Dường như biết Diệp Vô Danh suy nghĩ, trung niên nam tử kia Thái Cổ Long Thần đột nhiên nói khẽ: "Tại Thần Ma thời đại văn minh, ta là Bất Tử Bất Diệt, dù cho lại lực lượng cường đại, cũng không cách nào chân chính phá hủy ta... Nhưng đối thủ của ta, là cao cấp hơn văn minh, bọn hắn lực lượng, thuộc về một cái cấp độ khác. Dĩ nhiên... Đánh bại ta cái vị kia, tại bọn hắn cái kia văn minh, cũng là thuộc về cấp cao nhất cường giả!"

Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Văn minh hạn chế! !

Cũng chính là thế nhân nói tới, hàng chiều đả kích!

Hắn đột nhiên ý thức được, Chúng Sinh Luật... Cũng cần phải muốn tăng lên.

Chúng Sinh Luật, nhất định phải có loại kia vượt văn minh giai cấp năng lực!

Cái kia Thái Cổ Thần Long thanh âm lần nữa từ Diệp Vô Danh trong óc vang vọng, "Chúng ta hi vọng ngươi dung hợp toàn bộ Thần Ma văn minh lực lượng về sau, tăng thêm ngươi tự thân Đại Đạo, có thể đánh vỡ văn minh xiềng xích... Hi vọng ngươi có thể thành công!"

Tiếng nói rơi.

Một tôn đỉnh thiên lập địa Ma Ảnh đạp phá hư không tới!

Thân hình hắn cũng không phải là khổng lồ nhất, nhưng mỗi một tấc cơ thể đều phảng phất do hoàn mỹ nhất chiến đấu pháp tắc ngưng tụ, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng cảm giác. Hắn khuôn mặt thô kệch, ánh mắt bên trong thiêu đốt lên vĩnh không tắt chiến hỏa, đang là dùng võ chứng đạo, dùng chiến xưng Ma Chí Cao thần Ma...

Cùng Chiến!

Mà nam tử này, chính là bên ngoài cái kia bị trường mâu đâm thủng qua nam tử!

Cùng Chiến không nói lời nào, hắn chỉ là hướng về phía Diệp Vô Danh, xa xa một quyền đưa ra!

Một quyền này, không có chói lọi hào quang, không có thật lớn thanh thế, lại ẩn chứa phá giải Vạn Pháp, về phác quy chân chí lý.

Diệp Vô Danh chỉ cảm giác đến chính mình thần hồn, đạo tắc, thậm chí đối thế giới nhận biết, đều tại một quyền này trước mặt bị triệt để "Giải phẫu" cùng "Tái tạo" !

Vô số liên quan tới chiến đấu bản năng, kỹ xảo, ý cảnh, như là thể hồ quán đỉnh tràn vào. Thân thể của hắn từng chỗ tại gây dựng lại, phản ứng thần kinh tại thuế biến, một loại gần như dự báo chiến đấu trực giác bị thức tỉnh.

Hắn giờ phút này, phảng phất hóa thân thành vì chiến mà sinh đấu thần!

Chiến đấu!

Vị này Cùng Chiến Thần Ma không thể nghi ngờ là Thần Ma văn minh nhất biết chiến đấu một vị Thần Ma, hắn phảng phất là vì chiến đấu mà sinh!

Mà theo vị này Cùng Chiến chủ động cộng minh, Diệp Vô Danh tại lấy được đối phương năng lực đồng thời, còn thu được đối phương hai loại thiên phú thần thông.

Loại thứ nhất: Đấu Chiến thánh pháp.

Đây cũng không phải là cố định chiêu thức, mà là một loại thấy rõ chiến đấu bản chất cảnh giới chí cao. Bất luận cái gì Thần Thông, thuật pháp trong mắt hắn đều có sơ hở, có thể dùng đơn giản nhất, phương thức trực tiếp nhất tan rã đối thủ thế công, cũng đem bất luận cái gì hình thức năng lượng, bao quát công kích của đối thủ, đều có thể chuyển hóa làm tự thân chiến lực.

Gặp mạnh thì mạnh, càng đánh càng hăng.

Loại thứ hai: Chiến Ý Vĩnh Hằng.

Chiến ý không tắt, thần hồn bất diệt. Chỉ cần đấu chí còn tại, liền có thể theo chiến đấu bản thân hấp thu lực lượng, thương thế cấp tốc khép lại, lực lượng cuồn cuộn không dứt, là đúng nghĩa "Chiến trường động cơ vĩnh cửu" .

Cùng Chiến!

Diệp Vô Danh thần sắc ngưng trọng...

Tại cùng hai vị này Thần Ma cộng minh về sau, hắn đột nhiên ý thức được một sự kiện, lúc trước nếu như không phải Thanh Khâu mẹ trợ giúp cùng cưỡng ép tăng lên hắn nhận biết, hắn Diệp Thiên Mệnh... Chỉ dựa vào chính mình, nhưng thật ra là đánh không lại thời đại này cường giả.

Văn minh hạn chế!

Văn minh xiềng xích!

Hai thứ này, hạn chế vùng vũ trụ này tuyệt đại đa số cường giả, mong muốn dựa vào tự thân đánh vỡ một chút gông cùm xiềng xích cùng hạn chế, không thể không nói, vậy thì thật là thật quá khó khăn.

Nhiều năm như vậy, hắn cũng liền gặp được Khổ Từ cùng Tế Uyên còn có sư phụ của mình Mục Thần Thương.

Mà bởi vì Thanh Khâu cùng váy trắng, nhiều khi, hắn là không có bị hạn chế đến.

Thanh Khâu cùng váy trắng đối với hắn trợ giúp, kỳ thật càng nhiều liền là nhận biết phương diện trợ giúp.

Trừ cái đó ra, vị kia Nhân Gian kiếm chủ cũng cho hắn phương diện này trợ giúp, hắn lúc trước có được nhân gian Kiếm Chủ lực lượng lúc, cũng không phải chỉ trang bức.

Mượn nhờ Nhân Gian kiếm chủ lực lượng, hắn cũng nhìn thấy càng xa thế giới, văn minh.

Chẳng qua là đáng tiếc, lúc kia trang bức quá mức, không có đi thật tốt trải nghiệm một thoáng.

Đương nhiên, lúc kia đi trải nghiệm, kỳ thật tác dụng cũng không phải đặc biệt lớn, bởi vì lúc ấy có được nhân gian Kiếm Chủ lực lượng lúc, là vô địch trạng thái...

Loại kia trạng thái dưới, thật chính là xem ai đều là sâu kiến, xem ai cũng đều là 'Chỉ đến như thế' .

Nhân Gian kiếm chủ Cảnh Tùy Tâm Chuyển... Đơn giản tới nói, liền là người đừng để tâm vào chuyện vụn vặt, lúc kia, hắn là thật nghe lọt được.

Trước thoải mái liền xong việc.

Quản nhiều như vậy làm cái gì?

Đương nhiên, hắn hiện tại đã trả giá thật lớn.

Theo cùng Cùng Chiến cộng minh kết thúc, Cùng Chiến thân ảnh tại trong thiên địa chậm rãi tiêu tán. . . . . Ngay sau đó, lại một vị Chí Cao thần Ma xuất hiện tại Diệp Vô Danh trước mặt.

Vị thần này Ma, cũng không phải hình người thái, kỳ hình giống như sư hổ mà thần thánh, mang Nhật Nguyệt Luân Chuyển Đạo cầu, quanh thân chảy xuôi theo màu bạc thời gian trường hà hư ảnh... Thoạt nhìn cực kỳ rung động hùng vĩ.

Tư Thần Thần Ma!

Theo vị này cổ lão Tiên Thiên Thần Ma xuất hiện, Diệp Vô Danh chung quanh thời gian trong nháy mắt lâm vào hỗn loạn, thỉnh thoảng gia tốc vạn lần, thỉnh thoảng ngưng trệ bất động. Không gian cấp độ tại hắn dưới chân như là tùy ý chồng chất trang giấy. Liên quan tới thời gian quay lại, không gian giam cầm, vận mệnh quỹ tích theo dõi vô tận huyền bí, tràn vào Diệp Vô Danh thần tâm.

Vị này Tư Thần Thần Ma cùng đằng trước hai vị khác biệt, năng lực của hắn là thời gian không gian cùng vận mệnh phương diện.

Ở phương diện này tạo nghệ, hắn tuyệt đối là vô địch tồn tại!

Mà tại cùng đối phương cộng minh trong nháy mắt đó, Diệp Vô Danh cũng là lớn chịu rung động, đối phương đối với thời gian không gian cùng với vận mệnh phương diện nhận biết, trực tiếp quét mới hắn nhận biết.

Mà vị này Tư Thần Thần Ma cũng có hai loại Chí Cao năng lực.

Loại thứ nhất: Thời Gian Lĩnh Vực:

Có thể tự do điều khiển từ thân chu vi trong phạm vi nhất định tốc độ thời gian trôi qua, gia tốc, giảm tốc độ, tạm dừng. Đỉnh phong lúc thậm chí có thể phạm vi nhỏ quay lại thời gian, nghịch chuyển tự thân bất lợi trạng thái.

Hư không hành giả: Bỏ qua tuyệt đại đa số không gian cấm chế, có thể tự do xuyên qua chư thiên vạn giới, thậm chí có thể ngắn ngủi tiến vào "Kẽ hở không gian" lẩn tránh hết thảy công kích.

Mà vị này Tư Thần Thần Ma, đã từng liền thông qua 'Hư không hành giả' loại năng lực này, vậy mà lẩn tránh văn minh hạn chế, trực tiếp lẻn vào đến Tần Đế quốc văn Minh, ám sát vị kia Tần Đế Hoàng, dĩ nhiên. . . . . Cuối cùng dùng thất bại chấm dứt!

Liền Tần đế quốc đế đô đều không thể đi vào...

Cảm thụ được ba vị này Chí Cao thần Ma khủng bố năng lực, Diệp Vô Danh trầm mặc.

Hắn Chân Lý Định Luật cùng chúng sinh luật, tại mấy vị này trước mặt, kỳ thật có vẻ hơi nhỏ bé.

Này loại nhỏ bé, không phải là bởi vì Chân Lý Định Luật cùng chúng sinh luật yếu, mà là bởi vì... Hắn Diệp Vô Danh đối vũ trụ cùng với từng cái văn minh nhận biết, quá nông cạn.

Tựa như lúc mới đầu, mọi người ưa thích dùng đúng với sai đến đối đãi cái thế giới này, nhưng cái thế giới này sao mà phức tạp?

Quá phức tạp đi.

Ngươi có khả năng có lập trường của ngươi, cũng có thể có ngươi tính ngưỡng của chính mình, nhưng ngươi không thể dùng lập trường của ngươi cùng tín ngưỡng của ngươi để cân nhắc tất cả mọi người, thậm chí là ước thúc tất cả mọi người.

Hắn Diệp Vô Danh ban đầu cho rằng toàn vũ trụ đều hẳn là chúng sinh bình đẳng, đều hẳn là muốn giảng đạo lý. . . . .

Thậm chí muốn đi ước thúc Tam Kiếm!

Cái này là nhận biết phương diện vấn đề, nhận biết không đủ, năng lực không đủ, nhưng ý nghĩ rất nhiều.

Ỷ vào chính mình mẹ vô địch, cho nên, hắn mù mấy cái làm!

Các ngươi không chơi với ta?

Mẹ ta thu thập các ngươi!

Mà buồn cười nhất chính là, hắn còn cảm giác mình có khả năng không dựa vào mẹ của mình. . . . . Cảm giác mình có thể giải quyết hết thảy.

Lần này, nếu như không phải người khổ chủ kia cảm ứng được váy trắng nhân quả, hắn còn có thể sống được trở về sao?

Nghĩ đến nơi này, Diệp Vô Danh đột nhiên mở hai mắt ra, chậm rãi ngẩng đầu, biểu lộ cảm xúc, nói khẽ: "Mẹ... Trước kia ta quá ngây thơ, làm ngươi nhọc lòng rồi."

Yên lặng một cái chớp mắt.

Đột nhiên...

Một nữ tử đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vô Danh trước mặt...

Diệp Vô Danh hơi ngẩn ra, lập tức kinh ngạc nói: "Mẹ... ."

Nữ tử kia chậm rãi hướng đi Diệp Vô Danh, "Hiện tại biết... Bên ngoài không tốt hỗn rồi?"

Diệp Vô Danh: "..."

Nữ tử nhìn xem hắn, trong mắt hiện ra một vệt nhu sắc, "Nghĩ không muốn. . . . . Mở?"

Diệp Vô Danh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, mở cái gì?

. . ..