Chương 1051:: Diệp Huyền: Tam Kiếm đều đánh một lần!

Chương 1051:: Diệp Huyền: Tam Kiếm đều đánh một lần!

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Thanh Khâu!

Nàng trước đó ban đầu đã rời đi, nhưng... Cuối cùng vẫn quyết định trở về gặp thấy Diệp Vô Danh.

Đại Đạo cùng nhân sinh, cần gặp trắc trở tới thối luyện, nhưng cũng không thể quá khổ.

Thanh Khâu đi đến Diệp Vô Danh trước mặt, cười nói: "Ai u ai u, tiểu gia hỏa lớn lên sao? Chậc chậc. . . . . Xem ra lần này bị đánh đập đến không nhẹ a!"

Diệp Vô Danh cười khổ... Không thể không nói, lần này quả thật bị đánh đập đến không nhẹ.

Thanh Khâu đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, cười nói: "Khó như vậy, có muốn hay không mở ra một điểm ngươi tự thân thiên phú?"

Diệp Vô Danh không nói gì, chẳng qua là quỳ xuống, cung cung kính kính dập đầu một cái, "Mẹ..."

Nhìn thấy Diệp Vô Danh quỳ xuống, Thanh Khâu nụ cười dần dần tan biến, nàng nhẹ nhàng đem Diệp Vô Danh đỡ lên, "Không cần như thế."

Diệp Vô Danh cười khổ, "Trước kia, ta quá ngây thơ. Để cho các ngươi tập luyện không ít tâm, bây giờ nghĩ lại, thật sự là hổ thẹn."

Thanh Khâu mỉm cười nói: "Chúng ta lý giải."

Nói xong, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Vô Danh đầu, đầy mắt cưng chiều, lại hỏi, "Mong muốn mở ra một điểm thiên phú sao?"

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Có thể chứ?"

Thanh Khâu hé miệng cười một tiếng, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Vô Danh cười khổ, "Mẹ. . . . . Ngươi làm sao cũng nói giỡn."

Thanh Khâu nói: "Biết tại sao phải phong ấn ngươi thiên phú sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Nghĩ tới một chút khả năng, nhưng lại cảm thấy không đúng lắm... Vẫn là mẹ ngươi nói đi."

Thanh Khâu nói khẽ: "Thiên phú, là ngươi ưu thế lớn nhất, nhưng cũng là ngươi lớn nhất trói buộc, cái này trói buộc... Liền là ngươi ép không được chính mình."

Diệp Vô Danh vội vàng nói: "Mẹ, ta có thể ngăn chặn chính mình."

Thanh Khâu nói: "Ca nắm lực lượng của hắn cho ngươi lúc, ngươi ngăn chặn chính mình sao?"

Diệp Vô Danh biểu lộ cứng đờ...

Cái kia xác thực ép không được!

Có Nhân Gian kiếm chủ lực lượng lúc, hắn trang bức giả bộ căn bản không dừng được. . . . . Thật không dừng được a!

Thanh Khâu nói khẽ: "Ép không được chính mình, sẽ xuất hiện vấn đề rất lớn, tựa như vị kia Mục cô nương một dạng, nếu như không phải anh của nàng bảo vệ nàng đoạn đường, kết xuống đoạn này thiện duyên, nàng xác thực có khả năng một đường quét ngang, nhưng khi nàng diệt Dương gia lúc, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Khi đó Mục Thần Thương, xác thực hết sức vô địch, mà lại, sẽ càng ngày càng vô địch, nhưng nếu quả thật muốn diệt Dương gia, liền nhất định sẽ cùng Thanh Sam kiếm chủ đối đầu...

Diệp Vô Danh thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Thanh Khâu, "Mẹ, ngươi là cố ý tới tìm ta sao?"

Thanh Khâu khẽ gật đầu, nàng lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện tại trong tay nàng, nàng đem cái kia đạo quyển trục đưa tới Diệp Vô Danh trước mặt.

Diệp Vô Danh lại là không có tiếp, mà là hỏi: "Mẹ, đây là?"

Thanh Khâu nói khẽ: "Ta biết, ngươi muốn dựa vào chính mình thực lực đi làm chuyện này, ta sẽ không can dự ngươi, càng sẽ không giúp ngươi, này đạo quyển trục, chỉ là muốn nói cho ngươi, ngươi cùng Bỉ Ngạn Khổ Hải còn có bao nhiêu sai biệt."

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, tiếp nhận quyển trục.

Thanh Khâu đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa trung niên nam tử kia Thái Cổ Thần Long, cái kia Thái Cổ Thần Long nhìn thấy Thanh Khâu, thần sắc ngưng trọng, làm Thanh Khâu xuất hiện lúc, nó vẫn tại xem, mà nữ nhân trước mắt này... Để nó có chút sợ hãi.

Thanh Khâu nói: "Thần Ma văn minh nhân tình này, ta cũng nhớ kỹ."

Nói xong, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Vô Danh đầu, sau đó quay người rời đi.

Trong khoảnh khắc, nàng liền tan biến vô tung vô ảnh.

Thanh Khâu sau khi rời đi, cái kia Thái Cổ Thần Long đột nhiên hỏi, "Nàng là mẹ ngươi?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Thái Cổ Thần Long thần sắc ngưng trọng nói: "Nàng... Thâm bất khả trắc a!"

Diệp Vô Danh cười cười, hắn nhìn thoáng qua trong tay quyển trục, cũng không có xem, mà là đem hắn thu vào.

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tiếp tục cộng minh!

Mà ở trong hư không, Thanh Khâu cứ như vậy nhìn xem Diệp Vô Danh, tại nàng bên cạnh, là Nhân Gian kiếm chủ Diệp Huyền.

Thanh Khâu mỉm cười nói: "Hắn chậm rãi lớn lên."

Diệp Huyền nói: "Nam nhân, không chân chính té ngã một lần, xác thực rất khó trưởng thành."

Lần này Diệp Vô Danh bị người khổ chủ kia nghiền ép... Không thể nghi ngờ là tầng tầng ngã một phát.

Thanh Khâu nhìn xem Diệp Vô Danh, trong mắt chậm rãi hiện ra lo lắng.

Diệp Huyền yên lặng.

Bởi vì này một phát... Còn còn thiếu rất nhiều.

Phải biết cái thế giới này... Còn còn thiếu rất nhiều.

Vẫn phải nhận rõ!

Tuổi nhỏ ở nhà, chưa có tiếp xúc qua hiện thực tàn khốc một mặt  chờ ra xã hội, mới có thể rõ ràng cái thế giới này đến cùng có nhiều tàn khốc.

Diệp Huyền mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, hắn đang từ từ trưởng thành."

Thanh Khâu nhẹ gật đầu.

Diệp Huyền cười nói: "Đi một chút, ta muốn đi tìm Tiêu Dao lão huynh đánh một trận... Làm xong hắn, liền đi làm cha ta, ha ha. . . . ."

Nói xong, hắn mang theo Thanh Khâu tan biến tại giữa sân.

Tam Kiếm, hắn đều muốn đánh một lần! !

. . .

Phía dưới.

Tại Diệp Vô Danh cộng minh toàn bộ Thần Ma thời đại văn minh lúc, cái kia Dương Thần cũng không có nhàn rỗi.

Một tên Thần Ma cường giả mang theo hắn đi tới một mảnh mênh mông hư không bên trong, ngay sau đó, một tên cầm trong tay trường kiếm kiếm tu xuất hiện ở Dương Thần trước mặt cách đó không xa.

Thần Ma kiếm tu!

Thần Ma thời đại, tự nhiên cũng là có mạnh mẽ kiếm tu.

Tên kia Thần Ma cường giả nói: "Dương công tử, ngươi cứ việc xuất kiếm..."

Dương Thần biết, đối phương là muốn thông qua thực chiến, tới chỉ bảo hắn Kiếm đạo.

Dương Thần nói: "Xin chỉ giáo."

Nói xong, kiếm trong tay hắn bỗng dưng ra khỏi vỏ.

Theo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang thẳng hướng đối diện cái kia Thần Ma kiếm tu.

Nhưng sau một khắc...

Ầm ầm!

Kiếm quang phá toái, Dương Thần chính là trực tiếp bị chấn đến liên tục lùi lại gần trăm vạn trượng.

Sau khi dừng lại, Dương Thần khiếp sợ nhìn về phía nơi xa cái kia Thần Ma kiếm tu, đối phương căn bản là không có xuất kiếm, vừa mới chẳng qua là một đạo kiếm thế, liền trực tiếp trấn áp hắn.

Dương Thần đầy mắt hưng phấn, "Lại đến."

Dứt lời, hắn lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang giết tới...

Thần Ma đại điện bên trong.

Lúc này, Diệp Vô Danh cộng minh đã chuẩn bị kết thúc.

Làm bốn vị Chí Cao thần Ma lực lượng hội tụ ở Diệp Vô Danh một thân lúc, khí tức của hắn cũng là tại trong khoảnh khắc phát sinh nghiêng trời lệch đất thực chất biến hóa.

Không phải đơn giản lực lượng chồng chất, mà là vạn đạo quy lưu... Một loại dung hợp!

Diệp Vô Danh cộng minh toàn bộ Thần Ma thời đại văn minh, mục đích đúng là cùng tự thân đạo lý lớn niệm dung hợp.

Sau một hồi, Diệp Vô Danh mở hai mắt ra, hắn hít một hơi thật sâu, giờ phút này, hắn thân thể, thần hồn, cảnh giới, đều đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lúc trước hắn, là không có bất kỳ cái gì cảnh giới, hắn đương nhiên sẽ không đi chậm rãi tu luyện, bởi vì không cần thiết.

Lúc này, cái kia Thái Cổ Thần Long đi tới trước mặt hắn, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên long hình nạp giới chậm rãi trôi dạt đến Diệp Vô Danh trước mặt, "Đây là ta Thần Ma văn minh hết thảy tích súc, ngươi giữ đi!"

Diệp Vô Danh không có cự tuyệt, tiếp nhận nạp giới.

Thái Cổ Thần Long nói: "Bây giờ có thể cảm ứng được cái kia đạo văn minh gông cùm xiềng xích xiềng xích sao?"

Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại, một lát sau, hắn gật đầu.

Thái Cổ Thần Long nở nụ cười, "Vậy thì tốt rồi."

Hiện tại Diệp Vô Danh, có thể là tụ tập toàn bộ Thần Ma thời đại văn minh lực lượng.

Diệp Vô Danh đánh giá liếc mắt Thái Cổ Thần Long, "Tiền bối, thương thế của ngươi..."

Thái Cổ Thần Long nói khẽ: "Khó giải."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Thái Cổ Thần Long nói: "Chúng ta rất nhiều hậu duệ, đều còn tại cái kia Tần Đế quốc làm nô làm nô tài... Liền nhờ ngươi."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ta sẽ tận lực."

Thái Cổ Thần Long mỉm cười nói: "Đi thôi!"

Diệp Vô Danh đối cái kia Thái Cổ Thần Long hơi hơi thi lễ, sau đó quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Lúc này, Thái Cổ Thần Long đột nhiên nói: "Ngươi thật giống như không hỏi qua ta, cái kia Tần đế quốc thực lực."

Diệp Vô Danh dừng bước lại, sau đó nói: "Tiền bối, mặc kệ bọn hắn cường đại cỡ nào, ta nếu thu được Thần Ma văn minh chỗ tốt, ta liền sẽ tận ta tất cả lực lượng đi cứu ra hậu duệ của các ngươi."

Thái Cổ Thần Long nói khẽ: "Người trẻ tuổi, ta biết, ngươi thật không đơn giản, ngươi vậy mẹ càng không đơn giản, nhưng này Tần Đế quốc... Khả năng so với ngươi tưởng tượng còn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều. Chúng ta không yêu cầu ngươi đi hủy diệt bọn hắn, chỉ yêu cầu ngươi có thể cứu ra hậu duệ của chúng ta, để cho bọn họ có thể tự do, liền là đủ."

Diệp Vô Danh nói: "Ta hiểu rõ, tiền bối yên tâm, ta sẽ dùng hết khả năng."

Thái Cổ Thần Long mỉm cười nói: "Xin nhờ."

Diệp Vô Danh nói: "Hẳn là."

Nói xong, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Thái Cổ Thần Long nhìn xem Diệp Vô Danh bóng lưng rời đi, nhẹ nhàng thở dài.

Hắn không biết lần này Thần Ma văn minh có hay không thành công, hắn chỉ biết là... Đây thật là bọn hắn Thần Ma văn minh cơ hội cuối cùng.

Nếu như vẫn là không cách nào thành công, vậy bọn hắn Thần Ma văn minh. . . . . Liền sẽ triệt để theo trên đời này tan biến.

Mà bọn hắn những Thần Ma đó hậu duệ, cũng đem vĩnh thế thoát thân không được!

Hắn nhìn thoáng qua bên ngoài đã nát vụn Thần Ma văn minh... Ánh mắt lộ ra vẻ đau thương.

. . .

Diệp Vô Danh tới đi ra bên ngoài về sau, hắn nhìn về phía bên phải, giờ phút này, Dương Thần còn tại không ngừng cùng tên kia Thần Ma kiếm tu đối luyện.

Chiến đấu tôi luyện!

Dương Thần càng đánh càng hưng phấn, cũng càng đánh càng mạnh.

Dương Thần cũng là tại học tập, học tập đối phương tên kia Thần Ma kiếm tu Kiếm đạo, thông qua đối phương ưu điểm, dùng cái này tới hoàn thiện chính mình Kiếm đạo.

Không có người nào Đại Đạo ngay từ đầu liền là hoàn mỹ, đều là đang không ngừng quá trình học tập bên trong không ngừng hoàn thiện, sau đó càng ngày càng mạnh.

Đúng lúc này, xa xa Dương Thần đột nhiên ngừng lại, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, cười to nói: "Diệp huynh, muốn hay không cùng một chỗ thử một chút?"

Diệp Vô Danh thì là cười lắc đầu, "Ngươi tiếp tục đi!"

Thực lực của hắn bây giờ... Một trăm cái này Thần Ma kiếm tu cũng không phải là đối thủ của hắn.

Nghe được Diệp Vô Danh, Dương Thần đánh giá liếc mắt hắn, sau đó nói: "Diệp huynh, ngươi bây giờ... Ta có chút nhìn không thấu."

Diệp Vô Danh nói: "Vừa mới cộng minh toàn bộ Thần Ma văn minh thời đại, cho nên thực lực được tăng lên."

"Cộng minh toàn bộ Thần Ma văn minh thời đại!"

Dương Thần cả kinh nói: "Ngươi. . . . . Thật hay giả?"

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Đương nhiên là thật."

Dương Thần giơ ngón tay cái lên, "Ngươi ngưu bức!"

Diệp Vô Danh cười cười, không nói gì.

Dương Thần nói: "Diệp huynh, cái kia ngươi chờ ta một chút..."

Nói xong, hắn liền muốn xuất thủ lần nữa.

Nhưng lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên phất tay áo vung lên, Dương Thần cùng tên kia Thần Ma kiếm tu chỗ cái kia mảnh thời không trực tiếp biến đến quỷ dị.

Rất nhanh, Dương Thần sửng sốt, bởi vì hắn phát hiện, hắn cùng cái kia Thần Ma kiếm tu hiện tại chỗ này mảnh thời không thời gian trôi qua cùng bên ngoài không giống nhau!

Này mảnh thời không năm năm, bên ngoài một ngày!

Dương Thần hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh cười nói: "Dương huynh, ngươi trước tu luyện, ta chờ ngươi cùng đi."

Dương Thần nhẹ gật đầu, sau đó quay người nhìn về phía cái kia tôn thần Ma Kiếm tu, không nói nhảm, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia tôn thần Ma Kiếm tu giết tới.

Mà cơ hồ là đồng thời, cái kia tôn thần Ma Kiếm tu cũng theo đó xuất kiếm...

Ong ong!

Hai đạo tiếng kiếm reo không ngừng ở mảnh này thời không vang vọng, xen lẫn.

Diệp Vô Danh nhìn sau khi, hắn thu hồi ánh mắt, hắn đi đến một bên ngồi xuống, sau đó đem Thanh Khâu cho hắn cái kia đạo quyển trục đem ra. . . . .

Hắn cũng rất tò mò, mình cùng cái kia Bỉ Ngạn cùng với Khổ Hải còn có bao nhiêu chênh lệch!

Mà khi hắn mở ra quyển trục thấy bên trong nội dung lúc, hắn lông mày trong nháy mắt liền nhíu lại....