Chương 1052:: Một đường có mẹ!

Chương 1052:: Một đường có mẹ!

Diệp Vô Danh đi đến một bên khoanh chân ngồi xuống, hít sâu một hơi, chậm rãi triển khai trong tay cái kia đạo nhìn như xưa cũ, lại nặng như Tinh Hà quyển trục.

Hắn cũng rất muốn biết, chính mình khoảng cách Khổ Hải... . Đến cùng vẫn còn rất xa.

Hắn hiện tại, mặc dù đã gánh chịu một cái văn minh lực lượng, thực lực tăng lên rất nhiều rất nhiều, nhưng không hề nghi ngờ, cùng Khổ Hải vẫn là có chênh lệch rất lớn, cũng không biết cái chênh lệch này đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Mang theo tò mò, hắn mở ra quyển trục.

Ông

Quyển trục triển khai nháy mắt, cũng không phải là chữ viết hiển hiện, mà là một đạo bàng bạc vô cùng ý niệm hồng lưu, vọt thẳng vào thức hải của hắn chỗ sâu, hóa thành một bức vô cùng rõ ràng, rồi lại làm người tuyệt vọng một loại đồ phổ!

Đồ phổ bên trong biểu hiện cũng không phải là truyền thống cảnh giới phân chia, mà là một loại đối với sinh mạng cấp độ, lực lượng vĩ độ, văn minh đẳng cấp biểu hiện ra!

Rõ ràng, Thanh Khâu là hi vọng hắn có thể rõ ràng hơn nhận thức đến chính mình trước mắt cùng từng cái vũ trụ văn minh chênh lệch, bởi vậy, tận lực biến thành này loại đơn giản sáng tỏ đồ phổ.

Tại bức tranh này phổ bên trên, chia làm hai bộ phận.

Bộ phận thứ nhất: Cảnh giới cùng sinh mệnh cấp độ chênh lệch.

Quyển trục ý niệm đầu tiên chiếu rọi ra hắn Diệp Vô Danh tự thân thời khắc này trạng thái...

Hắn dung hợp toàn bộ Thần Ma văn minh, lực lượng đã siêu việt Thái Cổ cự đầu, sinh mệnh cấp độ hoàn thành lần thứ nhất bay vọt về chất, có thể coi là "Văn minh chi chủ" hoặc "Kỷ nguyên gánh chịu người" .

Hắn tự thân chính là một cái hành tẩu, mạnh mẽ Thần Ma văn minh, giơ tay nhấc chân có thể dẫn động Tinh Hà băng diệt, pháp tắc tái tạo.

Đây chính là hắn trạng huống trước mắt cùng cảnh giới.

Nhưng mà! ! !

Này rực rỡ thành tựu, tại cái kia đồ phổ phía trên, vẻn vẹn một cái mỏng manh điểm sáng! !

Tại đây đồ phổ phía trên, rõ ràng ghi chú hai cái như là lạch trời giai đoạn:

Hắn Diệp Vô Danh giờ phút này liền tựa như là hội tụ một dòng sông lớn 'Thần Ma văn minh' nước, mà Bỉ Ngạn, là bao phủ chư thiên vạn giới, bao trùm vô số kỷ nguyên văn minh hưng suy biển!

Hắn tới chênh lệch, như là một giọt nước cùng toàn bộ hải dương!

Một giọt nước... Một phiến hải dương! !

Đây vẫn chỉ là hắn cùng Bỉ Ngạn chênh lệch, mà Bỉ Ngạn phần cuối... Là Khổ Hải!

Cái kia Khổ Hải, tại bức tranh này phổ bên trên, biểu hiện... Là không biết! !

Diệp Vô Danh trầm mặc.

Hắn biết, này tất nhiên là hắn mẹ tận lực giấu diếm...

Khổ Chủ!

Hiện tại nghĩ kỹ lại, người khổ chủ kia rốt cuộc mạnh cỡ nào đâu?

Kỳ thật liền là vượt qua hắn nhận biết mạnh, cái này hắn là chỉ trước đó đỉnh phong thời kỳ 'Diệp Thiên Mệnh' .

Bọn hắn căn bản cũng không phải là một cái phương diện! !

Bởi vì lúc ấy hắn đem hết toàn lực nhất kiếm, không chỉ không thể rung chuyển vị khổ chủ kia một chút, ngược lại là bị đối phương trong nháy mắt miểu sát! !

Bỉ Ngạn cách Khổ Hải rất gần, nhưng hắn biết, Bỉ Ngạn vị kia mạnh nhất Bỉ Ngạn Chi Chủ đối mặt vị khổ chủ kia... Đoán chừng cũng là bị giây tồn tại.

Hắn hít một hơi thật sâu, sau đó thu hồi suy nghĩ, xem bộ phận thứ hai.

Bộ phận thứ hai: Văn minh vĩ độ nghiền ép

Quyển trục ý niệm tùy theo hiện ra một bức càng thêm vĩ mô, càng thêm làm người vô lực tranh cảnh... Văn minh vĩ độ chênh lệch.

Đầu tiên giới thiệu Thần Ma văn minh đẳng cấp, Thần Ma văn minh thuộc về "Đơn nhất vũ trụ kỷ nguyên cấp" văn minh.

Lực lượng, pháp tắc, nhận biết, cơ bản cực hạn tại hắn đản sinh cái kia mảnh vũ trụ, mặc dù có thể khai thiên tích địa, tạo nên Tinh Hà, nhưng cuối cùng không thể nhảy ra hắn chỗ "Hồ nước" .

Kỳ thật cũng chính là cái gọi là văn minh xiềng xích, vùng vũ trụ này theo sinh ra đến kết thúc, mặc dù xông phá rất nhiều rất nhiều hạn chế, nhưng cuối cùng không thể đột phá tự thân văn minh chung cực văn minh xiềng xích.

Hắn tối cường chỗ, ở chỗ đối tự thân trong vũ trụ "Lực lượng" cùng "Pháp tắc" vận dụng đạt đến cực hạn.

Thần Ma vũ trụ văn minh  có thể nói là đơn nhất vũ trụ văn minh cực hạn đỉnh phong.

Mà Tần Đế quốc...

Quyển trục bên trong cũng chiếu rọi ra Tần Đế quốc, hắn cương vực cùng lực ảnh hưởng, là "Siêu Đa Nguyên vũ trụ cấp" !

Bọn hắn chinh phục cùng thống trị, không phải một cái vũ trụ, mà là thành hệ thống, thành kiến chế vô số cái đơn nhất cực hạn vũ trụ tập hợp thể!

Khác biệt đơn nhất cực hạn vũ trụ ở giữa, văn minh võ đạo hệ thống cũng khác nhau, nhưng Tần Đế quốc có được thống nhất ngang hàng ngự này chút khác biệt hệ thống quy tắc khủng bố năng lực.

Đơn giản tới nói, hắn Diệp Vô Danh cùng Thần Ma văn minh lực lượng, tại một cái quy tắc cố định đơn nhất cực hạn trong vũ trụ khả năng đánh đâu thắng đó, là vô địch tồn tại.

Nhưng Tần đế quốc văn minh lực lượng, là phương diện cao hơn tồn tại, bọn hắn siêu việt đơn nhất cực hạn, bọn hắn phá vỡ tự thân văn minh giam cầm, theo đơn nhất cực hạn, biến thành siêu Đa Nguyên cực hạn.

Thần Ma văn minh lực lượng tương đương với một ngón tay, mà Tần Đế quốc, thì là tương đương với lực lượng toàn thân, ngươi một ngón tay lực lượng tại cực hạn, cũng tự nhiên vô pháp cùng một người toàn bộ lực lượng chống lại.

Quyển trục bên trong chiếu rọi ra Tần Đế quốc, hắn tồn tại hình dáng siêu việt "Quốc gia" khái niệm, nó là một cái còn sống lại không đoạn bành trướng trật tự đế quốc.

Hắn cương vực cũng không phải là dùng sao trời hoặc vũ trụ tính toán, mà là dùng "Đa Nguyên vũ trụ bầy hệ" làm đơn vị. Nó chinh phục cũng thống trị vô số cái cùng loại Thần Ma văn minh này loại cực hạn đơn nhất vũ trụ.

Tại đây chút cực hạn trong vũ trụ, có vũ trụ văn minh là đủ loại Đại Đạo, có rất nhiều khoa học kỹ thuật Đại Đạo, có rất nhiều tín ngưỡng tức lực lượng... . Nhưng Tần đế quốc màu đen Long Kỳ chỗ đến, hết thảy này chút khác biệt quy tắc văn minh Đại Đạo đều sẽ bị cưỡng ép đặt vào một bộ do Tần Đế quốc hạch tâm chế định, tên là 《 Đại Tần Luật 》 Chí Cao Quy Tắc hệ thống phía dưới.

Nhất thống, thôn phệ, hấp thu, bành trướng!

Cái này là này kinh khủng Tần Đế quốc!

Lúc trước Thần Ma văn minh kỳ thật liền là đánh giá thấp Tần Đế quốc, đồng thời đánh giá cao tự thân... .

Dưới tình huống bình thường, lúc kia, đầu hàng là lựa chọn tốt nhất.

Bất quá, khi đó Thần Ma văn minh bởi vì quá quá mạnh, bởi vậy... Cũng hết sức bành trướng, muốn cùng Tần Đế quốc làm một đám...

Tần Đế quốc bản thân là một cái độ cao tập quyền, băng lãnh mà hiệu suất cao khổng lồ máy móc. Hoàng Đế Tần Đế Hoàng ý chí là hắn tuyệt đối hạch tâm, hắn hạ là kết cấu nghiêm mật như tinh đồ quan lại cùng chinh chiến hệ thống.

Bọn hắn chinh phục văn minh, cũng không phải là đơn thuần là hủy diệt, mà là vì "Thống hợp" cùng "Thu hoạch"... Đem mặt khác đơn nhất cực hạn văn minh tinh hoa, đặc biệt quy tắc Đại Đạo lực lượng, đều dung hợp tiến vào đế quốc.

Bọn hắn mục tiêu cuối cùng, liền là nhất thống toàn vũ trụ hết thảy đơn nhất cực hạn văn minh, nhường toàn vũ trụ văn minh đều tuân theo một loại chữ viết, một loại văn minh, một loại quy tắc, một loại hệ thống!

Tần Đế quốc đã đứng ở siêu Đa Nguyên vũ trụ văn minh đỉnh phong...

Nhưng mà, cho dù là này kinh khủng Tần Đế quốc, cùng Bỉ Ngạn y nguyên có chênh lệch rất lớn! !

Bỉ Ngạn...

"Bỉ Ngạn" cũng không phải là một cái cụ thể văn minh hoặc thực thể, nó là một loại "Trạng thái" .

Nó là siêu thoát tại hết thảy quy tắc, nhân quả, vĩ độ, thậm chí "Tồn tại" cùng "Không phải tồn tại" khái niệm phía trên Tuyệt Đối lĩnh vực.

Đến Bỉ Ngạn người, tự thân liền đã trở thành "Đạo" đầu nguồn, là vạn sự vạn vật vận hành điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng, mà không phải trong đó một khâu.

Tần Đế quốc vận dụng 《 Đại Tần Luật 》 mạnh hơn, cũng vẫn là tại "Quy tắc" cái này khái niệm trong phạm vi. Mà Bỉ Ngạn, đã là khái niệm bên ngoài.

Mà lại, Tần Đế quốc y nguyên bị "Vĩ độ" cái này khái niệm trói buộc. Mà "Bỉ Ngạn" là vĩ độ bên ngoài.

Tần đế quốc hết thảy hành vi, vô luận chinh phục, thống hợp vẫn là thu hoạch, đều mang theo mãnh liệt mục đích tính, tỉ như khuếch trương, trật tự, Vĩnh Hằng. Mà "Bỉ Ngạn" vô thiện vô ác, vô thủy vô chung, hắn tồn tại bản thân liền là nó ý nghĩa, hắn nhóm "Hành vi"...

Nếu như còn có thể xưng là hành vi, liền là càng gần như hơn quy luật tự nhiên bản nhưng vận hành, không bởi vì bất luận cái gì ngoại vật mà thay đổi.

Tóm lại, Bỉ Ngạn là có chút mơ hồ.

Lúc trước hắn tại có được nhân gian Kiếm Chủ lực lượng lúc, đi qua Bỉ Ngạn... Vẫn là vấn đề kia, cái kia liền là quá vô địch.

Vô địch đến xem Bỉ Ngạn đều là sâu kiến.

Nhưng không có nhân gian Kiếm Chủ lực lượng về sau, lại nhìn Bỉ Ngạn... Hắn là sâu kiến!

Thông qua Thanh Khâu vẽ ra đồ phổ hiểu tất cả những thứ này Diệp Vô Danh, lâm vào lâu dài hơn yên lặng, trong tay hắn quyển trục phảng phất nặng như toàn bộ Thần Ma thời đại.

Rất rất lâu về sau, hắn lần nữa nhìn về phía trong tay quyển trục, con đường phía trước, đã không phải "Gian nan" nhị chữ có khả năng hình dung, vậy cơ hồ là... Một đầu chặt đầu đường.

Dù cho giờ phút này, hắn đã gánh chịu toàn bộ Thần Ma văn minh lực lượng, nhưng chớ nói đối mặt cái kia kinh khủng Bỉ Ngạn, dù cho đối mặt này Tần Đế quốc, đều có vẻ hơi nhỏ bé.

Chớ nói chi là, cái kia quyển trục nhất phần cuối... Cái kia mảnh không biết Khổ Hải!

Khổ Hải bên kia, là một mảnh không biết.

Hắn ít nhất phải đi đến Tần đế quốc phần cuối, hoặc là đi đến Bỉ Ngạn, mới có thể biết được cái kia kinh khủng Khổ Hải là nhân vật gì!

Chân lý?

Chúng Sinh Luật?

Hắn đạo... Cùng này chút so, là có khoảng cách.

Một lát sau, tại hắn đạo tâm chỗ sâu nhất, cái kia một điểm bởi vì nhận rõ chênh lệch mà dấy lên ánh sáng nhạt, chẳng những không có dập tắt, ngược lại tại tuyệt đối hắc ám bối cảnh dưới, lộ ra... Càng thuần túy cùng kiên định.

Hắn biết, hắn muốn đi, là một đầu liền cái kia kinh khủng Tần đế quốc đều không thể đi thông đường.

Nhưng, hắn nhất định phải đi! !

Khổ Từ đang chờ hắn!

Lúc trước tại váy trắng mẹ cùng Thanh Khâu mẹ trước mặt chứa bức, nói qua khoác lác... Hắn muốn từng cái thực hiện! !

Làm đáy lòng của hắn bốc cháy lên cỗ này tín niệm lúc, đột nhiên, trong tay hắn quyển trục khẽ run lên, ngay sau đó, Thanh Khâu cái kia thanh âm ôn nhu đột nhiên từ quyển trục bên trong tuôn ra, tiến nhập hắn sâu trong thức hải:

"Nhi, ngươi chi tín niệm, dục hỏa trùng sinh, thật đáng mừng."

"Nhưng, ngươi chi địch, không phải là tôm cá..."

"Muốn độ Khổ Hải, trước đạt Bỉ Ngạn, không phải vẻn vẹn lực chi tích, càng cần phá ngươi nhận biết chi kén, vọt văn minh chi chiều."

"Trước đường dài dằng dặc, gần như tại không. Nhưng, tâm như hướng chi, tất có ánh sáng nhạt. Trân trọng... Một đường có mẹ!"

Quyển trục ý niệm thanh âm chậm rãi thối lui.

Một đường có mẹ!

Diệp Vô Danh lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, nắm quyển trục tay, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà hơi hơi trắng bệch. Trên mặt hắn không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nhưng ở sâu trong nội tâm... Lại dâng lên một dòng nước ấm!

Mà dần dần, ánh mắt của hắn biến đến càng ngày càng kiên định...

Đường phía trước, hết thảy đều rõ ràng.

Hiện tại... Liền nhìn hắn Diệp Vô Danh có thể đi hay không đến cái kia cuối.

. . ..