Chương 1053:: Tần Đế quốc!

Chương 1053:: Tần Đế quốc!

Mà tại quyển trục này bên trong, còn có một phần kỹ càng cảnh giới hệ thống:

Cảnh giới thứ nhất: Văn Minh Chi Chủ, cũng chính là đơn một văn minh gánh chịu người.

Này cảnh người, đã hoàn toàn gánh chịu cũng dung hợp một cái rực rỡ văn minh toàn bộ lực lượng, trí tuệ cùng truyền thừa. Bản thân chính là một cái hành tẩu văn minh bảo khố, ý chí đi tới, có thể điều động toàn bộ văn minh tích lũy pháp tắc cùng năng lượng.

Giơ tay nhấc chân, Tinh Hà cuốn ngược, vũ trụ Sinh Diệt cũng trong một ý nghĩ. Bọn hắn siêu việt cá thể sinh mệnh cực hạn, trở thành văn minh ý chí hóa thân.

Cảnh giới này người, thân phụ hoàn chỉnh văn minh lạc ấn, có thể ở thể nội diễn hóa văn minh hưng suy, lực lượng cùng sở thuộc văn minh hoàn toàn khóa lại, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Hắn Diệp Vô Danh hiện tại chính là cái này cảnh giới, nhưng. Tại cảnh giới này bên trong, hắn thuộc về lại yếu cái chủng loại kia.

Bởi vì hiện tại Thần Ma văn minh, đã tương đương với hủy diệt.

Hoàn chỉnh cường thịnh 'Văn Minh Chi Chủ' mới là mạnh nhất.

Đệ nhị cảnh: Kỷ Nguyên Giả! Cảnh giới này, siêu việt đơn một văn minh trói buộc, có thể tự do xuyên qua cũng quan trắc vô số cực hạn đơn nhất vũ trụ cùng tuyến thời gian. Bọn hắn thấy rõ khác biệt đơn nhất cực hạn vũ trụ quy tắc khác biệt, cũng có thể sơ bộ thích ứng cùng lợi dụng những quy tắc này. Bọn hắn thị giác theo "Văn minh nội bộ" tăng lên đến "Văn minh phía trên" bắt đầu lý giải vạn vật tại càng hồng tiêu chuẩn lớn bên trên liên hệ cùng tuần hoàn. Có thể đồng thời chiếu rọi muôn vàn song song bản thân, hấp thu khác biệt thời gian tuyến lực lượng cùng trí tuệ. Hắn tồn tại bản thân, đã trở thành một cái nhiều phức tạp chiều tin tức tập hợp thể. Loại cấp bậc này tồn tại, thì tương đương với 'Văn Minh Chi Chủ' đột phá văn minh hạn chế, nhảy ra đơn nhất cực hạn vũ trụ.

Này loại. . Kỳ thật vô cùng khó khăn. Bởi vì năm đó Thần Ma văn minh ở thời kì đỉnh cao nhất, cũng chưa từng xuất hiện dạng này Thần Ma.

Đệ tam cảnh: Chưởng Đà Giả! Này nhất cảnh, không nữa vẻn vẹn thích ứng hoặc lợi dụng quy tắc, mà là bắt đầu chiều sâu lý giải, phân tích thậm chí sáng tạo cơ sở Đại Đạo pháp tắc. Bọn hắn có khả năng đem "Nhân quả" "Thời không" "Sinh tử" các loại khái niệm làm công cụ, đối hạ diện vũ trụ văn minh tiến hành cấp độ càng sâu sáng tạo, sửa đổi. Có thể phạm vi lớn định nghĩa cùng sửa đổi phần lớn đơn nhất cực hạn nguyên thủy nhất đạo lý lớn niệm! Có thể sáng tạo độc thuộc về mình "Pháp tắc lĩnh vực" tại trong lĩnh vực, hắn chế định quy tắc cao hơn nguyên sinh vũ trụ quy tắc, có thể tiến hành vượt vũ trụ pháp tắc cấp can thiệp.

Cấp độ này cường giả, tại Tần Đế quốc, đều là thuộc về đỉnh cấp cường giả. Đệ tứ cảnh: Khái Niệm Thống Ngự Giả! Thống trị thành kiến chế, quy tắc khác nhau Đa Nguyên vũ trụ bầy.

Lực lượng hạch tâm ở chỗ "Thống hợp" cùng "Định nghĩa" . Có thể đem hoàn toàn pháp tắc khác nhau hệ thống cưỡng ép đặt vào một bộ trước sau như một với bản thân mình, Chí Cao trật tự phía dưới, như 《 Đại Tần Luật 》).

Bọn hắn bản thân liền là một cái còn sống, không ngừng bành trướng trật tự chế độ, là vô số văn minh cùng vũ trụ "Kiềm chế người" cùng "Chúa Tể giả" .

Mà Tần Đế quốc vị kia Tần Đế Hoàng chính là cái này cảnh giới!

Đáng giá nói chuyện chính là, cảnh giới này vốn là không có, là bởi vì vị kia Tần Đế Hoàng tại nhất thống vô số Đa Nguyên vũ trụ về sau, mạnh mẽ mở ra tới! !

Đệ ngũ cảnh: Vĩ Độ Siêu Việt Giả!

Triệt để siêu việt "Không gian" "Thời gian" 'Đại Đạo' chờ cơ sở vĩ độ trói buộc, tồn tại ở càng cao tự sự phương diện.

Bọn hắn xem thấp chiều vũ trụ như trong lòng bàn tay xem văn! !

Bọn hắn có thể đem tự thân hoặc người khác theo "Tồn tại" bên trong tạm thời tước đoạt.

Thấp chiều hết thảy công kích, đối hắn gần như vô hiệu! !

Mà này nhất cảnh, chỉ có Bỉ Ngạn mới tồn tại!

Đệ lục cảnh: Khởi Nguyên Giả! Trở về hết thảy đầu nguồn, chạm đến "Có" cùng "Không" biên giới. Tự thân trở thành sáng thế tia lửa hoặc chung mạt kỳ điểm. Có khả năng từ không sinh có, định nghĩa hoàn toàn mới, trước nay chưa có khái niệm cùng pháp tắc; cũng có thể nhường vạn có quy về Tịch Vô, chung kết hết thảy tồn tại tuần hoàn. Bọn hắn là "Hiện tượng" nguyên nhân gây ra, mà không phải hiện tượng bản thân.

Này nhất cảnh, cũng chỉ tồn tại trong Bỉ Ngạn!

Đệ thất cảnh: Bỉ Ngạn! Đây là trước mắt đã biết chung cực chi cảnh, vô pháp dùng ngôn ngữ chuẩn xác miêu tả. Hắn hoàn toàn siêu việt "Quy tắc" "Khái niệm" "Vĩ độ" "Tồn tại" cùng "Không phải tồn tại" hết thảy đối lập.

Hắn "Tuyệt đối hư vô" cùng "Vô hạn khả năng" . Hắn không can thiệp, cũng không bị can thiệp; không định nghĩa, cũng không bị định nghĩa. Đến Bỉ Ngạn, tức mang ý nghĩa cùng "Đạo" hợp nhất, trở thành cái gì vĩnh hằng yên lặng cùng vô hạn tiềm năng bản thân.

Mà vị kia Bỉ Ngạn Chủ, liền là này nhất cảnh!

Bỉ Ngạn về sau, còn có Khổ Hải. Diệp Vô Danh trầm tư rất rất lâu về sau, thu hồi quyển trục, nói khẽ: "Trước đường dài dằng dặc, hắn Tu Viễn này."

Ông! Đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng. Diệp Vô Danh thu hồi suy nghĩ, hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa Dương Thần cùng cái kia Thần Ma kiếm tu chỗ chiến đấu khu vực.

Ở mảnh này chiến đấu khu vực trong, một đạo sáng như tuyết kiếm quang như kinh lôi đồng dạng xẹt qua, hung hăng chém về phía tên kia Thần Ma kiếm tu. Tên kia Thần Ma kiếm tu cũng đồng thời xuất kiếm!

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ chiến trường kia khu vực bộc phát ra. .

Diệp Vô Danh hơi kinh ngạc, bởi vì Dương Thần tăng lên thật nhanh, hiện tại Dương Thần, thực lực đã tương đương với trước đó Thái Cổ cự đầu cấp bậc kia.

Rất nhanh!

Lúc này, Dương Thần đột nhiên ngừng lại, hắn cười to, "Thoải mái, vô cùng thoải mái, ha ha."

Cười xong sau, hắn đột nhiên xoay người một cái, đi tới Diệp Vô Danh trước mặt, hắn cười nói: "Đánh cho thật là sảng khoái."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Dương huynh, chúc mừng!"

Dương Thần cười cười, "Tạ ơn, xác thực tăng lên không ít."

Diệp Vô Danh nói: "Dương huynh, ta muốn rời đi."

Dương Thần nói: "Đi càng cao vũ trụ văn minh?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Đúng thế."

Hắn hiện tại lưu ở cái địa phương này, tự nhiên là không có ý nghĩa gì.

Hắn phải đi cái kia Tần Đế quốc nhìn một chút! Một là đi cái chỗ kia nhìn một chút Thần Ma hậu duệ nhóm cụ thể là tình huống như thế nào, hai là đi cái chỗ kia tìm kiếm mới tăng lên chính mình đường tắt. Hắn hiện tại đã biết mình cùng Tần Đế quốc còn có Bỉ Ngạn chênh lệch, hắn cần cần phải làm là chậm rãi tăng lên.

Đương nhiên, đây là một đầu vô cùng vô cùng chật vật đường.

Mà lại, không có đường tắt!

Nhưng với hắn mà nói, cũng là một cái toàn hy vọng mới!

Dương Thần đột nhiên nói: "Hiện tại liền đi?" Diệp Vô Danh gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Khâu cho hắn quyển trục xuất hiện tại Dương Thần trước mặt, "Ngươi xem một chút." Tiên Bảo các mặc dù mạnh mẽ, nhưng hiển nhiên là không có Thanh Khâu mạnh mẽ, này phần quyển trục bên trong nội dung, đối Dương Thần khẳng định cũng có sự giúp đỡ to lớn.

Dương Thần tò mò tiếp nhận quyển trục. . Sau một hồi, Dương Thần thần sắc ngưng trọng nói: "Tần Đế quốc. Bỉ Ngạn. . Này."

Hắn giờ phút này, trong lòng đã là chấn động không gì sánh nổi!

Vừa mới tăng lên điểm này thoải mái cảm giác, đã không còn sót lại chút gì!

Hắn hiện tại, chỉ cảm giác mình nhỏ bé như là sâu kiến đồng dạng.

Thảo

Dương Thần lắc đầu thở dài, đem quyển trục đưa trả lại cho Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh đem quyển trục thu vào, sau đó nhìn về phía Dương Thần, Dương Thần cười khổ, "Diệp huynh. . . Ta nguyên lai tưởng rằng ta đã rất mạnh mẽ. Nhưng không nghĩ tới. . Không nghĩ tới a!"

Không thể không nói, hắn thật là có điểm bị đả kích.

Này làm sao chơi? Hắn Dương Thần hiện tại liền 'Văn Minh Chi Chủ' cũng không tính là. . Mà ở phía trên, còn có khủng bố như vậy tồn tại.

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Lúc này mới có ý tứ. . Không phải sao?"

Dương Thần yên lặng một lát sau, nở nụ cười, "Nói cũng đúng. . . Xem đủ xa, mới có thể đi được càng xa!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp huynh, ta sẽ cố gắng đuổi kịp ngươi cùng Tế Uyên bước chân, chúng ta sẽ gặp lại, ta có lòng tin."

Diệp Vô Danh cười nói: "Vậy ngươi có thể nhanh hơn điểm!"

Dương Thần cười ha ha một tiếng, "Nhất định!"

Diệp Vô Danh phất phất tay, "Sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Chẳng qua là một bước, hắn thân thể chính là biến đến hư ảo. Diệp Vô Danh cũng không có trực tiếp rời đi vùng vũ trụ này văn minh, mà là đi tới Thái Thượng đạo tông, hắn tại đây bên trong lưu lại chính mình một luồng ý thức, đồng thời còn chỉ bảo Đạo Thanh đám người.

Hắn chuyến đi này, chính hắn cũng không có nắm chắc cuối cùng có thể hay không trở lại.

Thiếu nhân tình, hiện tại vừa vặn có năng lực hoàn lại, tự nhiên trước tiên cần phải trả.

Làm người, vẫn là đến giảng đạo nghĩa! ! Mà đối với Diệp Vô Danh đột nhiên trở về, Thái Thượng đạo tông tự nhiên là mừng như điên, đặc biệt là Đạo Thanh đám người, đi qua Diệp Vô Danh hiện tại chỉ bảo, đối bọn hắn tới nói, về sau muốn trở thành Thái Cổ cự đầu, vậy căn bản không phải việc khó!

Thái Cổ cự đầu! Này vẫn là Thái Cổ văn minh trước mắt cực hạn cùng trần nhà. Theo Diệp Vô Danh rời đi, toàn bộ Thái Thượng đạo tông cường giả đều tại xu nịnh nói sạch. .

Lúc trước nhưng chính là Đạo Thanh lực bài chúng nghị, liều lĩnh duy trì Diệp Vô Danh.

Lúc này mới đổi lấy bây giờ đầy trời phú quý! Diệp Vô Danh đem Tiểu Mặc cũng lưu tại Thái Thanh Đạo tông, đối với nó tới nói, lưu tại nơi này là tốt nhất, bởi vì lên bên trên. . Hết thảy không biết, quá nguy hiểm. Diệp Vô Danh ngoại trừ chỉ bảo Đạo Thanh đám người, cũng chỉ điểm một cái cái kia Cổ Huyền ba huynh muội.

Ba người thiên phú cũng không là rất kém cỏi, đạt được hắn chỉ bảo về sau, chưa đến tự nhiên cũng có thể nâng cao một bước.

Động thiên phúc địa bên trong.

Cổ Huyền ba huynh muội đối Diệp Vô Danh rời đi hướng đi làm một lễ thật sâu!

Một lát sau, Cổ Huyền nói khẽ: "Vị tiền bối này, thật chính là thâm bất khả trắc a! !"

Trước đó Diệp Vô Danh là có được Diệp Huyền lực lượng, mà bây giờ, mặc dù hắn không có Diệp Huyền lực lượng, nhưng đối với này ba huynh muội mà nói, vẫn là thâm bất khả trắc. Cổ Huyền đột nhiên hơi xúc động, "Nỗ lực rất trọng yếu, thế nhưng. . Quý Nhân quan trọng hơn a!"

Rời đi Thái Thanh Đạo tông về sau, Diệp Vô Danh lại đi một chuyến Chung Mạt Giáo Điện.

Hắn tìm được Yên Triết, đối với vị này đã từng trợ giúp qua hắn nữ tử, hắn cũng không có keo kiệt, cũng chỉ bảo một phiên.

Đồng thời cho Chung Mạt Giáo Điện cũng lưu lại một luồng Kiếm Ý.

Đây đối với Chung Mạt Giáo Điện mà nói, tự nhiên là một kiện thiên đại hảo sự. Bọn hắn Chung Mạt Giáo Điện không chỉ có một cái mạnh mẽ bảo đảm, trọng yếu nhất chính là, Yên Triết đám người cũng đã nhận được to lớn tăng lên. .

Chung mạt trước đại điện.

Yên Triết nhìn xem Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, ngươi muốn rời đi, đúng không?"

Diệp Vô Danh gật đầu. Yên Triết nhìn xem hắn, "Còn trở lại không? ?" Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Này cũng không biết đâu! Yên Triết cô nương. . Bảo trọng!" Nói xong, người hắn đã biến mất không thấy gì nữa.

Yên Triết nhìn xem rời đi Diệp Vô Danh, rất rất lâu về sau, nàng nhẹ nhàng thở dài. .

Nàng biết, bọn hắn đời này đại khái suất là sẽ không lại gặp.

Chênh lệch. . Quá lớn quá lớn.

Lớn đến nàng một chút xíu ý nghĩ đều không dám có! !

Hư không bên trong, Diệp Vô Danh nhìn nơi xa tận cùng vũ trụ. .

Sau một khắc, hắn biến mất không thấy gì nữa.

Tần Đế quốc!

Ta đến rồi!.