Chương 1054:: Lấy một địch Tam Kiếm?

Chương 1054:: Lấy một địch Tam Kiếm?

Tần Đế quốc! Dùng Diệp Vô Danh thực lực bây giờ, tự nhiên là có thể cảm ứng được Tần Đế quốc tồn tại.

Hắn vượt qua vô số Tinh Hà vũ trụ, cũng không biết trải qua bao lâu tuế nguyệt, cuối cùng, hắn đi tới một mảnh không biết tinh vực trước. Nhìn về phía trước, Diệp Vô Danh thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Phía trước "Cảnh tượng" đã vô pháp dùng lẽ thường hình dung, vô cùng tận bụi bặm vũ trụ, phá toái sao trời, thậm chí chảy xuôi thời không bản thân, tại đây bên trong bị một cỗ vô hình, hạo đại vô biên lực lượng chỗ thuần phục, hội tụ thành một đầu vắt ngang tại trong hư vô cuồn cuộn Trường Thành!

Đầu này cuồn cuộn Trường Thành. . . Rộng lớn vô biên, căn bản không nhìn thấy phần cuối! !

Dùng hắn thực lực trước mắt, vậy mà đều vô pháp thấy phần cuối!

Không thể không nói, cái này khiến Diệp Vô Danh cảm thấy. . . Chấn kinh, thậm chí có chút khoa trương.

Hắn đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, cái kia chính là này Tần Đế quốc rất mạnh rất mạnh, nhưng liền trước mắt đầu này Tinh Hà Trường Thành. . Liền để ý thức hắn đến, này Tần Đế quốc khả năng so hắn tưởng tượng còn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều!

Hắn đè xuống trong lòng rung động, ngẩng đầu nhìn lại, Trường Thành phía trên, không thấy khói lửa, lại có vô cùng khí tức nghiêm nghị ngưng tụ thành thực chất màu đen sương khói, chậm rãi quay cuồng. Sương khói bên trong, mơ hồ rõ ràng to lớn Hắc Long kỳ phiên hư ảnh đón gió phấp phới, cái kia cờ xí mỗi một lần lắc lư, đều dẫn động xung quanh ức vạn dặm pháp tắc Đại Đạo tùy theo rung động, vô cùng kinh khủng.

Trường Thành về sau, không còn là quen thuộc tinh không. Nơi đó ánh sáng, là thống nhất, băng lãnh màu đen; nơi đó không gian, bày biện ra một loại tuyệt đối trật tự bao nhiêu ma trận hình dáng; nơi đó thời gian, phảng phất bị vô hình xiềng xích cố định, chảy hướng duy nhất lại không thể nghi ngờ phương hướng. Vẻn vẹn đứng ở chỗ này, Diệp Vô Danh liền phảng phất nghe được vô số văn minh tại gót sắt hạ sụp đổ kêu rên, thấy được vạn loại tộc tại 《 Đại Tần Luật 》 trước bị ép quỳ gối thần phục cảnh tượng. Này mảnh biên giới, không chỉ là cương vực giới hạn, càng là hai loại tồn tại hình thức tuyệt đối giới hạn...

Một bên, là hỗn loạn, tự do lại nhỏ yếu "Đơn nhất cực hạn vũ trụ" ; một bên khác, là băng lãnh, có thứ tự lại mạnh mẽ "Đại Tần cương vực" ! Diệp Vô Danh sừng sững tại này cuồn cuộn Trường Thành trước đó, thân hình nhỏ bé như ở trước mắt, nhưng ánh mắt của hắn bình tĩnh, nhìn thẳng cái kia đại biểu cực hạn trật tự cùng chinh phục quái vật khổng lồ. Hắn cảm nhận được cái kia đủ để cho Thần Ma run rẩy đế quốc uy áp, nhưng cũng rõ ràng cảm giác được trong cơ thể Thần Ma huyết mạch truyền đến, đọng lại vạn cổ không cam lòng cùng phẫn nộ. Năm đó Tần Đế quốc chinh phục Thần Ma văn minh lúc, trận chiến kia, đối toàn bộ Thần Ma văn minh mà nói, không thể nghi ngờ là một trận tai họa thật lớn.

"Tần. ." Diệp Vô Danh nhẹ giọng nói nhỏ, hắn hướng phía cái kia kinh khủng Tinh Hà Trường Thành đi đến.

Hắn tự nhiên cũng là đề phòng. Hắn không xác định này Tần Đế quốc đối với kẻ ngoại lai là một loại gì thái độ, mà lại, hắn ngoại trừ tại Khổ Hải có nhất đoạn nhân quả, tại đây bên trong cũng có. . Nhưng bởi vì Nhân Gian kiếm chủ can thiệp duyên cớ, lúc trước hắn cũng không biết là nhân quả gì.

Mà đúng lúc này, đột nhiên, hắn cảm nhận được một cỗ không hiểu uy áp bao phủ ở trên người hắn.

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, hắn có thể cảm giác được đối phương sát ý, ngay tại đối phương muốn động thủ lúc, đột nhiên, cái kia Tinh Hà Trường Thành đỉnh vị trí, nơi đó có một khối Thông Thiên thạch bia, bia đá kia cao tới vạn trượng, bia đá đột nhiên không có dấu hiệu nào bộc phát ra một đạo ánh sáng óng ánh! Yên lặng một cái chớp mắt, một đạo như là tiếng sấm thanh âm từ Trường Thành phía trên vang vọng ra, "Cảm giác hiền bia có cảm giác. . Cho đi! !" Theo đạo thanh âm này hạ xuống, cái kia đạo vô hình uy áp lặng yên ở giữa tan biến vô tung vô ảnh.

Ngay tại Diệp Vô Danh nghi hoặc lúc, một vệt sáng đột nhiên từ cái này thương khung chỗ sâu đột nhiên thẳng tắp hạ xuống, tốc độ tăng tốc, trong chớp mắt liền đem Diệp Vô Danh bao phủ.

Diệp Vô Danh cũng không có phản kháng, bởi vì hắn cảm giác được đối phương không có ác ý. Trong khoảnh khắc, hắn cũng cảm giác được trước mắt thế giới biến đến bắt đầu mơ hồ, mà lúc xuất hiện lần nữa, hắn đã tại một tòa bệ đá trước, ở trước mặt hắn đứng đấy một tên thoạt nhìn vô cùng hiền hòa lão giả.

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút. Lão giả mỉm cười nói: "Công tử tốt, tại hạ là là dẫn hiền dùng, "

Diệp Vô Danh hỏi, "Dẫn hiền làm?" Lão giả gật đầu, "Đúng vậy, công tử từ bên ngoài đến, khả năng không biết, chúng ta Trường Thành phía trên, sắp đặt 'Cảm giác hiền bia ' có người tới gần, chỉ cần là nhân tài, 'Cảm giác hiền bia' liền sẽ kích khởi cảm ứng, chúng ta 'Đại Tần Luật' pháp tắc liền sẽ ngưng tụ một đạo tinh quang đường ray đem hắn tiếp dẫn đến chiêu hiền trước sân khấu tới."

Diệp Vô Danh: ". ." Lão giả mỉm cười nói: "Còn mời công tử bên trên chiêu hiền đài, tiến hành vòng tiếp theo khảo thí." Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua bên phải, nơi đó có một tòa đài cao, trên đài cao có một tòa huyền ảo trận pháp.

Diệp Vô Danh gật đầu, "Được." Nói xong, hắn hướng phía toà kia huyền ảo trận pháp đi đến.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh không hỏi cái gì, lão giả cũng là có chút kinh ngạc.

Hắn đi theo. Trên đường, Diệp Vô Danh đột nhiên hỏi, "Nếu là đi vào ngoài trường thành người không là nhân tài, sẽ như thế nào?"

Lão giả mỉm cười, "Âm điện hạ rất sớm rất sớm nói qua, Tần Đế quốc không nuôi thùng cơm."

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua lão giả, lại hỏi, "Nếu là người đến, không muốn gia nhập Tần Đế quốc, lại sẽ như thế nào?"

Lão giả vẫn như cũ cười nói: "Nếu là người đến có thực lực giết xuyên Tần Đế quốc. . Vậy hắn tùy ý."

Diệp Vô Danh nở nụ cười, "Ta giết không được mặc."

Lão giả cười nói: "Công tử nói đùa."

Rất nhanh, Diệp Vô Danh đi vào toà kia cái gọi là 'Chiêu hiền đài' .

Lão giả hết sức có lễ phép, "Thỉnh."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, đi vào.

Oanh

Khi hắn đi tới trong nháy mắt đó, từng đạo hình ảnh màn sáng xuất hiện tại hắn đỉnh đầu giữa thiên địa.

Hắn chủng tộc, huyết mạch, công pháp bản nguyên, tại lúc này toàn bộ không chỗ che thân!

Đương nhiên, thân phận chân thật của hắn cùng với hắn mẹ không cách nào dò xét đến.

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua chân trời những hình ảnh kia màn sáng, vô số màn sáng bên trong, còn có hắn cộng minh Thần Ma văn minh tình cảnh. Nhưng cùng hắn mẹ cùng với Nhân Gian kiếm chủ có liên quan, đều không có, cùng Khổ Hải có liên quan cũng không có.

Mà cách đó không xa, lão giả kia nhìn xem những cái kia màn sáng, lông mày hơi nhíu lại, "Thần Ma văn minh. .

Nói xong, hắn hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh.

Thần Ma văn minh, hắn tự nhiên là biết đến.

Năm đó cái này đơn nhất cực hạn văn minh, có thể là chống cự qua Tần Đế quốc.

Sau một hồi, trận pháp dừng lại, màn sáng tan biến, Diệp Vô Danh từ cái này chiêu hiền đài bên trên đi xuống.

Lão giả nhìn xem Diệp Vô Danh, "Công tử đến từ Thần Ma văn minh?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ừm." Lão giả hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Công tử, Thần Ma văn minh chống cự qua ta Đại Tần đế quốc. . . Ta không biết ngươi tới đây có mục đích gì, việc này đã vượt qua ta quyền hạn, ta cần báo cáo, ngươi đến chờ một lát một lát." Diệp Vô Danh gật đầu, "Được."

Lão giả quay người rời đi. Diệp Vô Danh thì tại tại chỗ chờ lấy, hắn tò mò đánh giá bốn phía. Đối với cái này Tần Đế quốc, hắn quả thật có chút tò mò, còn có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới, đối phương lại có này cái gì 'Chiêu hiền' đồ vật!

Tuyển nhận nhân tài! Xem ra, Tần Đế quốc đối với phía ngoài vũ trụ văn minh, còn là một loại bao dung tâm thái, dĩ nhiên, nếu như ngươi không nguyện ý muốn này phần bao dung, loại kia đối đãi ngươi liền là hủy diệt!

Cũng không có đợi bao lâu, lão giả kia chính là xuất hiện lần nữa tại Diệp Vô Danh trước mặt.

Diệp Vô Danh nhìn về phía lão giả, lão giả mỉm cười nói: "Diệp công tử, phía trên nói không có gì đáng ngại, ngươi có khả năng tiếp tục phía dưới sát hạch, tiếp xuống sẽ có văn thí cùng võ thí, ngươi nghĩ muốn tiến hành phương diện nào?"

Diệp Vô Danh nói: "Có thể nói một chút này văn kiểm tra cùng võ khảo sao?"

"Dĩ nhiên!" Lão giả nói: "Hỏi thử, liền là 'Thi vấn đáp ' tại 'Bách gia điện' bên trong tiến hành, đến mức khảo hạch nội dung, cơ bản đều là khảo sát học thức của ngươi cùng phương diện trí khôn, tỉ như, sẽ hỏi ngươi đối bây giờ vũ trụ cách cục, còn có đế quốc trật tự có ý kiến gì không các loại, hay hoặc là. . Một chút chính ngươi đặc biệt lý niệm các loại."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà võ thí, thì là tại 'Vạn Pháp đấu trường' bên trong tiến hành, cái này rất đơn giản, liền là an bài một vị cùng ngươi cùng cấp bậc cường giả cùng ngươi giao thủ, nhìn một chút ngươi tự thân cảnh giới hàm kim lượng." Diệp Vô Danh hỏi, "Nếu như thông qua đâu?"

Lão giả nói: "Nếu như thông qua, tỉ như, văn thí thông qua lời, liền sẽ an bài tiến vào Đế tướng phủ, đến mức ở bên trong mặc cho cái gì chức, vậy thì phải xem ý tứ phía trên. Thế nhưng. . Này Đế tướng phủ, có thể là chúng ta Tần Đế quốc cao nhất quyền lợi cơ cấu, chỉ cần có thể đi vào, vậy thì thật là tiền đồ vô lượng! Mặc kệ là ngươi tự thân võ đạo tăng lên phương diện, vẫn là quyền lợi phương diện. . Vô tận chỗ tốt!"

Diệp Vô Danh cười nói: "Cái kia võ thí thông qua được đâu?" Lão giả nói: "Nếu như võ thí thông qua, cái kia sẽ tiến vào 'Đế Vệ phủ ' cụ thể chỗ tốt, ta không rõ lắm, nhưng 'Đế Vệ phủ' có thể là chưởng quản chúng ta Tần Đế quốc hết thảy quân đội địa phương, ngươi nếu là có thể tiến vào bên trong, đồng thời nhậm chức. . Chỗ tốt cũng là vô tận." Diệp Vô Danh hỏi, "Văn thí cùng võ thí thông qua nhiều người sao? ?"

Lão giả nói: "Không nhiều. . Đã vài vạn năm không ai thông qua." Diệp Vô Danh: ". ." Lão giả mỉm cười nói: "Mà lại, tất cả mọi người ngã vào ải thứ nhất, cũng chính là tâm hỏi."

Diệp Vô Danh có chút hiếu kỳ, "Tâm hỏi?" Lão giả gật đầu, "Tại tiến hành văn thí cùng võ thí lúc. . . Đều sẽ trước có một trận tâm hỏi, thông qua được, mới có thể đủ tiếp tục tiến hành." Diệp Vô Danh nói: "Như không cách nào thông qua đâu?"

Lão giả nói: "Vậy cũng chỉ có thể tiếp nhận sắp xếp của chúng ta. ."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ. Đúng, ta đến từ Thần Ma văn minh, các ngươi. .

Lão giả mỉm cười nói: "Phía trên nói không có gì đáng ngại."

Tự tin!

Vô địch tự tin!

Căn bản không sợ hắn là đến báo thù.

Diệp Vô Danh cười cười, "Ta đây lựa chọn văn thí."

Lão giả gật đầu, "Đi theo ta." Nói xong, hắn mang theo Diệp Vô Danh đi tới một tòa trên bệ đá, khi hắn đạp lên lúc, trên bệ đá trận pháp khởi động, sau một khắc, Diệp Vô Danh trực tiếp tiến nhập một mảnh không biết đen kịt Thời Không lĩnh vực bên trong.

Bốn phía đen kịt một màu! !

Tâm hỏi! Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại, đối với cái này lệnh vô số người liền ngừng bước không tiến lên tâm hỏi, hắn cũng rất tốt

Ngạc nhiên. Một lát sau, một thanh âm không có dấu hiệu nào ra hiện tại trong thức hải của hắn, "Ngươi gia nhập đế quốc về sau, như đế quốc lợi ích cùng ngươi mẫu tộc văn minh tồn tục cùng với ngươi thân tộc xung đột, ngươi làm như thế nào?"

Diệp Vô Danh biểu lộ cứng đờ.

Hắn mẫu tộc văn minh là cái gì? ?

Là Quan Huyền vũ trụ!

Là Dương gia. . .

Hắn thân tộc là ai? Là. . . Nữ tử váy trắng cùng Thanh Khâu các nàng! !

Ngươi Tần Đế quốc muốn lấy một địch hai kiếm sao? Không đúng. . . Hiện tại Nhân Gian kiếm chủ cũng là Tam Kiếm cấp bậc..