Chương 1055:: Muốn hại chết ta?

Chương 1055:: Muốn hại chết ta?

Diệp Vô Danh xác thực không nghĩ tới, cái này Tần đế quốc tâm hỏi lại có thể là vấn đề này.

Rất nhanh, hắn liền thận trọng.

Vấn đề này...

Kỳ thật có chút tru tâm.

Bởi vì, nếu là lựa chọn Tần Đế quốc, vậy liền mang ý nghĩa, ngươi là một cái ngay cả mình mẫu tộc văn minh cùng thân tộc đều có thể phản bội người... Ngươi nếu là Tần Đế quốc cao tầng, ngươi sẽ trọng dụng loại người này sao?

Chắc chắn sẽ không!

Một cái ngay cả mình mẫu tộc văn minh cùng thân tộc đều có thể phản bội người, dạng này người, vậy liền mang ý nghĩa hắn là có thể vì lợi ích phản bội hết thảy mọi người.

Dạng này người, nói thế nào trung thần?

Mà lại, nếu như từ bỏ văn minh của mình cùng mẫu tộc... Hắn tin tưởng, này chút quan giám khảo cũng sẽ xem thường dạng này người, không có người sẽ để mắt dạng này cái gì đều có thể bán người.

Nhưng nếu như ngươi lựa chọn chính mình mẫu tộc văn minh cùng thân tộc...

Đây là một cái thiết kế tỉ mỉ logic bẫy rập, vô luận như thế nào tuyển, tựa hồ cũng là đường cùng.

Diệp Vô Danh giờ phút này cũng hiểu rõ vì sao có nhiều người như vậy đều không thành công.

Nhưng mà, Diệp Vô Danh chẳng qua là trầm mặc một lát, liền chậm rãi mở mắt, ánh mắt của hắn bình tĩnh, thanh âm của hắn rõ ràng mà ổn định, trong đại điện này quanh quẩn, "Ta, sẽ không để cho loại tình huống này phát sinh... ."

Câu trả lời này, tránh đi trực tiếp hai chọn một.

Cái kia trong cõi u minh ý chí trầm mặc, đang chờ đợi hắn càng tiến một bước trình bày, cũng giống là tại xem kỹ cái này nhìn như mưu lợi trả lời sau lưng, có hay không cất giấu chân chính trí tuệ, hoặc là... Quỷ biện.

Diệp Vô Danh tiếp tục nói, thanh âm của hắn mang tới một loại không thể nghi ngờ kiên định, "Nếu ta gia nhập đế quốc, ta theo đuổi, liền không phải là trở thành một cái tại đế quốc cùng thân tộc ở giữa gian nan lựa chọn 'Quân cờ' . Ta sẽ dùng hết khả năng, leo đến đủ để chế định quy tắc, ảnh hưởng quyết sách vị trí."

Nói xong, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Đến lúc đó, ta đem thôi động đế quốc trật tự, đồng thời cải thiện đế quốc trật tự, khiến cho bao dung tính siêu việt hủy diệt tính. Ta sẽ để cho đế quốc thiết luật phía dưới, có thể cho phép hạ ta mẫu tộc văn minh truyền thừa hỏa chủng, có thể bảo vệ được ta thân tộc người bình yên vô sự."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía đại điện chỗ sâu, "Đây cũng không phải là phản bội đế quốc, vừa vặn tương phản, một cái càng bao dung, đế quốc càng mạnh mẽ hơn, mới có thể gánh chịu rộng lớn hơn cương vực cùng càng lâu đời tương lai. Này, mới là đối đế quốc tầng thứ cao hơn trung thành... Không phải mù quáng theo tại băng lãnh điều khoản, mà là tận sức tại nhường đế quốc bản thân, biến đến càng tốt hơn  càng. . . . .'Chính xác ' cũng càng cường đại!"

Hắn sau khi nói xong, đại điện chỗ sâu yên lặng, một mảnh giống như chết tĩnh lặng.

Diệp Vô Danh nhìn thẳng đại điện chỗ sâu, bình tĩnh nói: "Như đế quốc cao tầng liền điểm này 'Dị thấy' cùng 'Khát vọng' đều không thể dung nạp, vậy dạng này đế quốc, hắn cái gọi là 'Mạnh mẽ' cùng 'Trật tự ' cũng bất quá là xây dựng ở Lưu Sa phía trên hư ảo, không xứng để cho ta Diệp Vô Danh hiệu trung, càng không xứng để cho ta phản bội ta mẫu tộc cùng thân tộc."

Hắn không có ở cho ra hai cái tuyển hạng bên trong giãy dụa, mà là trực tiếp nghi ngờ dự thiết cái vấn đề này tiền đề... Tức đế quốc lợi ích cùng mẫu tộc tồn tục chắc chắn đối lập.

Bởi vì hắn tin tưởng, mạnh mẽ như thế Tần Đế quốc, hỏi vấn đề này, tuyệt đối không phải nghĩ khảo thí hắn trung thành.

Này loại đế quốc cường đại... Nếu như hắn là cao tầng, hắn nhìn trúng, tuyệt đối là năng lực cùng trí tuệ!

Đến mức trung thành?

Chỉ cần tự thân đủ mạnh, liền không sợ người khác không trung thành.

Mà nếu như ngươi không có năng lực, không có giá trị, vậy ngươi trung thần cũng là không đáng một đồng, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Bởi vậy, hắn quả quyết lựa chọn không dựa theo đối phương mạch suy nghĩ đến, mà là dựa theo ý nghĩ của mình đến, thể hiện ra khác một loại khả năng tính: Không phải ta đi thích ứng quy tắc của ngươi, mà là ta muốn cải biến quy tắc của ngươi, tới thích ứng ta đạo!

Đen kịt Thời Không lĩnh vực lâm vào lâu dài yên tĩnh.

Lần này ngôn luận, tại Tần Đế quốc khắc nghiệt luật pháp bối cảnh dưới, có thể xưng đại nghịch bất đạo! Nhưng ẩn chứa trong đó cách cục, tự tin cùng loại kia gần như cuồng vọng đảm đương, nhưng cũng vượt xa bình thường sẽ chỉ biểu trung tâm người tầm thường.

Cái kia trong cõi u minh ý chí không tái phát âm thanh, phảng phất đang tiến hành một loại nào đó cân nhắc.

Diệp Vô Danh thì lẳng lặng chờ lấy, hắn không có lo lắng, rất bình tĩnh.

Nơi nào đó hư không bên trong.

Một nữ tử cùng một người đàn ông tuổi trung niên đang ở nhìn xuống Diệp Vô Danh, nữ tử kia thân mang áo bào đen, đứng chắp tay, quý khí vô song, tại nàng bên cạnh, một lão giả thân mang đạo bào màu tím, đạo bào màu tím bên phải, có hai cái chữ nhỏ: Khâm Thiên.

Lão giả nhìn xem Diệp Vô Danh, thần sắc ngưng trọng, "Liền là hắn..."

Nữ tử chẳng qua là nhìn xuống Diệp Vô Danh, "Tiếp tục."

. . .

Trong đại điện, cái kia băng lãnh thanh âm cuối cùng vang lên lần nữa, trong giọng nói nghe không ra bất kỳ tình cảm gợn sóng: "Đáp án, đã ghi chép, tiếp theo hỏi..."

Qua

Thanh âm vang lên lần nữa, không mang theo mảy may tình cảm, thậm chí có thể nói là lạnh lùng, "Như đế quốc con đường phía trước, cần lấy một phương đã biết trong vũ trụ, vạn ức triệu sinh linh chi tính mệnh cùng luân hồi làm tế phẩm, mới có thể xây dựng mới vĩ độ đường thuỷ, chinh phục càng mạnh chi địch. Này không phải báo thù, không phải trừng trị, chỉ là thuần túy chi 'Tất yếu đại giới' . Làm ngươi chấp hành, ngươi làm như thế nào?"

Vấn đề hạ xuống, Diệp Vô Danh yên lặng, có lẽ là âm thầm có người cố tình làm, trong chớp nhoáng này, phảng phất có ngàn tỉ oan hồn im ắng gào thét tại trong thức hải của hắn quanh quẩn.

Đây không phải đơn giản thiện ác lựa chọn, mà là đem một cái băng lãnh, tàn khốc, lại phù hợp đế quốc "Toàn cục" chung cực đầu đề, trần trụi bày tại trước mặt hắn.

Là tuân theo đế quốc ý chí, hóa thân tàn sát ngàn tỉ, đoạn tuyệt văn minh luân hồi đao phủ? Vẫn là kiên thủ nội tâm một loại nào đó ranh giới cuối cùng, thành vì đế quốc tiến lên trên đường chướng ngại vật?

Vấn đề này, so đệ nhất hỏi càng thêm tru tâm.

Nó tách ra một cái nhân tình cảm giác ràng buộc, thăng lên đến đối với sinh mạng giá trị, văn minh ý nghĩa cùng tuyệt đối phục tùng chung cực khảo vấn. Nó muốn khảo nghiệm, là hắn Diệp Vô Danh tại đế quốc băng lãnh 'Hiệu suất' cùng 'Sự tất yếu' trước mặt, hắn ở sâu trong nội tâm còn tồn tại hay không không thể vượt qua giới hạn.

Diệp Vô Danh trầm mặc.

Hắn phảng phất có thể thấy cái kia phương vũ trụ bên trong, vô số ngôi sao bên trên sinh linh vẫn tại dựa theo bọn hắn quỹ tích sinh hoạt, yêu hận, sinh sôi, bọn hắn đối sắp buông xuống, nguồn gốc từ càng cao chiều không gian vô tình hủy diệt không biết chút nào.

Tính mạng của bọn hắn, bọn hắn văn minh, bọn hắn tất cả nỗ lực cùng mộng tưởng, tại đế quốc bản kế hoạch bên trên, vẻn vẹn một cái có khả năng bị định lượng "Đại giới" .

Tựa như Thần Ma văn minh!

Bởi vì Tần Đế quốc cần, cho nên, bọn hắn bị xóa đi.

Hắn kỳ thật... . Có thể hiểu được Tần Đế quốc loại ý nghĩ này.

Thật lý giải!

Chớ nói Tần Đế quốc này loại trong vũ trụ quái vật khổng lồ, liền là trong thế tục, có nhiều ít này loại 'Tội tại đương đại, lợi tại Thiên Thu' sự tình?

Thế gian cho tới bây giờ liền chưa hoàn toàn chính sách, cho dù có càng tốt chính sách, nhiều khi, cũng sẽ mang đến một mặt xấu.

Những cái được gọi là 'Thiên cổ nhất đế ' sau lưng là bao nhiêu thi cốt chồng chất?

Như dùng đơn thuần tốt hay xấu đến đối đãi cái thế giới này, cái kia không thể nghi ngờ là nông cạn.

Hắn lý giải, nhưng... .

Diệp Vô Danh ngẩng đầu, hắn ánh mắt bình tĩnh như trước, "Ta, cự tuyệt chấp hành."

Thanh âm của hắn rõ ràng mà kiên định.

Câu trả lời này, gần như đồng đẳng với trực tiếp đối kháng đế quốc ý chí!

"Lý do."

Băng lãnh thanh âm truy vấn, không mang theo bất kỳ gợn sóng nào, tựa hồ sớm có đoán trước.

"Không phải là lòng dạ đàn bà, cũng không phải nhát gan sợ hãi."

Diệp Vô Danh chậm rãi nói, "Điểm thứ nhất, theo cá nhân ta góc độ xuất phát, ta chỗ truy tìm chi đạo, chính là siêu việt đơn một văn minh hình dáng 'Chúng sinh lý lẽ' . Hủy diệt một phương vũ trụ sinh linh, nhìn như thanh trừ chướng ngại, kì thực chặt đứt ta tự thân Đại Đạo vô tận khả năng... Này tương đương với tại tự hủy ta Đại Đạo! Ta nói, không cho phép ta trở thành bực này thuần túy hiệu quả và lợi ích cùng hủy diệt người chấp hành."

Hắn bước về phía trước một bước, mặc dù tại trong thức hải, khí thế lại phảng phất tại liên tục tăng lên, cùng cái kia trong cõi u minh ý chí địa vị ngang nhau, "Điểm thứ hai, theo Tần Đế quốc góc độ xuất phát, chân chính mạnh mẽ, ở chỗ thống ngự cùng dẫn dắt, ở chỗ nhường vạn đạo quy lưu, mà không phải nhường vạn đạo tịch diệt."

Yên lặng một lát sau, cái kia đạo băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa, "Như đế quốc nhất định phải đi việc này, ngươi làm như thế nào?"

"Như đế quốc cho rằng đường này không thông, nhất định phải đi này diệt tuyệt sự tình, như vậy..."

Diệp Vô Danh mắt sáng như đuốc, câu chữ âm vang, "Hoặc là, thỉnh đế quốc đổi một thanh càng nghe lời 'Đao' ; hoặc là, xin mời cho ta, trong tương lai, vì đế quốc mở ra một đầu không cần tàn khốc như vậy đại giới, liền có thể đến đồng dạng điểm cuối cùng, thậm chí đi được càng xa mới đường, đế quốc nếu dùng ta, tin ta, ta là có thể! Tuyệt đối có khả năng!"

Tuyệt đối có khả năng!

Tuyệt đối tự tin! !

Lần nữa yên tĩnh.

Lần này yên tĩnh, so với trước càng thêm thâm trầm, càng thêm đè nén.

Câu trả lời của hắn, không chỉ cự tuyệt mệnh lệnh, càng là đang chất vấn Tần đế quốc căn bản làm việc logic, cũng cuồng vọng đưa ra thay thế phương án.

Là không có thuốc chữa tự đại chủ nghĩa lý tưởng tên điên? Vẫn là chân chính có được vượt qua làm tiền đế quốc cách cục tầm mắt... Dị số?

Âm thầm tồn đang nhìn chăm chú Diệp Vô Danh, mà Diệp Vô Danh cũng biết có người đang nhìn chăm chú hắn, hắn liền lẳng lặng chờ đợi.

Thật lâu, cái kia băng lãnh thanh âm cuối cùng vang lên lần nữa, vẫn như cũ không mang theo tình cảm, lại tựa hồ như nhiều một tia khó nói lên lời ý vị: "Đáp án, đã ghi chép, cuối cùng hỏi... ."

Cuối cùng hỏi!

Diệp Vô Danh ánh mắt yên tĩnh.

Hắn hết sức tự tin...

Phần tự tin này, là bởi vì hắn nhìn rất rất nhiều sách.

Văn kiện đến?

Hắn sợ qua người nào?

Đen kịt thời không phảng phất ngưng kết, yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Mà tại trong một vùng hư không... Mấy tên lão giả đều đang nhìn Diệp Vô Danh.

Này mấy tên lão giả, chính là thi vấn đáp người.

Mà chẳng biết lúc nào, một tên thân mang hắc bào nữ tử buông xuống giữa sân, này áo bào đen nữ tử, tóc dài xõa vai, trên hắc bào, văn chính là dữ tợn màu đen Huyền Long, nàng dung mạo tuyệt mỹ, lông mày là mày kiếm, chắp hai tay sau lưng, trên người có một cỗ bao phủ thiên địa khủng bố uy áp khí thế.

Nữ tử này, chính là mới vừa ở trong hư không quan sát nữ tử kia, tại nàng bên cạnh, cái kia đạo bào lão giả cũng theo sát mà tới.

Nhìn thấy nữ tử này, giữa sân mấy tên lão giả kia vội vàng đi xuống, sau đó cung kính hành lễ.

Đen kịt thời không bên trong, Diệp Vô Danh yên lặng chờ sau một lúc lâu, cái kia đạo thanh âm lạnh lùng biến thành một đạo băng lãnh thanh âm cô gái, "Ngươi chi đạo, cùng đế quốc chi đạo, ai cao ai thấp? Như ngươi nhận định tự thân chi đạo cao hơn đế quốc, vì sao không thay vào đó? Như ngươi nhận vì đế quốc chi đạo cao hơn ngươi nói, giờ phút này buông xuống ngươi nói, quy y đế quốc, có thể có thể làm được?"

Diệp Vô Danh chân mày cau lại.

Mẹ nó!

Các ngươi là muốn hại chết ta đúng không?.