Chương 1056:: Vô pháp đạt được, liền phải thủ tiêu!

Chương 1056:: Vô pháp đạt được, liền phải thủ tiêu!

Diệp Vô Danh yên lặng, vẻ mặt không phải rất dễ nhìn.

Này đã không phải đơn giản vấn đề, mà là một thanh trực chỉ đạo tâm kiếm, nó lột ra hết thảy ngụy trang cùng kỹ xảo, trực tiếp khảo vấn hắn tồn tại căn bản...

Hắn "Đạo" cùng Tần đế quốc "Đạo" cái kia bao phủ chư thiên trật tự, đến tột cùng ai vi tôn ti?

Là thừa nhận tự thân chi đạo tính hạn chế, từ bỏ bản thân, triệt để dung nhập đế quốc? Còn là công nhiên tuyên bố tự thân chi đạo ưu việt tính, bại lộ hắn tiềm ẩn, phá vỡ đế quốc dã tâm?

Vô luận loại kia lựa chọn, tựa hồ cũng đem vạn kiếp bất phục. Người trước đạo tâm xé rách, biến thành cái xác không hồn; người sau thì lập tức bị xem vì đế quốc chi địch, thu nhận Lôi Đình diệt sát.

Diệp Vô Danh đứng tại tuyệt đối trong yên tĩnh, hắn có thể cảm nhận được cái kia tra hỏi người nhìn chăm chú... . Hắn hiểu thêm, đây là cuối cùng thẩm phán, bất luận cái gì một chút do dự hoặc dối trá, đều sẽ không chỗ che thân.

Không thể không nói, giờ khắc này Diệp Vô Danh có chút hâm mộ Nhân Gian kiếm chủ tâm thái. Hướng bên trái đi đi, hướng bên phải đi, cũng được, đi như thế nào... Đều được! !

Hắn đã từng cũng như thế trải qua qua một đoạn thời gian, không thể không nói, có đôi khi xác thực thật thoải mái rất thú vị, nhưng như Tiêu Dao Tử tiền bối nói, hắn Diệp Vô Danh kỳ thật thật ưa thích như vậy phải không?

Không

Loại kia tính cách, không phải hắn Diệp Vô Danh!

Hắn cũng vĩnh viễn không cách nào thành vì Nhân Gian kiếm chủ!

Thời gian một chút trôi qua, Diệp Vô Danh bỗng nhiên cười.

Nụ cười kia bên trong, không có cuồng vọng, không có e ngại, chỉ có một loại thấy rõ bản chất sau trong suốt cùng thản nhiên.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía cái kia đen kịt phần cuối, "Nói, không cao thấp, chỉ có sự khác biệt. Đế quốc chi đạo, chính là trật tự chi đạo, thống ngự chi đạo, chinh phạt chi đạo. Cầu là Vĩnh Hằng chi 'Nhất' . Con đường này cương mãnh bá đạo, đủ để trấn áp chư thiên  khiến cho người kính sợ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà ta chi đạo, chính là chúng sinh chi đạo, chân lý chi đạo, bao dung chi đạo. Gặp gì biết nấy, tồn dị cầu cùng, dẫn dắt vạn vật hướng lên, cầu là vô hạn chi 'Chúng' . Con đường này mềm dẻo kéo dài, chỉ tại gánh chịu cùng tiến hóa. . . . ."

Cái kia không biết thời không bên trong, áo bào đen nữ tử bình tĩnh nhìn chăm chú lấy Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh thanh âm vang lên lần nữa, "Đế quốc chi đạo, như là chế tạo một kiện hoàn mỹ không một tì vết, Vĩnh Hằng vận chuyển thần khí, băng lãnh, mạnh mẽ, chính xác, không dung một chút màu tạp. Mà mục tiêu của ta, xưa nay không là trở thành một cái khác Tần Đế quốc, không phải lặp lại một đầu đã được chứng minh tuy mạnh mẽ lại cũng có cực hạn con đường..."

"Cực hạn?"

Cái kia lạnh lùng thanh âm cô gái đột nhiên cắt ngang Diệp Vô Danh, "Đế quốc chi đạo, cực hạn ở nơi nào?"

Bị đột nhiên cắt ngang, Diệp Vô Danh chân mày cau lại, rất là khó chịu, vì vậy nói: "Ngươi có thể hay không đừng đánh đoạn ta?"

Ngọa tào?

Cái kia mảnh không biết thời không bên trong, áo bào đen nữ tử sau lưng, mấy tên lão giả kia vẻ mặt lập tức biến đổi.

Mẹ nó!

Này người có Nghịch xương! !

Mấy tên lão giả có chút thấp thỏm nhìn về phía trước mắt áo bào đen nữ tử, áo bào đen nữ tử trong mắt vẫn không có nửa điểm gợn sóng, chẳng qua là bình tĩnh nhìn chăm chú lấy cuối tầm mắt Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh nói: "Ta trước tiên nói xong ngươi vừa mới vấn đề kia, sau đó lại trả lời ngươi vừa mới vấn đề này... Buông ta xuống nói, quy y đế quốc?"

Ngữ khí của hắn lần thứ nhất mang tới minh xác, chém đinh chặt sắt cự tuyệt, "Tuyệt đối không thể, đạo tâm duy nhất, như vứt bỏ ta nói, cái kia tại ta mà nói, cùng ngã xuống có gì khác? Tại đế quốc mà nói, một cái mất đi tự thân linh hồn công cụ, lại có gì giá trị thực sự?"

Áo bào đen nữ tử yên lặng.

Ở sau lưng nàng, những lão giả kia cũng yên lặng. . . . . Nhưng kỳ thật là công nhận.

Diệp Vô Danh thanh âm vang lên lần nữa, "Ta Diệp Vô Danh, mang theo ta chi đạo tới, không phải vì thần phục, không phải vì thay thế. Như đế quốc đầy đủ vĩ đại, nên có cho đạo chi lượng, khiến cho ta cả hai chi đạo, có thể cùng biết không hợp, có thể ấn chứng với nhau..."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt, "Mà các hạ lại muốn ta tới nói, ta đạo cùng Tần đế quốc đạo ai mạnh ai kém... Ta chỉ có thể nói, các hạ cách cục nhỏ."

Cách cục nhỏ!

Hư không bên trong, mấy tên lão giả kia nghe được Diệp Vô Danh, mí mắt đều là một hồi nhảy.

Mẹ nó!

Cái tên này... Ngươi là thật dũng a!

Nhưng trong mắt bọn họ kỳ thật cũng lộ ra tán thưởng.

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn thi vấn đáp rất nhiều người, đại đa số người, đều là cẩn thận chặt chẽ, hoặc là chợt vỗ Tần Đế quốc mông ngựa.

Tần Đế quốc cần người khác vuốt mông ngựa sao?

Nhưng thật ra là không cần.

Mà Diệp Vô Danh này loại không kiêu ngạo không tự ti, ngược lại để cho bọn họ thật bất ngờ, cũng hết sức tán thưởng.

Không đối địch, cũng không không có điểm mấu chốt vuốt mông ngựa, mà là đưa ra một loại gần như bình đẳng 'Luận đạo' cùng 'Cộng tham' quan hệ!

Đây là bực nào cuồng vọng, lại là bực nào... Tự tin!

Người tu đạo, không nên cứ như vậy sao?

Nhưng

Bọn hắn có chút thấp thỏm nhìn về phía áo bào đen nữ tử.

Áo bào đen nữ tử tầm mắt bình tĩnh như trước, "Cực hạn."

Rõ ràng, là muốn nhường Diệp Vô Danh trả lời vừa mới vấn đề kia.

Mà ở sau lưng nàng, mấy tên lão giả kia đều là đang nhìn chăm chú Diệp Vô Danh.

Nhiều năm như vậy, lần thứ nhất có người dám nói Tần đế quốc đạo hữu cực hạn...

Không thể không nói, rất lớn mật! !

Nhưng này không quan hệ.

Chỉ cần ngươi nói rất hay... Bọn hắn vô cùng hoan nghênh.

Nhưng nếu khó mà nói... Cái kia chính mình là thằng hề.

Mà bọn hắn giờ phút này nhưng thật ra là có chút mong đợi.

Đằng trước, tại ba người bọn hắn xem ra, Diệp Vô Danh là mãn phân.

Nhưng này một vấn đề cuối cùng... Trả lời không tốt, vậy liền đem về không.

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ta nói một chút ta ý nghĩ, điểm thứ nhất, đế quốc dùng vô thượng vũ lực cùng luật pháp thống ngự chư thiên, con đường này cương mãnh bá đạo, không gì không phá. Nhưng, cứng quá dễ gãy. Chinh phục có khả năng dựa vào lực lượng, nhưng duy trì thống trị, dựa vào lực lượng cùng kinh khủng, cuối cùng rồi sẽ nghênh đón càng khốc liệt hơn cắn trả. Bị chinh phục văn minh, hắn cừu hận cùng ý chí bất khuất cũng sẽ không tan biến, sẽ chỉ như là Địa Hỏa tại đế quốc trật tự Băng Sơn phía dưới yên lặng tích lũy..."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, chân thành nói: "Đế quốc mỗi chinh phục một phương vũ trụ, chính là tại tự thân căn cơ hạ chôn giấu một khỏa hủy diệt hạt giống. Làm này ngàn tỉ hạt giống cùng nhau lúc bộc phát, cho dù đế quốc như mặt trời ban trưa, lại có thể không tiếp nhận?"

Áo bào đen nữ tử mặt không biểu tình, "Có thể!"

Tuyệt đối tự tin!

Diệp Vô Danh nhìn thẳng hư không, "Các hạ nói có thể, đó là bởi vì bây giờ Tần Đế quốc hữu một vị tuyệt đối cường giả, đó chính là vị kia chí cao vô thượng Tần Đế Hoàng, cho ta cả gan hỏi một chút, nếu là Tần Đế Hoàng không tại, khổng lồ như thế Tần Đế quốc, ai có thể trấn áp hết thảy?"

Tần Đế Hoàng không tại!

Lời vừa nói ra, âm thầm mấy tên lão giả kia vẻ mặt lần nữa biến đổi.

Không thể không nói, Diệp Vô Danh vấn đề, rất lớn mật, vô cùng lớn mật.

Nhưng... Tinh tế tưởng tượng.

Tần Đế Hoàng nếu là không tại.

Bây giờ này Tần Đế quốc, này khổng lồ cơ nghiệp, ai có thể trấn áp hết thảy?

Tần trong đế quốc, những cái kia kinh khủng cường giả... Ai sẽ phục người nào?

Cũng sẽ không!

Mà trước mắt vị này tuyệt thế vô song Trưởng công chúa điện hạ... Có thể trấn áp hết thảy sao?

Mấy vị lão giả đều trầm mặc.

Sâu trong nội tâm đáp án nhưng thật ra là... Không thể! !

Vị này trưởng công chúa xác thực hết sức ưu tú, nhưng Tần trong đế quốc, ưu tú quá nhiều người nhiều lắm.

Vị này trưởng công chúa cũng không có cái kia thực lực tuyệt đối trấn áp hết thảy người!

Có thể nói, chỉ cần Tần Đế Hoàng xảy ra chuyện, khổng lồ Tần Đế quốc lập tức liền sẽ sụp đổ!

Áo bào đen nữ tử nhìn chăm chú lấy Diệp Vô Danh một lát sau, nói: "Tiếp tục."

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua nơi xa, sau đó nói: "Tần Đế quốc truy cầu tuyệt đối 'Nhất' tiêu trừ hết thảy dị đoan cùng lộn xộn, đồng thời nhường đế quốc chỉ có một loại thanh âm, cử động lần này xác thực cũng làm Tần Đế quốc chưa từng có mạnh mẽ. Nhưng mà...

Nói xong, hắn hơi hơi trầm ngâm về sau, tiếp tục nói: "Cứ thế mãi, nội bộ đế quốc làm mất đi bản thân cách tân, bản thân siêu việt khả năng. Cũng chính là xơ cứng. . . . . Đại Đạo 50, Thiên Diễn 49, nhân độn thứ nhất, ta cảm thấy, Tần Đế quốc không nên truy cầu tuyệt đối 'Nhất' hẳn là cho phép càng nhiều 'Nhất' tồn tại."

Nói xong, Diệp Vô Danh chính mình cũng có phần hơi xúc động.

Hắn là đứng tại hai cái thị giác đến đối đãi Tần đế quốc, thứ nhất thị giác, là Bỉ Ngạn...

Hắn biết Bỉ Ngạn khủng bố!

Chớ nói chi là cái kia Khổ Hải!

Bởi vì Thanh Khâu trợ giúp, hắn nhận biết, là vượt qua Tần đế quốc, Bỉ Ngạn mạnh mẽ, không phải hiện tại Tần Đế quốc có thể so với.

Cái thứ hai thị giác là Quan Huyền vũ trụ.

Hắn đã từng cũng chấp chưởng qua Quan Huyền vũ trụ, mà Quan Huyền vũ trụ vấn đề là cái gì?

Dương gia một nhà độc đại!

Này loại độc đại, nhưng thật ra là có rất lớn tai hại.

Phía dưới tất cả mọi người chỉ Dương gia độc tôn... Dù cho lại ưu tú thiên tài, chỉ cần ngươi cùng Dương gia quan niệm có bội, vậy ngươi liền phải chết! !

Hắn bị hại nặng nề! !

Đây cũng là lúc ấy Quan Huyền trật tự tính hạn chế!

Mà bây giờ Tần Đế quốc, kỳ thật cũng có phương diện này vấn đề.

Hư không bên trong, áo bào đen nữ tử yên lặng không nói.

Ở sau lưng nàng, mấy tên lão giả kia cũng rơi vào trầm mặc.

Này yên lặng kéo dài cực kỳ lâu...

Diệp Vô Danh thì là lẳng lặng chờ đợi, một lát sau, đen kịt không gian bắt đầu giống như thủy triều thối lui.

Hắn về tới nguyên lai 'Chiêu Hiền đài' .

Lúc này, một đạo tản ra nhu hòa hào quang lệnh bài chậm rãi bay đến trước mặt hắn  lệnh bài phía trên, cũng không phải là trong dự đoán thông qua hoặc không thông qua, mà là hai cái xưa cũ Tần chữ...

Đãi định!

Đãi định!

Diệp Vô Danh nhẹ cười cười, "Nhìn tới... . Không có thông qua. Được a, ta phải rời đi Tần Đế nước."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà lúc này, cái kia Dẫn Hiền Sứ vội vàng đuổi tới, vội la lên: "Diệp tiên sinh. . . . . Không phải như vậy, không phải như thế..."

Diệp Vô Danh cũng đã biến đến mờ đi, hắn rời đi Tần Đế quốc, đi tới ngoài trường thành...

Nơi nào đó hư không bên trong.

Một lão giả xuất hiện tại cái kia áo bào đen nữ tử trước mặt, lão giả run giọng nói: "Điện hạ, cái kia Diệp công tử đã rời đi chúng ta Tần Đế quốc..."

Áo bào đen nữ tử chân mày to túc.

Lúc này, lão giả do dự một chút, lại nói: "Vừa nhận được tin tức, Đế tướng phủ Lý tướng... Đã tự mình chạy đến, muốn gặp một lần vị này Diệp công tử..."

Áo bào đen nữ tử hai mắt híp lại, mà tại bên cạnh hắn cái kia đạo bào lão giả thì là có chút lo lắng, vội vàng nói: "Điện hạ, cái này người đã từng có Thiên Mệnh khí vận, có Thiên Mệnh mệnh cách... Như không cách nào đạt được, liền phải thủ tiêu! !"

Áo bào đen nữ tử đã tan biến ngay tại chỗ.

Áo bào đen nữ tử tan biến về sau, một tên người áo đen ra Hiện Tại đạo bào nam tử bên cạnh, "Lam Thần Cơ đại nhân, thủ tiêu thiếu niên kia?"

Đạo bào lão giả vẻ mặt lập tức đại biến, quay người liền là một bàn tay, "Ta nói là thủ tiêu Lý tướng! ! Mẹ nó ngươi sẽ không lý giải, đừng mù kê nhi lý giải! Sẽ muốn mệnh!"

. . ..