Chương 1057:: Doanh Âm Nguyệt!

Chương 1057:: Doanh Âm Nguyệt!

Diệp Vô Danh rời đi Tần Đế quốc không đến bao lâu, đột nhiên, hắn dường như cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn lại, cuối tầm mắt, nơi đó thời không như là sóng nước kịch liệt dập dờn, ngay sau đó, từng đạo quen thuộc mà bàng bạc khí tức như là vỡ đê hồng lưu, cuốn tới!

Đó là khí tức quen thuộc!

Thần Ma văn minh huyết mạch khí tức! !

Số lượng nhiều, lại có mấy vạn chi chúng!

Bọn hắn Phá Toái Hư Không tới, trong đó đã có long uy hiển hách ấu long, cũng có ma khí sâm nhiên lại ánh mắt trong veo Ma duệ, càng có người hơn cỗ mặt khác cổ lão Thần Ma huyết mạch hậu duệ. . .

Bọn hắn đã từng bị nô dịch lạc ấn tựa hồ vừa mới bị cưỡng ép xóa đi, trong mắt còn lưu lại khó có thể tin xúc động cùng trùng hoạch tự do mờ mịt.

Cầm đầu, chính là vài vị khí tức càng mạnh mẽ Thần Ma trưởng lão, bọn hắn thấy Diệp Vô Danh trong nháy mắt, kích động đến toàn thân run rẩy, lúc này tại trong hư không hướng phía Diệp Vô Danh xa xa cong xuống, thanh âm nghẹn ngào, "Ân công! Là ngài. . . Là ngài đã cứu chúng ta!"

Diệp Vô Danh chấn động trong lòng, vô cùng kinh ngạc, hắn còn chưa hoàn thành hứa hẹn, những thần ma này văn minh hậu duệ, sao lại đột nhiên được phóng thích?

Đúng lúc này, vùng hư không kia lần nữa vặn vẹo, áo bào đen nữ tử thân ảnh lặng yên không một tiếng động hiển hiện. Nàng vẫn như cũ bao phủ tại áo bào đen bên trong, nhưng quanh thân tản ra vô hình uy áp.

Diệp Vô Danh nhìn trước mắt áo bào đen nữ tử, không nói gì.

Áo bào đen nữ tử tầm mắt bình tĩnh nhìn về phía Diệp Vô Danh, thanh lãnh thanh âm phá vỡ yên tĩnh, "Diệp tiên sinh, này phần 'Lễ gặp mặt ' còn hài lòng?"

Diệp Vô Danh trong nháy mắt minh ngộ!

Là trước mắt vị này áo bào đen nữ tử, sau khi hắn rời đi, dùng lớn lao quyền thế cùng quyết đoán, cưỡng ép thả ra này chút bị nô dịch Thần Ma hậu duệ! Này phần thủ bút, không thể bảo là không kinh người! Đây cũng không phải là một cái bình thường Chiêu Hiền đài người chủ trì có khả năng có được quyền hạn.

"Vì cái gì?"

Diệp Vô Danh nhìn thẳng áo bào đen nữ tử, hắn cần phải biết đối phương ý đồ chân chính.

Áo bào đen nữ tử cũng không trực tiếp trả lời, mà là chậm rãi đưa tay, một viên so với trước "Đãi định" lệnh bài càng thêm xưa cũ, càng thâm thúy hơn màu đen lệnh bài xuất hiện tại nàng lòng bàn tay  lệnh bài phía trên, cũng không phải là bất luận cái gì chức quan tên, chỉ có hai cái vô cùng xưa cũ chữ lớn...

"Đế Sư" !

Đế Sư!

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại.

"Diệp tiên sinh. . ."

Áo bào đen nữ tử thanh âm bình tĩnh như trước, nhưng lại hết sức chân thành, "Đế quốc cần, không phải lại một cái khúm núm hạ thần, cũng không phải một thanh chỉ biết sát lục đao. Đế quốc. . . . Cần một chiếc gương, cần một loại thanh âm bất đồng, cần có thể đâm rách hiện có cách cục 'Dị số' ."

Ánh mắt của nàng rơi vào Diệp Vô Danh trên thân, "Ngươi 'Chúng sinh chi đạo' cùng 'Chân lý chi đạo ' ngươi đối đế quốc cực hạn nhìn rõ, chính là đế quốc trước mắt thiếu thốn nhất, cũng cần nhất, bởi vậy. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên biến đến trịnh trọng lên, "Ta, doanh Âm Nguyệt, dùng đế quốc trưởng công chúa cùng 'Trấn Uyên Các' thân phận của Chấp Chưởng giả, ở đây chính thức mời ngươi vào các. Này 'Đế Sư' lệnh, không phải hư chức. Ngươi vì ta Thủ Tịch Trí Nang, thấy ta không bái, tham nghị quốc sách, có quyền nghi vấn bao quát 《 Đại Tần Luật 》 diễn sinh điều khoản ở bên trong hết thảy tại chỗ chế độ, trực tiếp đối ta phụ trách!"

Đế Sư! Thủ Tịch Trí Nang!

Gặp nàng không bái, tham nghị quốc sách, nghi vấn luật pháp!

Đây cũng không phải là đơn giản mời chào, đây là đưa cho Diệp Vô Danh một cái gần như cùng đế quốc cao tầng nói chuyện ngang hàng, thậm chí ở một mức độ nào đó ảnh hưởng đế quốc tương lai hướng đi địa vị siêu phàm!

Lời vừa nói ra, đừng nói là cái kia mấy vạn Thần Ma hậu duệ cùng vài vị Thần Ma trưởng lão trợn mắt hốc mồm, liền lặng yên đi theo mà tới, giấu ở chỗ tối vài vị Chiêu Hiền đài lão giả, cũng thiếu chút cả kinh theo trong hư không ngã ra tới!

Đế tướng phủ Lý Tướng tự mình chạy đến muốn gặp một lần Diệp Vô Danh, tối đa cũng bất quá là muốn đem hắn đặt vào tướng phủ dưới trướng, cho quan to lộc hậu.

Mà trước mắt này Trưởng công chúa điện hạ, vậy mà trực tiếp cấp ra Đế Sư vị trí!

Này có chút quá điên cuồng a!

Diệp Vô Danh nhìn xem cái viên kia trôi nổi Đế Sư lệnh, lại nhìn một chút trước mắt cái kia mấy vạn trong mắt chứa trông đợi cùng cảm kích Thần Ma hậu duệ, lại nhìn về phía áo bào đen nữ tử... Doanh Nguyệt cái kia bình tĩnh lại sâu không thấy đáy đôi mắt.

Hắn hiểu được, này không chỉ là một lần mời chào, càng là một trận đánh cược.

Doanh Nguyệt đang đánh cược hắn "Đạo" có thể vì đế quốc mang đến mới khả năng, mà hắn, như đón lấy này lệnh, cũng đem tới một mức độ nào đó, cùng vị này đế quốc trưởng công chúa vận mệnh khóa lại.

Bởi vì Tần nội bộ đế quốc thế lực rắc rối phức tạp, phe phái nhất định cũng rất nhiều, cho nên, hắn đón lấy lệnh bài, cũng là mang ý nghĩa cùng vị này đế quốc trưởng công chúa khóa lại.

Trưởng công chúa kẻ địch, cũng chính là hắn Diệp Vô Danh kẻ địch.

Cái này là nhân quả vận mệnh khóa lại!

Yên lặng một lát, Diệp Vô Danh bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, đưa tay, vững vàng nhận lấy cái viên kia Đế Sư lệnh.

Coi như không vì mình, vì những thần ma này hậu duệ, hắn cũng phải tiếp.

Nếu thu Thần Ma văn minh chỗ tốt, đáp ứng chuyện của người ta tự nhiên là muốn làm đến.

Tiếp nhận Đế Sư lệnh về sau, Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía những Thần Ma đó hậu duệ, "Bọn ngươi là nguyện ý tiếp tục lưu lại Tần Đế quốc, vẫn là hồi trở lại đến hạ giới?"

Nghe vậy, những Thần Ma đó hậu duệ nhìn nhau liếc mắt, rất nhanh, một lão giả lúc này đi ra, cung kính thi lễ, "Chúng ta nguyện ý tiếp tục lưu lại Tần Đế quốc tùy tùng công tử."

Bọn hắn tự nhiên hiểu rõ, lưu tại Tần Đế quốc, khẳng định là càng có phát triển tiền đồ.

Đương nhiên, không thể là lưu tại nơi này làm nô dịch.

Dù sao, hiện tại Thần Ma văn minh đã hủy diệt, hồi trở lại đến đó, bọn hắn đến không đến bất luận cái gì phát triển, cũng không có bất kỳ cái gì tài nguyên.

Mà bây giờ cùng Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh lại là 'Đế Sư ' có được vô thượng quyền lợi, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, khẳng định cũng là có vô cùng chỗ tốt.

Lưu tại nơi này, phát triển tiền đồ càng lớn! !

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Vậy các ngươi liền đi theo ta tiếp tục lưu lại nơi này đi."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, Thần Ma văn minh cho hắn chiếc nhẫn kia chậm rãi bay tới cái kia trước mặt lão giả, "Các ngươi văn minh, ngươi giữ đi."

Lão giả kia có chút lưỡng lự.

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Đón lấy đi!"

Lão giả kia làm một lễ thật sâu, "Đa tạ công tử."

Nói xong, hai tay của hắn nhận lấy cái viên kia nạp giới.

Một bên Doanh Âm Nguyệt đột nhiên nói: "Diệp tiên sinh yên tâm, ta sẽ an bài tốt bọn hắn."

"Đa tạ Diệp tiên sinh. . . Đa tạ Trưởng công chúa điện hạ!"

Giữa sân, những Thần Ma đó hậu duệ lập tức cùng nhau bái xuống dưới.

Cừu hận?

Bọn hắn tự nhiên là có cừu hận, nhưng bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn tại Tần Đế quốc trước mặt, liền sâu kiến cũng không bằng, triển lộ cừu hận, cái kia không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt, hắn tự nhiên hiểu rõ, đối phương sở dĩ như vậy lấy lòng, là bởi vì cần giá trị của hắn. . .

Giá trị!

Hắn Diệp Vô Danh nhất định phải thể hiện ra giá trị thực sự!

Lúc trước những cái kia thi vấn đáp, chẳng qua là bắt đầu, mà nếu như hắn không thể thể hiện ra chính mình giá trị thực sự, cái kia chính là đàm binh trên giấy.

Không có giá trị người, tự nhiên cũng sẽ không có tôn trọng.

Bây giờ được, cũng đem trong nháy mắt mất đi.

Mà hắn đang nhìn Doanh Âm Nguyệt lúc, Doanh Âm Nguyệt cũng đang nhìn hắn.

Không nói tiếng nào!

Nhưng đều hiểu.

Mà liền tại Diệp Vô Danh đi theo Doanh Âm Nguyệt sau khi rời đi không lâu, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở giữa sân.

Lão giả này không là người khác, chính là Đế tướng phủ Lý Tướng.

Lúc trước cái kia mấy tên thi vấn đáp lão giả cũng là xuất hiện ở giữa sân, sau đó vội vàng hướng lấy Lý Tướng cung kính hành lễ.

Bọn hắn vài vị, nghiêm chỉnh mà nói là 'Đế tướng phủ'.

Bởi vậy, tại đằng sau Diệp Vô Danh biểu hiện được càng ngày càng ưu tú lúc, bọn hắn liền vội vàng thông tri Đế tướng phủ.

Lý Tướng nhìn cuốn sách trong tay, trầm mặc một lát sau, thấp giọng thở dài, "Khó được nhân tài. . . Đáng tiếc, tới chậm một bước."

Mấy tên lão giả sắc mặt biến hóa, hơi hơi khom người, không dám nói lời nào.

Lý Tướng nhìn về phía bọn hắn, mỉm cười nói: "Chớ lo lắng, không có quan hệ gì với các ngươi, thật sự là chúng ta vị này Trưởng công chúa điện hạ. . . Quá ưu tú."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Đáng tiếc, nàng không phải thân nam nhi. . . . ."

Mấy người không dám nói lời nào.

Lý Tướng!

Vị này đế quốc Đế tướng, là Đại điện hạ Doanh Vô Cực người.

Mà trưởng công chúa Doanh Âm Nguyệt cùng Doanh Vô Cực. . . Đó là tại tranh đoạt đế quốc người thứ hai, cũng chính là bây giờ Tần đế quốc Thái Tử.

Hai người đều là cực kỳ ưu tú.

Trước mắt vị này Đế tướng, ủng hộ chính là Doanh Vô Cực.

Tại Lý Tướng bên cạnh, đứng đấy một lão giả cùng một tên ôn nhu nữ tử, lão giả kia đột nhiên nói: "Lý Tướng, thiếu niên này đến từ Thần Ma văn minh, có lẽ có khả năng ở trên đây làm văn chương. . ."

Thần Ma văn minh năm đó từng chống cự Tần Đế quốc, bởi vậy, bị Tần Đế quốc coi là vì phản nghịch.

Mà Diệp Vô Danh đến từ Thần Ma văn minh, bọn hắn có khả năng ở trên đây làm lớn văn chương.

Lý Tướng lại khẽ lắc đầu, hắn nhìn về phía trong tay quyển trục, "Thiếu niên này có đại tài, có lợi cho ta Tần Đế quốc, không thể làm như thế, khiến cho hắn thất vọng đau khổ."

Lão giả kia muốn nói lại thôi.

Lý Tướng nhìn hắn một cái, "Hòe Trạng, ngươi phải nhớ lấy, chúng ta mặc dù ủng hộ là Vô Cực điện dưới, nhưng chúng ta là bệ hạ hạ thần, hành động, muốn đứng tại bệ hạ cùng Tần Đế quốc lợi ích lập trường, không thể làm tổn hại đế quốc lợi ích sự tình."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt, "Thiếu niên này từ trước mắt đến xem, là có đại tài, nếu là chúng ta bởi vì đảng tranh, liền đi mưu hại hắn, đây là tại tổn hại lợi ích của đế quốc."

Tên là Hòe Trạng lão giả khẽ gật đầu, "Thuộc hạ hiểu rõ. Lý Tướng yên tâm, ta ước hẹn buộc tốt người phía dưới, tuyệt không đi nhằm vào hắn. Chẳng qua là thuộc hạ có một chuyện không hiểu, cái kia chính là thiếu niên này. . ."

Nói đến đây, hắn không có nói tiếp.

Lý Tướng cười nói: "Ngươi là đang nghi ngờ, hắn mặc dù có tài, nhưng cũng không đến mức nhường Âm điện hạ cùng ta tự mình đến đây, đúng không?"

Hòe Trạng gật đầu, "Đúng thế."

Lý Tướng ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt, nói khẽ: "Hắn nói tới những vấn đề này, không chỉ có nói trúng tim đen, còn có một cái điểm trọng yếu nhất, đó chính là hắn có thể thấy ta Tần đế quốc tính hạn chế. . . Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Hòe Trạng lắc đầu.

Lý Tướng thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng, "Có thể thấy ta Tần Đế quốc tính hạn chế. . . Chỉ có một lời giải thích, đó chính là hắn có được một loại khác 'Nhận biết' thị giác, cái này 'Nhận biết' thị giác. . . Đơn giản tới nói, hắn khả năng được chứng kiến so ta Tần Đế quốc càng cường đại hơn văn minh, hoặc là người!"

"Cái này. . ."

Hòe Trạng không thể tin nói: "Làm sao có thể?"

Lý Tướng cười khẽ, "Làm sao không có khả năng? Ta Tần Đế quốc cũng không phải toàn vũ trụ vô địch. . ."

Hòe Trạng nói: "Cái này. . . Nhưng hắn. . . ."

Lý Tướng nhìn xem cuối tầm mắt, nói khẽ: "Thiếu niên này. . . Thật không đơn giản a! Ta rất chờ mong hắn tiếp xuống biểu hiện. . ."

Hòe Trạng do dự một chút, sau đó nói: "Hắn nếu là trợ giúp Âm điện hạ cùng Vô Cực điện hạ tranh. . ."

Lý Tướng cười: "Vậy liền thật sự là quá tốt cực kỳ."

Hòe Trạng nghi ngờ nhìn xem Lý Tướng, Lý Tướng không nói gì, mà là quay người rời đi.

Hòe Trạng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Lúc này, cái kia một mực yên lặng không nói ôn nhu nữ tử đột nhiên nói: "Hòe Trạng đại nhân, lão sư có ý tứ là, như thế đại tài, Âm điện hạ nếu là dùng hắn tới đảng tranh, cái kia cách cục thật sự là quá nhỏ quá nhỏ. Cũng sẽ nhường vị kia Diệp công tử khinh thường. . . . ."

Hòe Trạng nói: "Cái này. . ."

Tên kia ôn nhu nữ tử chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt. . . Nàng trong đôi mắt, lóe lên một tia không phục.

Nàng tại lão sư bên người nhiều năm như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy sư phụ của mình như thế khen một người. . .

Nàng tự nhiên là không phục!.