Chương 1058:: Cược ta cửu tộc! !

Chương 1058:: Cược ta cửu tộc! !

Diệp Vô Danh đi theo Doanh Âm Nguyệt đi tới 'Trấn Uyên Các' .

'Trấn Uyên Các' là Doanh Âm Nguyệt chính mình thành lập thành viên tổ chức.

Tần Đế Hoàng con cái cũng không ít, nhưng có tư cách mở răng xây phủ, chỉ có Doanh Âm Nguyệt cùng Doanh Vô Cực.

Mở răng xây phủ, cũng là mang ý nghĩa, ngươi có khả năng mời chào nhân tài, thành lập thành viên tổ chức của mình. Thay lời khác tới nói, ngươi lúc này mới có tư cách đi tranh đoạt Tần Đế quốc 'Người thừa kế' vị trí này.

Đồng thời, quyền lợi của ngươi cũng sẽ có được to lớn tăng lên  có thể nắm giữ đế quốc nhiều tư nguyên hơn.

Trấn Uyên Các cũng không phải là tọa lạc ở đế đô, mà là một mình trôi nổi tại đế quốc hạch tâm cương vực rìa một mảnh tuyệt đối hư vô khu vực.

Theo bên ngoài nhìn lại, nó cũng không phải là truyền thống lầu các cung điện, mà là một tòa to lớn vô cùng treo ngược hắc tháp.

Tháp cơ ở trên, rộng lớn như một phương đại thế giới, trên đó rõ ràng vô số lưu động ám kim sắc phù văn xen lẫn mà thành đế quốc cương vực động thái mô hình, thời gian thực tỏa ra đế quốc vô số vũ trụ vĩ mô trạng thái.

Thân tháp hướng kéo dài xuống, dần dần thu nạp, xuyên thẳng phía dưới vô tận, ngay cả ánh sáng đường đều có thể thôn phệ một mảnh sâu không thấy đáy Thâm Uyên.

Này Thâm Uyên cũng phi tự nhiên hình thành, tục truyền là đế quốc tóm được cũng giam cầm một phương sắp tịch diệt nguyên thủy Hỗn Độn vĩ độ, lấy làm Trấn Uyên Các năng lượng nguyên cùng chung cực phòng ngự bình chướng. Cả tòa hắc tháp phảng phất một viên đính vào hư vô cự đinh, một mực trấn tỏa lấy phía dưới Thâm Uyên vĩ độ, không ngừng thôn phệ lấy năng lượng trong đó.

Thân tháp bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, đen kịt vô cùng, chỉ có vô số yếu ớt dây tóc điểm sáng đang lưu động chầm chậm, đó là lượng lớn dòng tin tức đang bị xử lý, phân tích hiển hóa.

Thông qua đặc biệt truyền tống trận hoặc là đến quyền hạn tán thành, mới có thể tiến vào Trấn Uyên Các nội bộ. Trong đó vận dụng cực hạn không gian chồng chất kỹ thuật, xa so với bên ngoài thấy càng càng mênh mông Vô Ngân. . . . .

Cả tòa Trấn Uyên Các chia làm bốn bộ phận.

Bộ phận thứ nhất: Vạn Tượng Thiên Đồ Điện, nơi này là hạch tâm trong tình báo trụ cột, ở vào treo ngược tháp 'Tháp cơ' bộ phận trọng yếu nhất chỗ, nơi này chuyên môn thu thập đủ loại tình báo, dùng cung cấp Doanh Âm Nguyệt chọn đọc tài liệu.

Bộ 2 phần: Hồ sơ vũ trụ, nơi này là hồ sơ cùng tri thức căn bản.

Nơi này có vô số đầu thông hướng khác biệt chiều không gian hành lang gấp khúc, mỗi một đầu hành lang gấp khúc hai bên, đều không phải là vách tường, mà là lít nha lít nhít, che kín vô số ngăn chứa kéo dài vô hạn không gian, mỗi một cái ngăn chứa bên trong đều phong ấn một phần hồ sơ, một cái ngọc giản hoặc một kiện ẩn chứa tin tức di vật.

Này chút hành lang gấp khúc chung nhau tạo thành "Hồ sơ vũ trụ" cất giữ lấy đế quốc chinh phục vạn giới quá trình bên trong thu hoạch hết thảy văn minh điển tịch, công pháp bí tịch, khoa học kỹ thuật cây, lịch sử ghi chép, thậm chí thất bại văn minh di ngôn cùng sám hối các loại.

Chỉ có chiếm được trao quyền, mới có thể ở đây tiến hành tin tức ngao du.

Mà bộ phận thứ ba, thì là 'Thôi Diễn Điện' .

Bộ này phần ở vào thân tháp trung đoạn, là vài gian cực độ phong bế, lực phòng ngự mạnh nhất cuồn cuộn cung điện, chỉ có loại kia cấp cao nhất nhân tài, mới có tư cách tiến vào trong này nghiên cứu, học tập, thôi diễn.

Bộ phận thứ tư thì là: Quan Tinh đài.

Bộ phận này ở vào treo ngược tháp "Ngọn tháp" cũng là thực tế vị trí địa lý chỗ cao nhất. Nơi này phảng phất đưa thân vào hư vô cùng hiện thực biên giới  có thể không che chắn "Xem" hướng đế quốc cương vực bên ngoài vô tận không biết lĩnh vực, bao quát những cái kia chưa bị chinh phục vũ trụ, thần bí vĩ độ kẽ hở. . . . .

Cuối cùng một bộ phận thì là: Thính Vũ Điện, nơi này là doanh Âm Nguyệt thường ngày xử lý sự vụ, triệu kiến tâm phúc, tiến hành Nghị Sự điện địa phương.

Không thể không nói, tại hiểu rõ này Trấn Uyên Các về sau, Diệp Vô Danh vẫn là bị rung động.

Rung động này Tần đế quốc thực lực kinh khủng!

Đế quốc này, so hắn tưởng tượng còn muốn phức tạp, khổng lồ.

Phải biết, này Trấn Uyên Các chẳng qua là Doanh Âm Nguyệt nắm giữ một cái các, đặt vào toàn bộ Tần Đế quốc, đây chẳng qua là một góc của băng sơn!

Nơi này trật tự cùng luật pháp. . . Không thể nghi ngờ là hắn gặp qua hoàn thiện nhất, cặn kẽ nhất.

Quan Huyền vũ trụ đều còn kém rất rất xa!

Này Tần Đế quốc, thật chính là quá quá to lớn, quá mênh mông.

Lúc trước hắn cộng minh Thần Ma văn minh lúc, đã vô cùng rung động, nhưng toàn bộ Thần Ma văn minh cùng này Tần Đế quốc tướng so, thật chính là đom đóm cùng trăng sáng.

Mà tại đại khái hiểu Tần đế quốc trật tự cùng luật pháp về sau, Diệp Vô Danh cũng có hai cái ý nghĩ, ý nghĩ đầu tiên, nếu là có thể cộng minh cái này Tần Đế quốc. . . Vậy thì thật là không dám nghĩ a!

Đến mức cái thứ hai ý nghĩ. . . Cũng là cảm tưởng, nhưng là một cái vô cùng chuyện phiền phức.

Tóm lại, tại đây bên trong, tuyệt đối có thể cho hắn tăng lên rất nhiều rất nhiều.

Duy nhất khiến cho hắn có một chút bất an là, trước đó cái kia phần cảm nhận được qua không biết nhân quả. . . . . Bỉ Ngạn đã phát sinh, nhưng nơi này, còn chưa có xảy ra, hắn còn không biết là cái gì.

. . .

Rất nhanh, Doanh Âm Nguyệt trực tiếp mang theo Diệp Vô Danh đi tới Thính Vũ Điện, trong đại điện, giờ phút này đã tụ tập hơn hai mươi người.

Có thể tiến vào nơi này, không thể nghi ngờ đều là Trấn Uyên Các hạch tâm nhất nhân tài.

Mà tại nhìn thấy Doanh Âm Nguyệt lúc, trong điện mọi người lúc này đứng dậy, sau đó cung kính hành lễ.

Doanh Âm Nguyệt nói: "Ta đã thuê Diệp Vô Danh công tử vì ta Đế Sư, chư vị hành lễ đi."

Đế Sư!

Nghe được Doanh Âm Nguyệt, trong điện mọi người nhìn nhau liếc mắt. . . Kỳ thật đều là không phục. Dù sao, bọn hắn liền Diệp Vô Danh cái này người đều chưa từng nghe qua, này kéo đến tận Đế Sư. . . Ai có thể phục?

Nhưng Doanh Âm Nguyệt tại đây bên trong, không thể nghi ngờ có được quyền uy tuyệt đối, không người nào dám nghi vấn, lúc này dồn dập hành lễ, "Gặp qua Diệp Đế Sư!"

Diệp Vô Danh cũng không có khách khí, mà là nhẹ gật đầu, thản nhiên chịu chi.

Hắn biết rõ, cái gì điệu thấp khiêm tốn, ở loại địa phương này căn bản là vô dụng.

Ở loại địa phương này, thực lực cùng giá trị mới là trọng yếu nhất.

Không có thực lực cùng giá trị, ngươi chính là lại điệu thấp khiêm tốn, cho dù là quỳ xuống đều không dùng.

Ngươi có thực lực, có giá trị, mới có thể được tôn trọng!

Hắn Diệp Vô Danh hiện tại muốn làm không phải điệu thấp cùng khiêm tốn, mà là chứng minh giá trị của mình!

Doanh Âm Nguyệt quay người nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp tiên sinh, xin mời ngồi."

Xin mời ngồi!

Nghe được Doanh Âm Nguyệt, giữa sân những người kia thần sắc đều là biến đến cổ quái, nhưng cũng không có người nói cái gì, chẳng qua là dồn dập nhìn về phía cách đó không xa Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh nhìn về phía nơi xa cái kia rõ ràng thuộc về Doanh Âm Nguyệt vị trí. . . . Hắn không do dự, trực tiếp đi đi qua, sau đó ngồi xuống.

Vị này Âm điện hạ xem xét liền là một cái phải thiết thực cùng hiện thực người, dạng này người, muốn không phải hắn Diệp Vô Danh điệu thấp cùng khiêm tốn, muốn chính là hắn thực học cùng giá trị.

Hắn hiện tại nếu là khúm núm. . . Không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

Với hắn mà nói, ngươi dám cho ta, ta liền dám muốn!

Đương nhiên, hắn cũng rất rõ ràng, tiếp đó, khẳng định là muốn làm việc.

Nhưng thì tính sao?

Sợ cọng lông!

Lão Tử dù sao cũng là vô địch qua. . . Há có thể tại đây bên trong khúm núm?

Không thể không nói, thật đúng là có chút hoài niệm có được nhân gian Kiếm Chủ lực lượng thời điểm.

Cái loại cảm giác này. . . Thật làm cho người cấp trên a!

Nhìn thấy Diệp Vô Danh như thế liền ngồi lên, giữa sân những người kia đều là trầm mặc.

Trong đó một tên tướng mạo anh tuấn thiếu niên áo trắng nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, chân mày hơi nhíu lại.

Doanh Âm Nguyệt cũng nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, nàng chậm rãi đi đến Diệp Vô Danh bên cạnh, một lão giả vội vàng chuyển đến một cái ghế, nàng ngồi xuống, sau đó nói: "Chư vị cảm thấy, 'Tắc Hạ học cung' sự tình, nên như thế nào giải quyết?"

Tắc Hạ học cung!

Đường đi tới bên trên, Doanh Âm Nguyệt đã cùng Diệp Vô Danh nói qua chuyện này.

Tắc Hạ học cung là Tần Đế quốc bồi dưỡng hậu bị nhân tài, tại đây bên trong, có được Tần Đế quốc đứng đầu nhất nhân tài.

Nhưng gần nhất, Tắc Hạ học cung lặng yên hưng khởi một chút không tốt lắm tâm tư, tỉ như, có học sinh cho rằng, đế quốc cực kì hiếu chiến, phép nghiêm hình nặng con đường cuối cùng sẽ đi về phía bản thân hủy diệt chờ chút. . . . .

Còn có cho rằng, đế quốc không ngừng chinh phạt, chế tạo sát lục, chế tạo nhân quả. . . Đối toàn bộ vũ trụ tới nói, là một loại tai hoạ, mà lại, đế quốc như thế làm việc, cuối cùng đem khả năng gặp 'Nhân quả' ác báo. . . . .

Còn có còn có. . .

Đáng giá nói chuyện chính là, này Tắc Hạ học cung bên trong nhân tài, cũng không phải là đều là Tần đế quốc, còn có rất nhiều là Tần Đế quốc chinh phục sau vũ trụ văn minh bên trong nhân tài.

Những người này đều là đỉnh cấp nhân tài, bên người ủng có rất nhiều tùy tùng, bọn hắn mặc dù chưa hình thành vũ trang phản loạn, nhưng đối đế quốc hình thái ý thức lực ngưng tụ tạo thành sự đả kích không nhỏ.

Mà việc này, hiện tại về Doanh Âm Nguyệt phụ trách.

Nhưng đã qua thật lâu, việc này đều không có đạt được giải quyết.

Đồng thời, Trấn Uyên Các nội bộ cũng xuất hiện rất lớn chia rẽ, bởi vì có Nhân Chủ tờ trực tiếp vũ lực trấn áp, thủ tiêu mấy cái kia cầm đầu, vĩnh trừ hậu hoạn, có thì là chủ trương đi khuyên giải. . .

Hai loại phương pháp, cũng không quá đi.

Loại thứ nhất vũ lực trấn áp, ảnh hưởng quá lớn quá lớn, bởi vì Tắc Hạ học cung, là đế quốc bồi dưỡng nhân tài địa phương, mà lại, Đại Tần Luật, là cho phép có bất đồng thanh âm, hiện tại xuất hiện thanh âm bất đồng, ngươi trực tiếp liền đem người ta thủ tiêu. . .

Này sẽ khiến càng rung chuyển lớn! !

Trọng yếu nhất chính là, những cái kia khác biệt tư tưởng chủ trương người, đều không phải người bình thường, tại Tần Đế quốc thân phận đều không tầm thường, mà lại, bên người còn có rất nhiều tùy tùng. . .

Doanh Âm Nguyệt tự nhiên là có thực lực thủ tiêu bọn hắn, nhưng sẽ có giá cả to lớn.

Tỉ như, Trấn Uyên Các bên trong, liền có rất nhiều người xuất từ Tắc Hạ học cung. . .

Trọng yếu nhất chính là, Tắc Hạ học cung vị viện trưởng kia, đức cao vọng trọng, từng minh xác nói qua, không thể đối Tắc Hạ học cung đệ tử đao búa gia thân.

Nếu như nàng thủ tiêu bọn hắn, cái kia đắc tội người thật chính là rất rất nhiều.

Đến mức khuyên. . . . . Càng không được đi.

Đám người kia đều là người đọc sách, lý luận một bộ một bộ, căn bản khuyên không được một điểm.

Cho nên, chuyện này đến bây giờ đều không có giải quyết.

Đây cũng là nhường Doanh Âm Nguyệt so sánh nhức đầu sự tình.

Lúc này, nam tử mặc áo trắng kia đột nhiên cười nói: "Diệp công tử là Đế Sư. . . Nghĩ đến tất có cao kiến, không ngại nghe một chút Diệp Đế Sư cao kiến?"

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua bạch y nam tử, nam tử mặc áo trắng này xem Doanh Âm Nguyệt tầm mắt, liền có chút ý vị sâu xa. . . Dĩ nhiên, cũng lý giải.

Nếu là đạt được Doanh Âm Nguyệt ưu ái, vậy thì thật là một bước lên trời, dù sao, hiện tại Doanh Âm Nguyệt tại đế quốc có thể nói là quyền thế thao thiên.

Chớ nói chi là Doanh Âm Nguyệt còn là nhân gian tuyệt sắc.

Trong điện, mọi người cũng là dồn dập nhìn về phía Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh thì là yên lặng.

Nhìn thấy một màn này, nam tử mặc áo trắng kia đột nhiên nở nụ cười, "Diệp Đế Sư. . . Cũng không phải là ta nhằm vào ngài, dù sao, ngài ta không oán không cừu, ta không có lý do gì nhằm vào ngài, chẳng qua là, Diệp Đế Sư ngươi sẽ không liền chút chuyện này đều không giải quyết được a? Như không cách nào giải quyết, ngài chỉ cần nói một tiếng, việc này để ta giải quyết. . ."

Diệp Vô Danh nhìn về phía bạch y nam tử, "Ta cũng không phải ưa thích kiếm chuyện người, đã ngươi muốn làm. . . Cái kia cược một lần?"

Bạch y nam tử nụ cười vẫn như cũ, "Đánh cược gì?"

Diệp Vô Danh nói: "Cược chúng ta trên cổ đầu người. . . Còn có chúng ta cửu tộc!"

Mọi người: "? ? ?"

. . ..