Chương 1059:: Ngươi ngưu bức như vậy?

Chương 1059:: Ngươi ngưu bức như vậy?

Đánh cược cửu tộc?

Lời vừa nói ra, trong điện mọi người đều kinh.

Ngươi chơi lớn như vậy?

Mà nam tử mặc áo trắng kia thì là hai mắt híp lại, cũng là có chút ngoài ý muốn, rõ ràng, không nghĩ tới Diệp Vô Danh sẽ lên tới liền cược chính mình cửu tộc.

Mẹ nó!

Ngươi cửu tộc biết ngươi chơi như vậy sao?

Bạch y nam tử trầm mặc.

Hắn giờ phút này cũng là có chút lo lắng...

Mà lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên chậm rãi quay đầu nhìn về phía một bên Doanh Âm Nguyệt, mỉm cười nói: "Âm Nguyệt cô nương, việc này cần giúp một tay không?"

Doanh Âm Nguyệt nhìn xem hắn, "Diệp tiên sinh nếu là có thể giải quyết, cái kia không thể tốt hơn."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Nếu là âm Nguyệt cô nương nhờ vả, ta tự nhiên tận lực hoàn thành."

Doanh Âm Nguyệt hỏi, "Diệp tiên sinh có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Diệp Vô Danh nói: "Mười thành!"

Lời vừa nói ra, trong điện mọi người đều là kinh hãi.

Mẹ nó!

Ngươi ngưu bức như vậy?

Diệp Vô Danh thì là yên lặng.

Muốn đánh bại người đọc sách, ngoại trừ vũ lực bên ngoài, còn có một cái biện pháp, cái kia chính là... Biện luận! !

Lý niệm?

Mẹ nó!

Đó không phải là Lão Tử am hiểu nhất sao? ?

Liền lý niệm biện luận phương diện này... Chỉ cần là không động thủ, Tứ Kiếm đến, hắn đều không mang theo sợ!

Không đúng... Cái kia Nhân Gian kiếm chủ ngoại trừ!

Này điêu mao rất có thể lừa dối!

Khó đối phó!

Nghe được Diệp Vô Danh, Doanh Âm Nguyệt cũng là hơi kinh ngạc.

Nàng ban đầu chỉ là muốn hỏi một chút Diệp Vô Danh ý kiến, không có nghĩ qua ngay từ đầu liền nắm này một vấn đề khó giải quyết cho Diệp Vô Danh xử lý, bởi vì xác thực không tốt lắm chỉnh.

Nhưng nàng không nghĩ tới, Diệp Vô Danh vậy mà chủ động đem cái này sống liền tiếp đi qua.

Nàng đương nhiên sẽ không cho rằng Diệp Vô Danh là bởi vì bị bên cạnh bạch y nam tử cho khích tướng, giống như Diệp Vô Danh dạng này người, sẽ không như thế 'Nhược trí'.

Cái kia chỉ có một lời giải thích, hắn không phải đang nói đùa, hắn là thật có nắm bắt.

Diệp Vô Danh nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt, chân thành nói: : "Âm Nguyệt cô nương, lấp không bằng khai thông, đủ loại tâm tư có thể tại Tắc Hạ học cung hưng khởi, căn nguyên ở chỗ đế quốc chỉ cung cấp 'Phục tùng' cùng 'Hủy diệt' hai loại tuyển hạng, loại tình huống này, có đủ loại phản đối thanh âm, không có gì lạ!"

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Ta đề nghị, do Trưởng công chúa điện hạ ngươi tự thân xuất mã, tại bên trong học cung tổ chức 'Bách gia luận đạo đại hội ' không chỉ cho phép đủ loại 'Tư tưởng' người lên đài trình bày hắn quan điểm, tiếng trống canh lệ hết thảy có lợi cho đế quốc phát triển lâu dài học thuyết, lý niệm lên đài biện luận, chân lý càng biện càng rõ, đế quốc cần không phải tầm thường, mà là có thể tại biện luận bên trong chứng minh tự thân giá trị, cũng có thể bị đế quốc sử dụng trí tuệ."

Hắn vừa nói xong, một bên cái kia anh tuấn bạch y nam tử lúc này phản đối nói: "Diệp Đế Sư, ngươi có biết, hiện tại đế quốc đã là đè ép, nhưng này cỗ phản động 'Tâm tư' vẫn là càng ngày càng thịnh, ảnh hưởng tới vô số người, nếu là không đè ép, còn cổ vũ bọn hắn... Ngươi biết sẽ tạo thành hậu quả gì sao? Một cái sơ sẩy, sẽ mất khống chế! ! Bởi vì vì đế quốc phía dưới có vô số đồ đần độn, bọn hắn rất dễ dàng bị người kích động, ngươi có thể hiểu rõ?"

Trấn Uyên Các bên trong, không ít người dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Này nếu là mất khống chế, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Nhìn thấy mọi người giúp đỡ chính mình, bạch y nam tử càng thêm có lực lượng, tiếp tục nói: "Nếu là mất khống chế, ngươi biết hậu quả này nghiêm trọng đến mức nào sao? Mà lại, lại là Trưởng công chúa điện hạ chủ đạo. . . . . Này sẽ cho trưởng công chúa mang đến bao lớn phiền toái? Ngươi biết hậu quả này sao! !"

Nói đến phần sau, hắn ngữ khí đã vô cùng vô cùng nghiêm khắc, xem tư thế kia, còn kém đi lên phiến Diệp Vô Danh hai bàn tay.

Doanh Âm Nguyệt đột nhiên ngăn lại còn lại nghĩ muốn người nói chuyện, nàng nhìn Diệp Vô Danh, "Diệp tiên sinh, ngài nói tiếp."

Bạch y nam tử thấy thế, trong mắt lập tức lóe lên một vệt không nhanh, nhưng vẫn là không nói gì thêm.

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Điện hạ, đóng băng ba thước, không phải một ngày chi lạnh, đủ loại tư tưởng xuất hiện, đây là tất nhiên kết quả, bởi vì Tần Đế quốc chinh phục nhiều như vậy vũ trụ văn minh, khác biệt văn minh có khác biệt tư tưởng cùng lý niệm, đây là rất bình thường."

Nói xong, hắn hơi hơi trầm ngâm về sau, tiếp tục nói: "Nếu như lấp, điện hạ ngươi liền là tại cùng hết thảy 'Mới tư tưởng' là địch. Nếu như ta không có đoán sai, nhóm người này rắc rối khó gỡ, tại Tần Đế quốc, khẳng định đều có địa vị vô cùng quan trọng, đồng thời, phần lớn đều vẫn là vô cùng nhân tài ưu tú, đúng không?"

Doanh Âm Nguyệt gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Vô Danh nói: "Nói cách khác, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, điện hạ kỳ thật cũng không muốn giơ lên đồ đao, đúng không?"

Một bên bạch y nam tử đột nhiên muốn nói chuyện, Doanh Âm Nguyệt đưa tay ngăn lại hắn, "Ngươi đừng nói chuyện."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp tiên sinh, ngươi nói."

Nam tử mặc áo trắng kia biểu lộ lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Diệp Vô Danh nói: "Điện hạ, ta ý nghĩ rất đơn giản, lấp không bằng khai thông, chúng ta muốn nắm giữ quyền nói chuyện, dẫn dắt tâm tư, thu hoạch trí tuệ, mà không phải đối địch với bọn hắn."

Nghe được Diệp Vô Danh, Doanh Âm Nguyệt trong mắt đột nhiên lướt qua một sợi tinh quang, "Dẫn dắt tâm tư, thu hoạch trí tuệ... ."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Chân lý càng biện càng rõ, chân chính có trí tuệ, có thật tài học biết... Một trận biện luận liền biết. Mà loại kia trong bóng tối cố ý kiếm chuyện, có không tốt mục đích, trực tiếp giết chết là có thể."

Là có thực học, vẫn là bao cỏ đồ chơi, đi lên luận luận, tự nhiên sáng tỏ.

Chân chính những cái kia bao cỏ, là không dám lên đài biện luận.

Lúc này, nam tử mặc áo trắng kia đột nhiên nói: "Diệp Đế Sư, ngươi nói cũng là đơn giản, ngươi biết Tắc Hạ học cung những cái kia đều là ai sao? Ai đi cùng bọn hắn biện luận?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía hắn, "Ngươi như thế ưa thích chen vào nói, ngươi đi."

Bạch y nam tử biểu lộ cứng đờ, còn muốn nói điều gì, một bên một tên thân mang áo bào xám lão giả đột nhiên đi ra, "Dư Bạch, Diệp Đế Sư nói kỳ thật không có sai, nếu là không làm như vậy, điện hạ cái kia cũng chỉ có một lựa chọn, liền là giơ lên đồ đao, trực tiếp giết chết bọn hắn. Nhưng..."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Nhưng như thế làm... Diệp Đế Sư mới vừa đã tỏ rõ lợi hại. Những người kia sau lưng, rắc rối khó gỡ, thật giơ lên đồ đao, chớ nói thế lực phía sau bọn họ, còn có những người đeo đuổi kia, liền là Tắc Hạ học cung vị viện trưởng kia đều sẽ không đáp ứng. Điện hạ... Không thể như thế gây thù chuốc oán."

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua Hôi bào lão giả, không nói gì.

Gọi là Dư Bạch nam tử trầm giọng nói: "Nhưng nếu là cho phép bọn hắn đại hành kỳ đạo, thỏa sức tha cho bọn họ, một khi mất khống chế..."

Hôi bào lão giả nhìn xem Dư Bạch, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, hắn nhìn về phía một bên Diệp Vô Danh, mỉm cười, "Diệp Đế Sư nếu xách ra, khẳng định là có giải quyết chi pháp, đúng không?"

Một bên Doanh Âm Nguyệt đột nhiên mở miệng, "Diệp tiên sinh, vị này là Chu Nguyên Nho lão tiên sinh, từng tại Tắc Hạ học cung mặc cho đạo sư."

Diệp Vô Danh đối Chu Nguyên Nho ôm quyền, sau đó nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt, "Điện hạ, lấp không bằng khai thông, không phải bỏ mặc bọn hắn, mà là muốn dẫn dắt bọn hắn, đế quốc cho phép có thanh âm bất đồng, tư tưởng, lý niệm, đây thật ra là chuyện tốt, dĩ nhiên, chúng ta muốn trở thành người dẫn đạo, ước thúc người. Một khi chúng ta dẫn dắt tốt, vậy những người này, bọn hắn chính là chúng ta đế quốc tương lai ưu tú nhất nhân tài, có thể vì chúng ta đế quốc mang đến vô tận chỗ tốt."

Một bên Dư Bạch lại nói: "Diệp Đế Sư, ngươi nói cũng là đơn giản, nhưng ngươi không có nghĩ qua, bọn hắn sẽ nghe điện hạ sao? Bọn hắn căn bản sẽ không..."

"Biện luận!"

Diệp Vô Danh trực tiếp cắt ngang hắn, nhưng xem lại là Doanh Âm Nguyệt, "Điện hạ, cùng bọn hắn biện luận, tại tư tưởng cùng lý niệm phương diện tin phục bọn hắn. Ta tới cùng bọn hắn biện luận, ta tới tin phục bọn hắn!"

Lời vừa nói ra, trong điện mọi người vẻ mặt đều là nghiêm nghị... Còn có chấn kinh.

Chỉ nói không được, ngươi vẫn phải làm!

Bởi vì nói đến đơn giản... Ai không biết nói?

Nhưng Diệp Vô Danh nguyện ý ra tới làm, vậy liền không đơn giản.

Cái kia Dư Bạch há to miệng, cuối cùng cái gì cũng không có nói.

Diệp Vô Danh nếu là chỉ nói không làm, hắn Dư Bạch tự nhiên là muốn ra tới trào phúng một phen, nhưng người ta hiện tại đã nói lại làm, vậy hắn còn có thể nói cái gì?

Doanh Âm Nguyệt nhìn xem Diệp Vô Danh một lát sau, nói: "Diệp tiên sinh, ngài nếu là có thể giải quyết việc này, chính là một cái công lớn, ta sẽ..."

Diệp Vô Danh mỉm cười, "Không dùng cái gì khen thưởng, ta phải điện hạ như thế thưởng thức cùng tín nhiệm, tự nhiên là muốn làm chút chuyện ra tới, đã là chứng minh chính mình, cũng là nhường điện áp lực nén nhỏ một chút."

Doanh Âm Nguyệt trực tiếp nhận hắn là đế sư, trăm phần trăm có rất nhiều phản đối thanh âm, coi như là tại đây 'Trấn Uyên Các' nội bộ, khẳng định cũng có thật nhiều người không phục.

Doanh Âm Nguyệt trên mặt hiếm thấy xuất hiện vẻ tươi cười, "Cảm tạ tiên sinh lý giải cùng duy trì, nếu thật có thể giải quyết, này khen thưởng là nhất định phải có. Ba ngày sau, ta đem tổ chức 'Luận đạo đại hội ' tiên sinh cảm thấy thuận tiện không?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Không có vấn đề."

Doanh Âm Nguyệt nhẹ gật đầu, "Tiên sinh nếu là có bất luận cái gì cần muốn trợ giúp, cứ việc nói."

Diệp Vô Danh nói: "Ta muốn đi cái kia 'Hồ sơ vũ trụ' nhìn một chút."

Một bên Dư Bạch nghe vậy, lập tức liền muốn mở miệng, nhưng lại bị cái kia Chu Nguyên Nho ánh mắt ngăn lại.

Doanh Âm Nguyệt nói: "Dĩ nhiên có khả năng! Tiên sinh chính là ta Đế Sư, Trấn Uyên Các bên trong, bất kỳ địa phương nào cũng có thể đi."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy rời đi.

Diệp Vô Danh sau khi rời đi, Doanh Âm Nguyệt hơi hơi trầm ngâm về sau, cũng đứng dậy tan biến ở trong sân.

Lúc này, cái kia Chu Nguyên Nho đột nhiên đứng dậy nhìn về phía cái kia Dư Bạch, có chút bất mãn, "Dư Bạch, ngươi hôm nay sao như thế lỗ mãng?"

Dư Bạch trầm giọng nói: "Chu lão, ngươi không cảm thấy điện hạ cứ như vậy nhận một cái người lai lịch không rõ là đế sư, thật sự là quá qua loa chút sao?"

Chu Nguyên Nho nói: "Lúc mới bắt đầu, ta cùng ngươi ý nghĩ một dạng, muốn ngăn cản điện hạ, nhưng vừa mới tiếp xúc... Dư Bạch, vị này Diệp công tử, đó là có thật tài học biết."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Chúng ta đều biết, ngươi yêu Mộ điện hạ, nhưng ngươi cũng đã biết, ngươi càng là nhằm vào vị kia Diệp công tử, ngươi tại điện hạ cái kia, liền càng giảm phân?"

Dư Bạch ngạc nhiên, "Chu lão... ."

Chu Nguyên Nho tiếp tục nói: "Vị này Diệp công tử kích khởi 'Chiêu hiền bia ' cuối cùng lại là điện hạ tự mình sát hạch đồng thời tự mình đi nghênh tiếp, điện hạ nhân vật bậc nào? Ngươi gặp qua nàng lúc nào khách khí như thế qua?"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Dư Bạch, "Ngươi vừa rồi như thế hấp tấp ra tới nhằm vào vị kia Diệp công tử, thật tình không biết, tại điện hạ trong mắt, ngươi chính là tinh khiết nhược trí hành vi!"

Hắn sở dĩ như vậy ngay thẳng, là bởi vì hắn cùng Dư Bạch phụ thân chính là bạn tri kỉ, từng có mệnh giao tình.

Mà Dư Bạch sở dĩ có thể đứng ở chỗ này, cũng là bởi vì phía sau hắn Dư gia.

Chu Nguyên Nho không muốn Dư Bạch phạm xuẩn, vì chính mình cùng mình Dư gia mang đến tai họa.

Nghe được Chu Vân nho, cái kia Dư Bạch vẻ mặt lập tức biến đến có chút tái nhợt.

Chu Nguyên Nho thấp giọng thở dài, tiếp tục nói: "Nếu như ngươi thông minh, liền cái gì cũng không cần nói, vị kia Diệp công tử là Đế Sư, điện hạ lại đem hắn mang đến thương nghị Tắc Hạ học cung sự tình, này kỳ thật liền là đối với hắn một đạo khảo nghiệm. Hắn như là không thể thông qua, không cần ngươi, điện hạ chính mình cũng sẽ trừng trị hắn..."

Dư Bạch vô ý thức hỏi, "Hắn như là thông qua khảo nghiệm, giải quyết vấn đề đâu?"

Chu Nguyên Nho nhìn xem hắn, "Vậy ngươi về sau lại nhằm vào hắn, điện hạ liền sẽ không như hôm nay dạng này bình tĩnh, mà là sẽ to mồm hút chết ngươi, gia tộc của ngươi nếu là có ý nghĩ, nàng sẽ liền gia tộc của ngươi đều một bàn tay hút chết!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Hắn quyết định trở về cùng chính mình lão hữu thương lượng một chút, đừng có lại phái này loại đầu óc không đủ người tới chơi chính trị.

Này loại đầu óc không đủ... Dễ dàng mang theo gia tộc đoàn diệt! !

Nhiều khi, cửu tộc là thế nào diệt?

Cũng là bởi vì có người đầu óc chưa đủ!

. . ..