Chương 1060:: Thiên Diệp!

Chương 1060:: Thiên Diệp!

Diệp Vô Danh đi tới 'Hồ sơ vũ trụ' lối vào, ngay tại hắn muốn đi vào lúc, đột nhiên, hắn dừng bước lại, quay người nhìn về phía cách đó không xa, chạy đi đâu tới một nữ tử, chính là Doanh Âm Nguyệt.

Vẫn như cũ là một bộ Huyền Hắc trường bào, lại phảng phất đem quanh mình tia sáng đều trấn áp đến ngưng kết, thanh lịch bên trong lộ ra làm người sợ hãi uy nghiêm.

Diệp Vô Danh hỏi, "Điện hạ có việc?"

Doanh Âm Nguyệt đi đến Diệp Vô Danh trước mặt, nàng lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện tại Diệp Vô Danh trước mặt, "Đây là Tắc Hạ học cung cầm đầu mấy người học sinh tư liệu."

Diệp Vô Danh tiếp nhận quyển trục, "Điện hạ trước đó cùng bọn hắn tiếp xúc qua sao?"

Doanh Âm Nguyệt gật đầu, "Tiếp xúc qua."

Diệp Vô Danh nói: "Như thế nào?"

Doanh Âm Nguyệt nói: "Ngoan cố!"

Diệp Vô Danh cười nói: "Như thường..."

Nói xong, hắn nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt, "Nếu như ta không có đoán sai, điện hạ nguyên bản hẳn là cũng đã có đối sách, đúng không?"

Doanh Âm Nguyệt gật đầu, "Đúng... Tiên sinh không ngại đoán xem?"

Diệp Vô Danh nói: "Không có gì tốt đoán, đơn giản liền là dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế chém giết mấy vị này dẫn đầu."

Doanh Âm Nguyệt nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Đúng..."

Nói xong, nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, chậm đợi đoạn sau.

Diệp Vô Danh nói: "Sở dĩ muốn trấn sát, là bởi vì đế quốc tuyệt không cho phép xuất hiện có thể dao động đế quốc thống trị tư tưởng manh mối, đề phòng cẩn thận, bóp chết tai hoạ ngầm, đây là Đế Vương quyền mưu, cũng là giữ gìn trật tự trực tiếp nhất hữu hiệu thủ đoạn."

Doanh Âm Nguyệt gật đầu, "Tiên sinh cơ trí."

Ngữ khí bình tĩnh như trước, nhưng tựa hồ nhiều một tia cái khác ý vị.

Diệp Vô Danh yên lặng.

Ngôn luận tự do?

Không có bất kỳ cái gì địa phương, có thể tuyệt đối ngôn luận tự do.

Bất kỳ địa phương nào cái gọi là 'Ngôn luận tự do ' cũng chỉ là 'Có hạn' tự do.

Mà tại Tần Đế quốc nơi này, 'Ngôn luận tự do' biên giới, liền là 'Đại Tần Luật ' liền là Doanh gia thống trị căn cơ.

Vượt qua, liền phải chết!

Mà hắn cũng tin tưởng, bất luận cái gì vũ trụ văn minh đều có dạng này 'Biên giới' .

Diệp Vô Danh nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt, "Điện hạ, dứt bỏ lập trường cùng lợi hại, ngươi cảm thấy, đế quốc có nên hay không xuất hiện khác biệt... Thanh âm đâu?"

Doanh Âm Nguyệt cũng không trực tiếp trả lời, mà là hỏi lại, "Tiên sinh nghĩ sao?"

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Lập trường khác biệt, đáp án tự nhiên khác biệt. Đối đế quốc phía dưới ức vạn vạn con dân mà nói, xuất hiện thanh âm bất đồng, là chuyện tốt, bởi vì ý vị này có Đa Nguyên lựa chọn cùng tiềm ẩn sức sống, nhưng đối với Doanh gia tới nói, xuất hiện thanh âm bất đồng, liền rất không có khả năng là chuyện tốt, bởi vì Doanh gia cần quyền uy tuyệt đối tới thống ngự vô số vũ trụ văn minh. Bất luận cái gì thanh âm bất đồng, nhất là nghi vấn căn bản thanh âm, đều có thể là họa loạn đầu nguồn."

Doanh Âm Nguyệt chậm rãi quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, ngoài cửa sổ là một mảnh mênh mông Tinh Hà vũ trụ, nàng tầm mắt xa xăm, "Tiên sinh, trên đời này, chân chính thông minh người, chỉ có không đến một phần trăm, còn lại chín mươi chín phần trăm... Thanh âm của bọn hắn, là có thể bị chi phối cùng dẫn dắt, bởi vì bọn hắn cơ bản không có làm rõ sai trái năng lực, làm sao dẫn dắt, bọn hắn liền làm sao nghe, làm thế nào."

Diệp Vô Danh đi đến Doanh Âm Nguyệt bên cạnh, cùng nàng đứng sóng vai, chung lãm Tinh Hải, cũng không lập tức phản bác.

Doanh Âm Nguyệt đột nhiên hỏi, "Tiên sinh nghĩ sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Điện hạ nói, là băng lãnh sự thật, đứng tại kẻ thống trị góc độ, ta... Vô pháp phản bác."

Doanh Âm Nguyệt nói: "Cái kia tiên sinh nội tâm ý nghĩ đâu?"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền, câu nói này, ở trong thế tục là có thể, nhưng ở cái này thể lực lực lượng đủ để băng toái sao trời, kẻ thống trị Nhất Niệm nhưng quyết ngàn tỉ sinh linh vận mệnh thế giới... Tầng dưới chót lực lượng, dù cho hội tụ thành thao thiên hồng lưu, cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Ngàn tỉ sinh linh!

Đối Tần Đế quốc mà nói, bóp chết bọn hắn liền như ngắt chết một con kiến đồng dạng.

Dù cho có có thể hủy diệt Tần đế quốc, vậy cũng tuyệt đối không phải là người bình thường, thế lực bình thường.

Mà cái loại người này, đại khái suất cũng là sẽ không chân chính coi trọng chúng sinh.

Một lát sau, Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Điện hạ, ngươi ý nghĩ này không tốt."

Nghe vậy, Doanh Âm Nguyệt đột nhiên thu hồi tầm mắt, chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh nói: "Điện hạ, ta không phản bác ngươi nói cái quan điểm này, nhưng ta cảm thấy, này loại đem chúng sinh coi là tùy ý dẫn dắt, thậm chí khi tất yếu có thể hi sinh quân cờ tâm thái, sẽ để cho ngươi, làm cho cả giai tầng thống trị, giữa bất tri bất giác cao cao tại thượng, ngày càng bành trướng, nó làm che giấu cặp mắt của các ngươi, để cho các ngươi mất đi đối một ít chuyện cùng người cơ bản nhất... . Kính sợ."

Doanh Âm Nguyệt nhìn xem Diệp Vô Danh, "Kính sợ?"

"Ta muốn nói kính sợ, cũng không phải là bắt nguồn từ lực lượng chênh lệch kinh khủng."

Diệp Vô Danh gật đầu, hắn đưa tay chỉ hướng cái kia trời sao vô ngần, chỉ hướng cái kia mỗi một viên khả năng thai nghén sự sống sao trời: "Mà là đối 'Sinh mệnh' bản thân kính sợ, đối 'Văn minh' hỏa chủng kính sợ, đối 'Khả năng' kính sợ..."

Nói đến đây, hắn đột nhiên quay đầu nhìn thẳng Doanh Âm Nguyệt, "Điện hạ, ngươi có thể bảo đảm đế quốc vĩnh viễn thấy rõ hết thảy sao? Có thể bảo đảm đế quốc thời khắc này 'Chính xác ' tại ức vạn năm sau quay đầu, vẫn như cũ 'Chính xác' sao? Có thể bảo đảm tại cái kia thấp hơn nhiều đế quốc văn minh cấp thấp vũ trụ văn minh sinh linh bên trong, vĩnh viễn không sẽ sinh ra ra siêu việt đế quốc nhận biết tồn tại sao?"

Hắn nghe Tháp Gia nói qua 'Thiên Diệp' chuyện xưa.

Vị nhân huynh kia là chết như thế nào?

Xét đến cùng, chính là không có kính sợ mà chết.

Không chỉ vị nhân huynh này, rất nhiều vũ trụ văn minh, đều là bởi vì tự đại mà chết, cho rằng hạ diện vũ trụ văn minh không có siêu cấp ngưu bức tồn tại.

Doanh Âm Nguyệt nhìn xem Diệp Vô Danh, yên lặng.

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Tinh Hà, nói khẽ: "Điện hạ, làm ngươi cảm thấy có khả năng hoàn toàn chưởng khống, tùy ý định nghĩa hết thảy lúc, thường thường liền là mối nguy lặng yên chôn xuống thời điểm  chờ đến ngươi mong muốn một lần nữa nhặt lên này phần kính sợ lúc, chỉ sợ... Liền đã không còn kịp rồi."

Hắn tin tưởng, vị kia gọi 'Thiên Diệp' nhân huynh, tại chết thời điểm, khẳng định là hối hận qua...

Phải nói, bị Tam Kiếm chém giết người, trước khi chết khẳng định đều là hối hận qua.

Nhưng còn kịp sao?

Không kịp!

Yên lặng.

Dài đằng đẵng yên lặng.

Chỉ có ngoài cửa sổ Tinh Hà lưu chuyển.

Thật lâu, Doanh Âm Nguyệt nói: "Tiên sinh chi ngôn, ta nhớ kỹ."

Nói xong, nàng quay người rời đi, áo bào đen dắt, đi vài bước về sau, nàng đột nhiên dừng bước, quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Tiên sinh, ngươi trước kia làm gì?"

Diệp Vô Danh nói: "Chuyên môn giảng đạo lý lớn..."

Ồ

Doanh Âm Nguyệt nói xong, quay người rời đi.

Diệp Vô Danh: "..."

Doanh Âm Nguyệt sau khi rời đi, Diệp Vô Danh quay người tiến nhập 'Hồ sơ vũ trụ' bên trong.

Sau một khắc, hắn phảng phất đưa thân vào một đầu do vô số phát sáng sách, ngọc đồng, phù văn tạo thành tri thức trường hà bên trong.

Trên dưới bốn phương, từ cổ chí kim, vô số văn minh tin tức như là hằng hà sa số, tại đây bên trong tuôn trào không ngừng... Vô cùng vô tận! !

Một lát sau, ý thức của hắn, như là một chiếc thuyền nhỏ, triệt để đầu nhập vào 'Hồ sơ vũ trụ' này cuồn cuộn Vô Ngân tin tức hồng lưu bên trong.

Nơi này không có thời gian không gian khái niệm, chỉ có vô số gánh chịu tri thức chùm sáng, chảy xuôi theo lịch sử hình ảnh trường hà, như là đầy sao giăng đầy, lại như thủy triều phun trào, tu sĩ tầm thường tiến vào nơi này, trong nháy mắt liền sẽ bị này vô cùng vô tận tin tức trùng kích đến thần hồn rối loạn.

Diệp Vô Danh đương nhiên sẽ không, hắn đạo tâm kiên định, càng là gánh chịu toàn bộ Thần Ma văn minh trí tuệ nội tình, ý thức của hắn như là vô số chỉ xúc tu đồng dạng hướng phía bốn phía lan tràn mà đi...

Hắn cũng không phải là chẳng có mục đích du đãng, hắn mục tiêu rõ ràng...

Thăm dò những cái kia vô cùng vô tận vũ trụ văn minh khởi nguyên cùng Sinh Diệt...

Tại một đoàn quang ảnh bên trong, hắn thấy được một cái nào đó văn minh khoa học kỹ thuật cuối cùng bởi vì tài nguyên khô kiệt mà lâm vào Vĩnh Hằng nội chiến; tại một khối ngọc trong ống, hắn thấy được một cái cực độ tập quyền Thần Quốc bởi vì tầng dưới chót tín ngưỡng sụp đổ mà từ trên xuống dưới tan rã văn minh tàn ảnh... .

Hắn thấy được.

Hắn thấy, cơ hồ hết thảy đơn thuần dựa vào tuyệt đối vũ lực cùng cao áp thống trị đế quốc to lớn, vô luận hắn cương vực cỡ nào bao la, lực lượng mạnh mẽ dường nào, cuối cùng cũng khó khăn trốn nội bộ phân liệt, bên ngoài ăn mòn hoặc bản thân xơ cứng mà số mệnh bị diệt vong!

Hắn cũng nhìn thấy.

Những cái kia có thể trong năm tháng dài đằng đẵng bảo trì sức sống văn minh, thường thường cũng không phải là cường đại nhất, mà là lớn nhất bao dung tính cùng thích ứng tính.

Chúng nó cho phép nội bộ tồn tại thanh âm bất đồng, thậm chí cổ vũ tư tưởng va chạm, đem này chút 'Tạp âm' coi là bản thân sửa đổi cùng tiến hóa chất xúc tác, lực lượng của bọn nó có lẽ chẳng phải hùng hổ dọa người, nhưng căn cơ lại như là cổ thụ bàn căn, đi sâu đại địa, khó mà rung chuyển...

Nhưng buồn cười là, này loại văn minh... Bị diệt.

Hơn nữa, còn là bị Tần Đế quốc loại độ cao này tập quyền văn minh diệt.

Cái này cũng chứng minh Tần Đế quốc hai loại mâu thuẫn tư tưởng, một phương diện, bọn hắn hi vọng trong đế quốc xuất hiện thanh âm bất đồng, cũng cho phép có thanh âm bất đồng, bởi vì dạng này có thể cho trong đế quốc tầng dưới biến đến càng ngày càng tốt, cũng có thể nhường đế quốc thực lực tổng hợp càng ngày càng cường đại...

Nhưng một phương diện, bọn hắn lại muốn độ cao tập quyền, chỉ có độ cao tập quyền, mới có thể đủ đem trọn cái đế quốc tại bất cứ lúc nào đều bện thành một sợi dây thừng...

Đế Hoàng có lệnh, cả nước cùng tiến lên! !

Liền là như thế đoàn kết!

Thế nhưng những cái kia có được thanh âm bất đồng văn minh, muốn làm khung, là không có dễ dàng như vậy, bởi vì nội bộ có thanh âm bất đồng, thường thường quyết sách một sự kiện, muốn kéo lên cực kỳ lâu...

Đây cũng là cái kia cho phép vô số thanh âm tồn tại văn minh bị diệt nguyên nhân.

Bởi vì Tần Đế quốc xâm lấn lúc, nội bộ bọn họ rất nhiều người sợ chết, bởi vậy, nghĩ đến cầu hoà, làm nội loạn...

Nhưng Tần Đế quốc không có nội loạn!

Tần Đế Hoàng ra lệnh một tiếng, cả nước tất cả lực lượng dốc toàn bộ lực lượng...

Vô số án lệ, vô số giáo huấn, như là băng lãnh dòng số liệu, tràn vào thức hải của hắn, bị nàng tốc độ cao phân tích, quy nạp, tinh luyện.

Hắn... Rất đỗi rung động! !

Mà rất nhanh, Diệp Vô Danh sửng sốt, ý thức của hắn bị một đạo cực kỳ mịt mờ, lại bị vô số cấm kỵ phù văn phong ấn ám kim sắc quyển trục hấp dẫn, cái kia quyển trục tản ra khí tức, cổ lão mà tang thương, thậm chí mang theo khiến cho hắn cảm giác được... Kinh khủng ý vị!

Diệp Vô Danh kinh ngạc.

Hắn vừa định xem xét, nhưng lại bị một cỗ vô hình ý niệm ngăn cản!

Không có quyền hạn! !

Nhưng này trên quyển trục lại lặng yên hiển hiện một hàng chữ: Tần dùng lực đoạt vận, cuối cùng không phải chính đạo... Ắt gặp cắn trả! ! !

. . . .

Rất nhiều người khả năng không biết rõ có vài người vì sao lại bành trướng, nói như vậy, không nói những cái kia có ngàn vạn gia sản người, chính là ta, một tháng nguyệt phiếu thứ nhất, ta đều bành trướng không được! ! 《 hắc hắc 》

Đương nhiên, ta là hiểu đạo lý, ta sẽ ngăn chặn chính mình, ổn định thay mới, không định giờ bùng nổ, tận khả năng cao chất lượng! !

Các ngươi xem, ta xưa nay không quịt canh, cũng không xin nghỉ, mà lại mỗi ngày bền lòng vững dạ đúng giờ thay mới! ! Còn thường xuyên bùng nổ! !

Do ta viết xác thực không có tốt như vậy, thế nhưng, ta sáng tác thái độ vẫn phải có. 《 nước. . . . . Đó là sáng tác năng lực, không phải sáng tác thái độ 》..