Chương 1061:: Nữ nhân này không có kẽ hở!

Chương 1061:: Nữ nhân này không có kẽ hở!

Ắt gặp cắn trả!

Diệp Vô Danh nhìn xem mấy cái kia chữ, yên lặng.

Hắn biết, cái này ngọc đồng bên trong văn minh khẳng định không phải một cái đơn giản văn minh, nhưng hắn cũng không có cái này quyền hạn...

Hắn rất tò mò.

Thế là, hắn liên hệ Doanh Âm Nguyệt.

Một lát sau, Doanh Âm Nguyệt xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Diệp Vô Danh nhìn về phía nơi xa cái kia kim sắc ngọc đồng, "Điện hạ, đây là?"

Doanh Âm Nguyệt tầm mắt cũng rơi vào cái kia kim sắc ngọc đồng bên trên, "Khải Minh văn minh."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt, "Khải Minh văn minh?"

Doanh Âm Nguyệt gật đầu, nhưng cũng không nhiều lời.

Diệp Vô Danh nói: "Có khả năng xem sao? Nếu là không tiện, ta..."

Doanh Âm Nguyệt gật đầu, "Có thể."

Nói xong, nàng duỗi ra nhất chỉ, một điểm Hắc Huyền sắc máu từ nàng đầu ngón tay bay ra, qua trong giây lát, giọt máu kia liền đã rơi vào cái kia đạo kim sắc ngọc đồng bên trong.

Oanh

Màu vàng kim ngọc đồng đột nhiên bạo phát ra một đạo sáng chói kim quang.

Thần bí phong ấn giải trừ.

Làm Diệp Vô Danh thần thức tới gần cái kia đạo kim sắc quyển trục lúc, trong chốc lát, một cỗ bàng bạc ý niệm xông vào trong đầu của hắn!

Đó không phải là chữ viết, không phải hình vẽ, mà là nhất đoạn bị phủ bụi chân tướng lịch sử!

Đây là liên quan tới một cái tên là 'Khải Minh' cổ lão liên minh ghi chép, cái này liên minh cũng không phải là dựa vào chinh phục quật khởi, mà là do mấy cái cùng chung chí hướng cao đẳng văn minh tự nguyện liên hợp, bọn hắn thăm dò chính là một đầu cùng Tần Đế quốc con đường hoàn toàn khác.

Văn minh cộng sinh!

Trí tuệ Khải Địch!

Bọn hắn không sùng thượng vũ lực chinh phục, mà là thông qua tri thức cùng hưởng, kỹ thuật viện trợ, lý niệm truyền bá, hấp dẫn vô số yếu tiểu văn minh tự nguyện gia nhập, tạo thành một cái lỏng lẻo lại tràn ngập sức sống văn minh tập hợp thể!

Bọn hắn lý niệm, tại một số phương diện, thậm chí cùng hắn Diệp Vô Danh 'Chúng sinh chi đạo' mơ hồ phù hợp!

Nhưng mà, chính là như vậy một cái liên minh, lại tại thời kỳ cường thịnh, bị lúc ấy Tần đế quốc tập kích, chiến tranh thảm liệt vô cùng.

Khải Minh văn minh liên minh cuối cùng bại vong, hắn hạch tâm thành viên cơ hồ bị giết sạch, chỗ có quan hệ với hắn lý niệm cùng kỹ thuật ghi chép bị Tần Đế quốc thu nạp, nghiên cứu, lợi dụng. Mà bọn hắn toàn bộ văn minh lịch sử cùng tin tức, bị Tần Đế quốc nhóm là cao nhất cấm kỵ, phong tồn tại này.

Mà tại cái kia quyển trục cuối cùng, là nhất đoạn tràn ngập bi thương cùng bất khuất ý niệm nhắn lại, phảng phất đến từ ức vạn năm trước:

"Kẻ đến sau... . Như ngươi thấy cuốn này, biết được... Lực lượng... . Không phải đường tắt duy nhất... . Tư tưởng lý niệm hỏa chủng... . Vĩnh viễn không bao giờ Yên Diệt... . Tần dùng lực đoạt vận, cuối cùng không phải chính đạo... Ắt gặp cắn trả! !"

Đây là Khải Minh văn minh người lưu lại lời.

Sau khi xem xong, Diệp Vô Danh chậm rãi mở hai mắt ra, mà cái kia Doanh Âm Nguyệt vẫn như cũ tĩnh đứng bên cạnh hắn, tuyệt mỹ trên dung nhan không hề bận tâm, phảng phất vừa rồi cởi ra chẳng qua là nhất đoạn không quan trọng đồ vật!

Yên lặng một lát sau, Diệp Vô Danh mở miệng hỏi: "Điện hạ, Khải Minh văn minh là Tần Đế quốc gặp phải cường đại nhất văn minh sao?"

Doanh Âm Nguyệt nói: "Thứ hai."

Diệp Vô Danh nói: "Còn có càng mạnh?"

Doanh Âm Nguyệt khẽ vuốt cằm, nhưng cũng không nói gì thêm văn minh.

Diệp Vô Danh nói: "Điện hạ, này Khải Minh văn minh quyển trục, hẳn là không phải người bình thường có thể xem a?"

Doanh Âm Nguyệt gật đầu, "Cấm kỵ."

Diệp Vô Danh cười nói: "Tạ ơn điện hạ tin tưởng ta."

Doanh Âm Nguyệt chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp tiên sinh, này chút hẳn là có thể đủ trợ giúp ngươi hoàn thiện ngươi lý niệm cùng Đại Đạo, đúng không?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Được ích lợi không nhỏ."

Doanh Âm Nguyệt gật đầu, "Vậy thì tốt rồi."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Điện hạ."

Doanh Âm Nguyệt dừng bước lại, nàng quay người nhìn về phía Diệp Vô Danh, trong ánh mắt vẫn như cũ mang theo bình tĩnh.

Diệp Vô Danh hỏi, "Ngươi ý kiến gì Khải Minh văn minh?"

Doanh Âm Nguyệt đột nhiên đưa tay nhẹ nhàng chỉnh lý trán phiêu đãng tóc hoa, "Tiên sinh mục đích thực sự, hẳn là muốn biết ta là một cái dạng gì người, đúng không?"

Diệp Vô Danh thản nhiên đón ánh mắt của nàng, "Đúng."

Doanh Âm Nguyệt nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, sau đó nói: "Tiên sinh, tại nơi này, đều là đã là đi qua văn minh, mặc kệ bọn hắn đã từng tốt bao nhiêu, có nhiều ưu tú, nhưng cuối cùng, bọn hắn diệt vong. Mà bọn hắn tại sao lại diệt vong? Không phải bọn hắn không tốt... Giống như này Khải Minh văn minh, bọn hắn chế độ xác thực rất tốt, chúng sinh phúc lợi cực tốt, nhưng, thật tốt không phải là đủ mạnh."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Doanh Âm Nguyệt tiếp tục nói: "Thế nhân đều nói, vùng vũ trụ này, là cường giả vi tôn vũ trụ, kỳ thật, không là cường giả vi tôn..."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt, Doanh Âm Nguyệt nhìn thẳng hắn, "Mà là: Cường giả có thể sống."

Cường giả có thể sống!

Diệp Vô Danh yên lặng... . Cường giả có thể sống, điều này hiển nhiên so 'Cường giả vi tôn' càng tàn khốc hơn, cũng càng thêm tuyệt đối hiện thực.

Doanh Âm Nguyệt bình tĩnh như trước, "Điều này nói rõ, bất luận cái gì chế độ, bất luận cái gì lý niệm, vô luận hắn miêu tả tương lai tốt bao nhiêu, cuối cùng cuối cùng, chỉ có tuyệt đối đầy đủ thực lực cường đại, mới là tục tồn căn cơ... Không có đầy đủ thực lực cường đại thủ hộ, liền không thể sống sót, không thể sống lấy, hết thảy đều là phù vân."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía cái kia đạo kim sắc ngọc đồng, "Chúng ta trước đó thảo luận qua, trong đế quốc có thanh âm bất đồng, có lợi cho đế quốc phát triển, nhưng tiên sinh cũng hiểu rõ, nếu là này loại thanh âm bất đồng không thể bị hữu hiệu thống ngự... Hay kia là hại lớn hơn lợi, từ xưa đến nay, người một nhà kéo chân sau sự tình, nhiều vô số kể!"

Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, "Ta hiểu rõ điện hạ ý nghĩ, cũng lý giải điện hạ lập trường..."

Hắn lời không nói tận, nhưng Doanh Âm Nguyệt đã sáng tỏ, nàng chủ động mở miệng, cho Diệp Vô Danh lớn nhất biểu đạt không gian cùng tôn trọng, "Tiên sinh có thể nói một chút ý nghĩ của mình cùng lập trường."

Diệp Vô Danh chân thành nói: "Tạ ơn điện hạ... . Ta là bị nuôi thả, sinh tại bé nhỏ, một đường đi tới, biết rõ tại đây tàn khốc người tu hành thế giới, chúng sinh hết sức gian nan..."

Cũng không phải là hắn lập dị, mà là Trần Thuật một sự thật.

Hắn biết rõ, cùng loại Doanh Âm Nguyệt này loại tồn tại, một cái ý niệm trong đầu, cũng đủ để cho Thần Ma văn minh loại cấp bậc này văn minh chốc lát hủy diệt, nàng nắm giữ lực lượng cùng quyền lực, thật chính là quá lớn quá lớn.

Có thể nói, nàng một cái thiện niệm, liền có thể nhường vô số sinh linh sinh tồn.

Nhưng tương tự, nàng một cái ác niệm, cũng có thể là nhường vô số sinh linh hủy diệt!

Doanh Âm Nguyệt lẳng lặng nghe, cũng không cắt ngang, mãi đến hắn nói xong, mới bình tĩnh đáp lại, "Tiên sinh chưa bao giờ che giấu qua chính mình đối chúng sinh thương hại cùng tự thân nhân từ, ta cũng lý giải... Tựa như tiên sinh lý giải ta như vậy."

Nữ nhân này... Không có kẽ hở!

Diệp Vô Danh nở nụ cười, "Điện hạ đi trù bị 'Luận đạo đại hội' sự tình đi! Ta còn muốn tại này nhìn nhiều xem."

Doanh Âm Nguyệt khẽ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, thân ảnh chậm rãi dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Doanh Âm Nguyệt sau khi rời đi, Diệp Vô Danh tầm mắt lần nữa rơi vào cái kia đạo kim sắc trên quyển trục.

Khải Minh văn minh!

Đối với cái văn minh này, hắn là tò mò... Thậm chí là cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại nguồn gốc từ đạo tâm chỗ sâu... Cộng minh cùng cảnh báo.

Con đường của nó, nó kết cục, như là một chiếc gương, tỏa ra hắn đang ở tiến lên đường.

Lý niệm cho dù tốt, chế độ cho dù tốt, không có thực lực cường đại, chung quy là mây bay!

Hắn vẫn nhìn bốn phía, bốn phía mỗi một cái chùm sáng, mỗi một cái ngọc đồng, mỗi một đạo quyển trục... Đều là một cái văn minh!

Đã chết đi văn minh!

Hiện thực!

Tàn khốc!

Không có suy nghĩ nhiều, hắn bắt đầu cẩn thận cảm ứng đến bên người này chút chết đi 'Văn minh' .

. . .

Một ngày này, nam tử mặc áo trắng kia Dư Bạch đột nhiên ngẩng đầu, một lão giả xuất hiện ở trước mặt hắn.

Dư Bạch hơi kinh ngạc, "Tam thúc?"

Lão giả nói: "Hồi tộc! Tộc trưởng tìm ngươi."

Dư Bạch hỏi, "Chuyện gì?"

Lão giả nói: "Chớ có hỏi..."

Dư Bạch do dự một chút, sau đó nói: "Ta thu thập một chút."

Lão giả nói: "Không cần, sẽ không trở lại nữa."

Dư Bạch vẻ mặt lập tức biến đến tái nhợt.

Lão giả lại không nói gì nữa, trực tiếp cưỡng ép mang theo hắn rời đi Trấn Uyên Các.

Rất nhanh, Dư Bạch liền bị mang về nhà tộc.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa ngồi một mặt trường bào lão giả, có chút thấp thỏm, "Phụ thân..."

Trước mắt trường bào này lão giả, chính là Dư Tộc tộc trưởng Dư Uyên.

Dư Uyên vỗ vỗ bên cạnh cái ghế nhỏ, "Ngồi."

Dư Bạch do dự một chút, sau đó đi qua, nhưng lại không dám ngồi.

Dư Uyên lại nói: "Ngồi đi."

Dư Bạch lại do dự một chút, cuối cùng vẫn ngồi xuống, hắn thấp giọng nói: "Phụ thân... Là bởi vì tại Trấn Uyên Các sự tình sao?"

Dư Uyên nói: "Ta đưa ngươi đi Trấn Uyên Các, là muốn cho ngươi đi học tập, cũng là nhường thế nhân hiểu rõ, chúng ta Dư gia đứng Trưởng công chúa điện hạ... Đây cũng là Trưởng công chúa điện hạ vì sao không cự tuyệt ngươi nguyên nhân, bởi vì ta Dư gia đối nàng có chút giá trị."

Dư Bạch hơi hơi cúi đầu, không nói lời nào.

Dư Uyên tiếp tục nói: "Đã từng ta đã nói với ngươi, tìm đúng tượng, muốn nhìn một chút đối phương năng lực... Nhưng ta quên nói cho ngươi, cũng phải nhìn xem năng lực của mình."

Dư Bạch: "..."

Dư Uyên quay đầu nhìn về phía Dư Bạch, "Ngươi cái gì cấp bậc, cũng xứng đuổi theo Âm điện hạ?"

Dư Bạch vẻ mặt càng tái nhợt.

Dư Uyên tiếp tục nói: "Ngươi nếu chỉ là ưa thích Âm điện hạ, đây không phải cái gì sai, Âm điện hạ cũng sẽ không trách ngươi, bởi vì ưa thích người nàng thật sự là rất rất nhiều. Nhưng ngươi sai liền sai tại muốn đi trước mặt nàng khoe khoang... Ngươi nhằm vào vị kia Diệp tiên sinh hành vi, tại ta phải biết về sau, ta này mặt mo... Nóng rát, mất mặt a! ! Ngươi biết không?"

Dư Bạch: "..."

Dư Uyên lắc đầu, "Nam nhân, bất cứ lúc nào, đều phải có tự mình hiểu lấy, không có tự biết rõ nam nhân, liền là một tên hề! ! Biết không?"

Dư Bạch cúi đầu, không dám nói lời nào.

Dư Uyên tiếp tục nói: "Đợi chút nữa ngươi đi một chuyến Trấn Uyên Các, hai chuyện, chuyện thứ nhất, là từ chức..."

Dư Bạch chấn kinh, "Phụ thân, sự tình còn không có nghiêm trọng đến nước này, ta..."

Dư Uyên lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Nếu như chúng ta không mỹ lệ, Âm điện hạ liền sẽ giúp chúng ta mỹ lệ, hiểu? ?"

Dư Bạch ngạc nhiên.

Dư Uyên tiếp tục nói: "Chuyện thứ hai, đi hướng vị kia Diệp tiên sinh nói xin lỗi, dập đầu nói xin lỗi. . . . ."

Dư Bạch do dự một chút, sau đó nói: "Phụ thân, ta cảm thấy  có thể chờ hắn 'Luận đạo đại hội' sau lại nói chuyện này, hắn nếu là thất bại, coi như ta không thu thập hắn, Âm điện hạ đều sẽ trừng trị hắn, hắn..."

Dư Uyên đột nhiên một bàn tay đập vào Dư Bạch trên đầu.

Ầm

Dư Bạch đầu trực tiếp nổ tung ra, thần hồn câu diệt!

Dư Uyên đứng dậy, mặt không biểu tình, "Một lần nữa luyện cái hào đi!"

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến. . . . .

Dư Bạch: "? ? ?"

. . . ..