Chương 1062:: Luận đạo đại hội!

Chương 1062:: Luận đạo đại hội!

Luận đạo đại hội!

Làm Doanh Âm Nguyệt biểu thị muốn mở 'Luận đạo đại hội' lúc, việc này một thạch chấn động tới ngàn cơn sóng, toàn bộ Tần đều trở nên khiếp sợ.

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, Doanh Âm Nguyệt vậy mà lại mở 'Luận đạo đại hội ' bởi vì ý vị này, Tần Đế quốc không chỉ cho phép 'Tắc Hạ học cung' đủ loại tư tưởng, lý niệm truyền bá, hơn nữa còn cổ vũ! !

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tắc Hạ học cung sôi trào.

Kỳ thật, bọn hắn cũng biết bọn hắn đang làm gì, mà bọn hắn cũng đã làm tốt tiếp nhận đủ loại hậu quả.

Đơn giản liền là đồ đao gia thân!

Nhưng thì tính sao?

Bọn hắn không sợ hãi chút nào!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Doanh Âm Nguyệt thế mà... Muốn tổ chức 'Luận đạo đại hội' .

Đây là tuyệt đối không ngờ rằng.

Theo bọn hắn nghĩ... . Ý vị này Doanh Âm Nguyệt không đến võ, mà là muốn tới văn.

Văn kiện đến!

Tắc Hạ học cung.

Tắc Hạ học cung, cũng không phải là tọa lạc ở phàm thổ, mà là trôi nổi tại đế đô phía trên một phương độc lập động thiên. Cung khuyết vạn ở giữa, đều do sao trời tinh kim cùng thần bí bạch ngọc đúc thành, chảy xuôi theo ức vạn đạo sáng chói hào quang, tựa như một tòa gánh chịu lấy văn minh hỏa chủng tri thức Thánh Điện, bàng quan, nhìn xuống cõi trần.

Giờ phút này, tại đây Tắc Hạ học cung chỗ sâu nhất, một tòa trong học cung, một tên bạch y nam tử ngồi trên mặt đất, hắn tóc dài xõa vai, ở chung quanh hắn, là lít nha lít nhít giá sách.

Tắc Hạ học cung bây giờ có mấy cái chủ lưu tư tưởng lưu phái, mà hắn chính là bên trong một cái tư tưởng lưu phái người sáng lập: Huyền Vân.

Giờ phút này, hắn đang nắm một quyển ngọc giản, chuyên chú nhìn xem.

Lúc này, một tên nam tử đột nhiên đi đến, nam tử đối Huyền Vân hơi hơi thi lễ, "Huyền Vân học trưởng, đã điều tra rõ ràng, Âm điện hạ bên người xuất hiện một nam tử, tên Diệp Vô Danh, cái này người là Âm điện hạ trước thuê Đế Sư."

Đế Sư!

Huyền Vân bình tĩnh trong ánh mắt có một tia chấn động, hắn nói khẽ: "Nghĩ đến, trận này 'Luận đạo đại hội ' liền là vị này Diệp Đế Sư nói ra."

Nam tử gật đầu, "Đúng vậy."

Huyền Vân mỉm cười, trong nháy mắt chính là hiểu rõ Diệp Vô Danh chân chính ý đồ, "Vị này Diệp Đế Sư... Là muốn dùng lý niệm đánh bại chúng ta, sau đó dẫn dắt chúng ta, thống ngự chúng ta."

Nam tử trầm giọng nói: "Cái này người... Là muốn dùng sức một mình khiêu chiến chúng ta 'Tắc Hạ học cung' ... Hắn không khỏi quá cuồng vọng chút."

"Xác thực cuồng vọng!"

Huyền Vân mỉm cười nói: "Nhưng... Hẳn là có thực học, bằng không, Âm điện hạ như vậy cao ngạo người, sẽ không bái hắn là đế sư, càng sẽ không tới xử lý trận này 'Luận đạo đại hội ' lấy nàng trước đó phong cách, chúng ta mấy cái này dẫn đầu 'Tư tưởng dị đoan' người, hẳn là muốn vô thanh vô tức theo trên đời tan biến."

Cách đó không xa, nam tử yên lặng, nhưng thần sắc ngưng trọng.

Không ai dám khinh thị Doanh Âm Nguyệt... Này vị điện hạ, thủ đoạn chi tàn nhẫn, làm việc chi quả quyết, đều là vô cùng khinh khủng.

Nam tử trầm giọng nói: "Âm điện hạ lần này rõ ràng đến có chuẩn bị, chúng ta muốn hay không... Liên hợp cùng một chỗ, sau đó..."

Huyền Vân lắc đầu, "Âm điện hạ hiện tại là chủ động cùng chúng ta văn kiện đến, chúng ta nếu là tới âm, khi đó, nàng đã có thể muốn cùng chúng ta tới võ. Mà lại, bọn hắn nếu lựa chọn văn kiện đến, cái kia chính là muốn cùng chúng ta công bằng thi đấu, đã là công bằng, chúng ta lại có thể làm những cái kia âm mưu thủ đoạn?"

Nhưng

Nam tử có chút lo lắng.

Huyền Vân cười nói: "Không nhưng nhị gì cả, ngươi phải nhớ lấy, mục đích của chúng ta, không phải muốn phá vỡ đế quốc này, chúng ta là hi vọng toàn bộ đế quốc càng tốt hơn  tuyệt đối đừng vì gạch mà gạch, nếu là vị kia Diệp Đế Sư có thể tại 'Lý niệm' phương diện đánh bại chúng ta, đó là chúng ta tài nghệ không bằng người, mà tài nghệ không bằng người. . . . . Vậy thì phải tâm phục khẩu phục nhận thua, hiểu rõ?"

Nam tử yên lặng.

Huyền Vân đột nhiên đứng dậy, hắn đi đến cửa đại điện, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía ngoài điện, nói khẽ: "Nhưng ta không cảm thấy... Vị này Diệp Đế Sư có thể tại 'Lý niệm' phương diện đánh bại chúng ta."

Hắn không có khinh thị Diệp Vô Danh.

Hắn chẳng qua là hết sức tự tin.

Giờ phút này, Tắc Hạ học cung mấy đại chủ chảy tư tưởng lưu phái người dẫn đầu cũng đều tại bắt đầu điều tra...

Theo Tắc Hạ học cung điều tra, Diệp Vô Danh cái tên này, cũng dần dần xuất hiện tại Tần Đế quốc các đại thế lực trong mắt.

Đế Sư!

Đại hoàng tử Doanh Vô Cực cùng trưởng công chúa Doanh Âm Nguyệt, đều có thể lựa chọn một tên lão sư, mà bọn hắn thỉnh lão sư sở dĩ có khả năng được xưng là 'Đế Sư ' là bởi vì Tần Đế Hoàng đã đem đế quốc quân chính quyền hành đều cho bọn hắn chưởng quản, bọn hắn hiện tại xem như Tần đế quốc thực tế người cầm lái.

Quyền thế thao thiên!

Mà lại, tương lai đế quốc người cầm lái, sẽ theo hai người bọn họ bên trong phân ra.

Hiện tại, theo Tắc Hạ học cung điều tra, Diệp Vô Danh xuất hiện tại đại chúng trong tầm mắt...

Một tòa cung điện bên trong.

Một tên thân mang Hắc Long bào nam tử nhìn cuốn sách trong tay đột nhiên nở nụ cười, "Có ý tứ, Âm Nguyệt vừa mới thuê vị này Diệp Đế Sư, hết sức có ý tứ a!"

Nam tử này, chính là Tần Đế quốc bây giờ Đại hoàng tử Doanh Vô Cực.

Phía dưới, cái kia cầm đầu Lý Tướng gật đầu, "Kẻ này không tầm thường."

Doanh Vô Cực cười nói: "Lý Tướng, có thể bị ngươi xem trọng... Có thể là rất rất ít a!"

Lý Tướng nói: "Lai lịch người này thân phận cũng hẳn là không đơn giản."

Doanh Vô Cực nói: "Điều tra qua sao?"

Lý Tướng nói: "Có chút có thể điều tra đến, có chút điều tra không được."

Ồ

Doanh Vô Cực hứng thú, "Lấy thực lực của chúng ta, cũng điều tra không được?"

Lý Tướng gật đầu.

Doanh Vô Cực cười nói: "Cái kia xác thực thật không đơn giản..."

Lý Tướng có chút tiếc nuối nói: "Lần này là chúng ta chủ quan sơ sẩy, bị Âm điện hạ nhanh chân đến trước."

Doanh Vô Cực nói: "Chỉ có thể nói, chúng ta cùng vị này Diệp công tử không có có duyên phận đi."

Nói xong, hắn thả ra trong tay quyển trục, sau đó đứng dậy đi đến cửa đại điện, ngẩng đầu ngóng nhìn chân trời, "Ngày mai chúng ta đi hiện trường nhìn một chút, nói thực ra, ta có chút hiếu kỳ, tò mò vị này Diệp công tử muốn thế nào cùng Tắc Hạ học cung những tên kia luận đạo."

Tắc Hạ học cung!

Đây không thể nghi ngờ là nhường hoàng thất hết sức đầu chỗ đau.

Dường như nghĩ đến cái gì, Doanh Vô Cực đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lý Tướng, "Lý Tướng, đối với Tắc Hạ học cung đủ loại tư tưởng lý niệm, ngươi thấy thế nào?"

Trước mắt Lý Tướng, đã từng cũng là Tắc Hạ học cung.

Lý Tướng yên lặng một lát sau, nói: "Nên dẫn dắt."

Dẫn dắt!

Doanh Vô Cực mỉm cười nói: "Xác thực hẳn là dẫn dắt. . . . . Thế nhưng khó a! Đám người kia, cố chấp nhường người đau đầu đây."

Lý Tướng yên lặng.

Tắc Hạ học cung là Tần Đế quốc học phủ cao nhất, có thể tiến vào bên trong, đều là thiên tài trong thiên tài, yêu nghiệt trong yêu nghiệt, mà dạng này người, là có ý nghĩ của mình, cũng là khó khăn nhất thu phục, dĩ nhiên... Cũng là nguy hiểm nhất.

Lần này Tắc Hạ học cung đủ loại tư tưởng cùng lý niệm hưng khởi, hắn vẫn còn có chút lo lắng, dù sao, hắn cũng là đến từ Tắc Hạ học cung, theo một cái nhân tình cảm giác bên trên, hắn vẫn là không hy vọng Tắc Hạ học cung những người tuổi trẻ kia xảy ra chuyện.

Nhưng hắn lại rất rõ ràng, đế quốc là sẽ không cho phép loại kia đối đế quốc bất lợi tư tưởng hình thành thế lực.

Đứng tại đế quốc góc độ: Nhân tài rất trọng yếu, nhưng nếu là không có thể làm việc cho ta, vậy không bằng hủy đi.

Doanh Vô Cực đột nhiên nói: "Trước vội vàng trước vội vàng, làm xong ngày mai đi xem bọn hắn luận đạo đi, nghĩ đến khẳng định hết sức đặc sắc, ha ha. . . . ."

Nói xong, hắn quay người đi đến bàn đọc sách về sau, sau đó tiếp tục bắt đầu bận rộn.

. . .

Ngày thứ hai.

Lần này Bách gia luận đạo đại hội tổ chức, chính là học cung hạch tâm: "Vạn Tượng tinh khung đài" .

Này đài cũng không phải là thế gian bệ đá, mà là một mảnh bị vô thượng pháp lực kiên cố vi hình tinh vực. Dưới chân là xoay chầm chậm Ngân Hà tinh vân, đỉnh đầu là có thể đụng tay đến sáng chói thần túc, tham dự hội nghị người đều khoanh chân ngồi tại trôi nổi pháp tắc trên bồ đoàn, như là thần chỉ đưa thân vào trong vũ trụ, luận đạo thiên địa.

Đài xung quanh có chín cái Thông Thiên long trụ, khắc rõ từ 《 Đại Tần Luật 》 diễn hóa mà ra Đại Đạo châm ngôn, tản ra trấn áp chư tà, duy trì trật tự bàng bạc sức mạnh to lớn.

Giờ phút này, Vạn Tượng tinh khung đài quanh mình hư không nhìn trên đài, đã là không còn chỗ ngồi, phi thường náo nhiệt.

Ở trong đó nhiều nhất là đến hàng vạn mà tính học cung học sinh, tiến sĩ, đại nho, bọn hắn tay áo tung bay, hoặc thần tình kích động, hoặc tầm mắt thâm thúy, hoặc mặt lộ vẻ tò mò. . . . .

Bọn hắn là đế quốc tương lai trụ cột, cũng là lần này 'Luận đạo đại hội' trực tiếp nhất người tham dự cùng chịu ảnh hưởng người.

Ngoại trừ Tắc Hạ học cung người, đế quốc các quyền quý, như hoàng tử công chúa, các bộ trọng thần, quân hầu tướng soái thần niệm hình chiếu hoặc bản thể cũng thình lình xuất hiện. Bọn hắn đại biểu cho đế quốc giai tầng thống trị, tầm mắt bình tĩnh mà xem kỹ, chuyến này không chỉ vì nghe đạo, càng thêm quan sát hướng gió, cân nhắc lợi và hại.

Đại hoàng tử Doanh Vô Cực cùng Doanh Âm Nguyệt ngồi ngay ngắn Đông Phương khán đài chỗ cao nhất, sau lưng vây quanh riêng phần mình vây cánh, Đại hoàng tử Doanh Vô Cực ánh mắt bễ nghễ, mang theo một tia lạnh lẽo nghiền ngẫm.

Mà Doanh Âm Nguyệt thì là tầm mắt bình tĩnh, bất động như núi.

Ngoại trừ Tắc Hạ học cung cùng đế quốc các quyền quý, cũng có bị đế quốc chinh phục hoặc phụ thuộc dị tộc cường giả, tông môn cự phách nhận mời, bọn hắn ở vào khu vực biên giới, ánh mắt phức tạp, đã nghĩ nhìn trộm Tần Đế quốc tư tưởng động tĩnh, lại giấu trong lòng riêng phần mình tâm tư.

Doanh Âm Nguyệt dưới trướng năng nhân dị sĩ phân tán ở các nơi then chốt tiết điểm, khí tức mịt mờ, như là trong đêm tối hải đăng, đã là hộ vệ, cũng phụ trách ghi chép cùng phân tích luận đạo bên trong hết thảy tin tức.

Toàn bộ tinh khung đài khu vực, bầu không khí ngưng trọng, vô số đạo thần niệm tại trong hư không im ắng va chạm, xen lẫn.

Rất náo nhiệt!

Ngay tại này vạn chúng chú mục, bầu không khí đã đạt đỉnh điểm thời khắc...

Ông

Vạn Tượng tinh khung giữa đài, cái kia do tinh hạch ngưng tụ chủ vị phía trên, không gian hơi hơi dập dờn.

Một đạo tố bào thân ảnh lặng yên hiển hiện.

Chính là Diệp Vô Danh.

Hắn vẫn như cũ là cái kia một bộ đơn giản tố bào, khí tức nội liễm.

Tất cả mọi người tầm mắt, như là bị lực lượng vô hình dẫn dắt, đồng loạt tập trung tại trên người hắn.

Diệp Vô Danh.

Tại hôm nay trước đó  có thể nói không có danh tiếng gì.

Giờ phút này đại gia nhìn hắn thời điểm, trong ánh mắt cũng căn bản là tò mò.

Diệp Vô Danh bình tĩnh tầm mắt chậm rãi quét qua toàn trường, quét qua cái kia muôn vàn học sinh, quét qua cái kia đế quốc quyền quý, quét qua Doanh Vô Cực, cuối cùng cùng ngồi ngay ngắn chủ vị một bên, áo bào đen như đêm Doanh Âm Nguyệt tầm mắt hơi hơi vừa chạm vào.

Doanh Âm Nguyệt khẽ gật đầu, xem như chào hỏi.

Cái kia Doanh Vô Cực thì là tò mò đánh giá Diệp Vô Danh.

Lúc này, cái kia Tắc Hạ học cung Huyền Vân đột nhiên đi ra, hắn nhìn xem Diệp Vô Danh, hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Diệp tiên sinh... Nhất gần ngàn năm, đế quốc chinh chiến một vạn ba ngàn lẻ tám trăm cái vũ trụ văn minh, trong đó, đồ một vạn lẻ chín cái vũ trụ văn minh, này chút bị đồ vũ trụ văn minh, mỗi một cái vũ trụ văn minh... Đều có ức vạn vạn sinh linh! !"

Nói xong, hắn nhìn thẳng Diệp Vô Danh, "Diệp tiên sinh, nghe nói ngươi tu chính là Chúng Sinh Luật, là chân lý lý niệm... Mời ngươi nói cho ta biết, đế quốc vì bản thân chi lợi, như thế tàn sát sinh linh, là đúng hay sai?"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Đã từng, hắn cũng như thế cùng loại chất vấn qua Dương gia.

Hiện nay, người khác tới hỏi như thế hắn..