Chương 1063:: Đơn giản lớn mật!

Chương 1063:: Đơn giản lớn mật!

Mà theo Huyền Vân thanh âm hạ xuống, giữa sân những Đế đó Quốc hoàng thất cùng cao tầng, tầm mắt lập tức liền băng lạnh xuống.

Bởi vì Huyền Vân lần này chất vấn, nhìn như là đang chất vấn Diệp Vô Danh, kì thực là tại phê phán đế quốc!

Mà lại, là giữa ban ngày, vạn chúng nhìn trừng trừng tiến! !

Đơn giản càn rỡ!

Đơn giản lớn mật!

Một chút đế quốc thành viên hoàng thất, tông môn đại tộc, trong ánh mắt đã lộ ra sát ý, bọn hắn những người này trước mắt có thể nói là đế quốc có quyền thế nhất một nhóm người, cũng là giàu có nhất một nhóm người, mà bọn hắn giàu có cùng quyền thế, là dựa vào Tần Đế quốc khuếch trương cùng cướp đoạt tới.

Mà cầm đầu Doanh Vô Cực thì là nhẹ cười cười, theo sau chính là đem ánh mắt dừng lại ở cách đó không xa Diệp Vô Danh trên thân.

Doanh Âm Nguyệt tầm mắt trước sau như một bình tĩnh.

Giữa sân, có không ít người tầm mắt đều đang nhìn Doanh Âm Nguyệt, này tràng luận đạo đại hội là Doanh Âm Nguyệt tổ chức, một cái không tốt, liền sẽ mất khống chế.

Một khi mất khống chế, Doanh Âm Nguyệt nếu là động thủ lần nữa, cái kia chính là thằng hề.

Ngươi văn không được, liền đến võ?

Sẽ làm cho tất cả mọi người chê cười.

Nàng uy vọng sẽ sụt giảm! !

Nhưng Doanh Âm Nguyệt lại trước sau như một bình tĩnh.

Mà rất nhanh, ánh mắt của mọi người cũng đều chuyển dời đến Diệp Vô Danh trên thân.

Đều tại tò mò Diệp Vô Danh muốn thế nào vừa đi vừa về đáp Huyền Vân vấn đề này.

Giữa sân, Diệp Vô Danh tầm mắt bình tĩnh nhìn xem Huyền Vân, một lát sau, hắn mở miệng, "Huyền Vân đạo hữu, ngươi chỗ nói, là sự thật. Trong lòng ngươi nhận thấy, là thương xót, trong mắt ngươi thấy, là bất công..."

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, ngay sau đó, hắn chuyện như đao, bỗng nhiên đánh xuống: "Nhưng, sau đó thì sao?"

Nhưng... Sau đó thì sao?

Tất cả mọi người đều là khẽ giật mình.

Sau đó thì sao?

Cái gì đồ chơi?

Ngay tại tất cả mọi người không hiểu ra sao lúc, Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Ngươi thấy được Huyết Hải, cảm nhận được bất công, phát ra chất vấn... Sau đó, ngươi có thể làm cái gì?"

Bị Diệp Vô Danh như thế trái ngược hỏi, Huyền Vân cũng là giật mình ngay tại chỗ.

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm Huyền Vân, "Ngươi đứng ở chỗ này, dùng bi phẫn ngữ khí, hướng ta, hướng ở đây chư vị, thậm chí hướng đế quốc... Phát ra này đạo đức khảo vấn. Ngoại trừ kích thích càng nhiều bi phẫn cùng vô lực, ngoại trừ nhường ngươi chính mình cùng với cùng ngươi cộng minh người, cảm nhận được một loại tỉnh táo thống khổ bên ngoài..."

Hắn hơi nghiêng về phía trước, thanh âm không cao, lại như là trọng chùy, đánh tại mỗi người đạo tâm phía trên, "Ngươi, có thể thay đổi gì sao?"

Huyền Vân gắt gao nhìn xem Diệp Vô Danh, hai tay trong bất tri bất giác nắm chặt lại.

Giữa thiên địa, tất cả mọi người tại chăm chú nhìn Diệp Vô Danh, vị này... Mới tới Diệp Đế Sư!

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Huyền Vân đạo hữu, ngươi không cải biến được đế quốc cố định chinh phạt quốc sách, ngươi không ngăn cản được trận tiếp theo khả năng phát sinh 'Đồ giới ' ngươi thậm chí vô pháp cam đoan, ngươi tự thân cùng với ngươi chỗ quý trọng Tắc Hạ học cung, có thể hay không trong tương lai một ngày nào đó, bởi vì chạm đến một cái nào đó không thể nói nói ranh giới cuối cùng, mà bước lên những cái kia bị hủy diệt văn minh theo gót!"

Huyền Vân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh... Muốn phản bác, nhưng cũng phát hiện, vô pháp phản bác.

Hắn Huyền Vân nói là sự thật.

Nhưng người ta nói... Cũng không phải là sự thật sao?

Tắc Hạ học cung mặc dù địa vị cao siêu, bọn hắn những người này cũng có chút thân phận, nhưng đó là còn không có chân chính chạm tới Tần đế quốc căn bản lợi ích vấn đề, một khi chạm tới, phía trên hai vị kia điện hạ, không có một cái nào lại nương tay.

Mà nếu như bên trên đối mặt bọn hắn giơ lên đồ đao, bọn hắn có thể làm cái gì? Cái gì đều không thể làm, chỉ có thể nghển cổ đợi giết.

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Huyền Vân đạo hữu, ngươi chỉ xảy ra vấn đề căn nguyên, ngươi có được trách trời thương dân tình hoài, này rất tốt. Nhưng ở cái này lực lượng tức là chân lý, ý chí xỏ xuyên qua vũ trụ thế giới, chỉ có chính xác nhận biết cùng thương xót tình hoài, mà không có đủ để chống đỡ ngươi thực tiễn lý niệm, cải biến hiện thực lực lượng... Tất cả những thứ này, đều chẳng qua là Kính Hoa Thủy Nguyệt, là tái nhợt vô lực nghĩ viển vông!"

Hắn nhìn chung quanh toàn trường, tầm mắt quét qua những cái kia bởi vì Huyền Vân con chi ngôn mà mặt lộ vẻ xúc động phẫn nộ Tắc Hạ học cung học sinh, thanh âm như là hồng chung đại lữ, rung khắp tinh khung: "Cảm thấy đế quốc sai rồi? Cảm thấy này chinh phạt quá mức huyết tinh? Mong muốn cải biến tất cả những thứ này?"

Tất cả mọi người đang nhìn chăm chú hắn...

"Có khả năng!"

Diệp Vô Danh thanh âm vang lên lần nữa, vẫn như cũ như hồng chung đại lữ, "Nhưng tuyệt không phải vẻn vẹn tại đây bên trong phát ra đạo đức không có năng lực hò hét..."

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào Huyền Vân trên thân, "Ngươi loại hành vi này, nói thật dễ nghe, là trách trời thương dân, là một đời mới thanh niên tư tưởng nhận biết Giác Tỉnh giả, nhưng nói không dễ nghe, liền là phẫn Thanh. . . . . Từng ngày nói chính mình đế quốc này không tốt, cái kia không tốt, nhưng ngươi đi cải biến qua sao? Dùng hành động đi cải biến qua sao?"

Huyền Vân đang muốn nói chuyện, mà Diệp Vô Danh thanh âm vang lên lần nữa, "Ta tới nói cho ngươi, ngươi nếu muốn thay đổi đế quốc, con đường duy nhất kính, liền là mạnh lên! Cường đại đến thanh âm của ngươi, đế quốc không thể không nghe! Cường đại đến ý chí của ngươi, đủ để ảnh hưởng đế quốc quyết sách! Cường đại đến ngươi lý niệm, có thể hóa thành mới quy tắc, đi ước thúc đế quốc hết thảy cao tầng... Thậm chí..."

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, "Cường đại đến... Do ngươi tới định nghĩa, cái gì là đúng, cái gì là sai! Do ngươi tới chế định, này chư thiên vạn giới, nên tuân theo như thế nào trật tự!"

Giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch.

Huyền Vân vẻ mặt dần dần tái nhợt... Vẫn như cũ vô pháp phản bác.

Bốn phía, tất cả mọi người đang nhìn Diệp Vô Danh... Vô cùng lo sợ.

Diệp Vô Danh, so này Huyền Vân càng thêm lớn gan... Huyền Vân lời là tại thẩm phán đế quốc, mà Diệp Vô Danh, thì là tại nói cho ngươi, ngươi hẳn là muốn đi ước thúc đế quốc, thậm chí là. . . . . Phá vỡ đế quốc!

Nhưng... Hắn xác thực không có mao bệnh.

Đây vốn chính là một cái thực lực vi tôn thế giới, ngươi chỉ cần thực lực đủ mạnh, không cái gì đều ngươi nói tính sao?

"Trước đó..."

Diệp Vô Danh thanh âm vang lên lần nữa, nhưng ngữ khí chậm dần, hắn nhìn xem Huyền Vân, "Tất cả bi phẫn, tất cả chất vấn, hết thảy cảm thấy 'Không nên như thế' lý tưởng, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, đều lộ ra... Vô cùng yếu ớt, thậm chí... Hài hước."

Huyền Vân yên lặng...

"Cho nên, Huyền Vân đạo hữu."

Diệp Vô Danh thật sâu nhìn xem Huyền Vân, "Thu hồi ngươi cái kia vô dụng bi phẫn, giấu ngươi cái kia dễ gãy lý tưởng, nếu ngươi thật nghĩ vì cái kia ức vạn vạn vong hồn làm chút gì đó, nếu ngươi thật muốn ngăn cản tiếp theo cái bi kịch phát sinh... Cái kia liền cầm lên ngươi kiếm, ma luyện ngươi nói, dùng lấy hết tất cả thủ đoạn, leo lực lượng đỉnh phong!"

Huyền Vân sắc mặt tái nhợt, mong muốn phản bác chút gì, nhưng cũng phát hiện, cái gì đều phản bác không được. Chỉ có thể như điêu khắc đồng dạng đứng ở nơi đó...

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Làm ngươi đủ mạnh ngày đó, ngươi hôm nay tất cả chất vấn, tự nhiên sẽ có đáp án. Ngươi hôm nay tất cả lý tưởng, mới có thể có thể tìm tới bám rễ sinh chồi đất đai. Bằng không, ngươi hết thảy ngôn luận, cũng chỉ là... Kẻ yếu bất đắc dĩ gào thét."

Nói xong, Diệp Vô Danh không nữa nhìn nhiều thất hồn lạc phách Huyền Vân liếc mắt, chậm rãi tọa hồi nguyên vị.

Hắn giờ phút này, tự nhiên cũng là hơi xúc động, hắn Diệp Vô Danh một đường đi tới... Đã từng giống như Huyền Vân một dạng, một dạng cảm thấy cái này thói đời không nên như thế, nhưng kết quả đây? Đổi lấy là một chầu lại một chầu đánh đập!

Thói đời không phải dựa vào ngươi ngày ngày phẫn Thanh liền có thể cải biến.

Thế gian này có rất rất nhiều vấn đề, mà vấn đề gì, ngươi nếu là không có thực lực, một kiện ngươi cũng không giải quyết được. Sau đó chỉ có thể không có năng lực gào thét...

Liền như lúc này, Huyền Vân chất vấn cùng phê phán. . . . . Hắn Diệp Vô Danh đều không cần đến hỏi, liền biết Huyền Vân phê phán tại đế quốc cao tầng trong mắt, liền là một loại ngây thơ.

Bởi vì tại đế quốc cao tầng trong mắt cùng lập trường, không phải Tần Đế quốc thôn phệ người khác, liền là người khác tới thôn phệ Tần Đế quốc.

Mà người phía dưới ngày ngày tại cái kia giảng đúng và sai... Quốc cùng quốc ở giữa, văn minh cùng văn minh ở giữa, người nào cùng ngươi giảng đúng sai?

Công bằng?

Công chính?

Chính ngươi sẽ không dựa vào ngươi nắm đấm của mình đi tranh thủ sao? Dựa vào người khác bố thí? Ai sẽ bố thí cho ngươi?

Theo Diệp Vô Danh lui sang một bên ngồi xuống, toàn bộ Vạn Tượng Tinh Khung Đài, yên tĩnh như chết.

Huyền Vân yên lặng ở nơi đó... Mà giờ khắc này, hắn đã thanh tỉnh không ít.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Diệp Vô Danh sẽ cùng hắn thảo luận đúng với sai, cùng hắn tại đạo đức phương diện biện luận, nhưng hắn không nghĩ tới, Diệp Vô Danh phản bác, không có dây dưa tại đúng sai, mà là triệt để xé nát dịu dàng thắm thiết đạo đức mạng che mặt, đem người tu luyện thế giới nhất trần trụi, hạch tâm nhất pháp tắc... Cường giả vi tôn, trần trụi hiện ra ở hắn cùng tất cả mọi người trước mặt!

Diệp Vô Danh thừa nhận vấn đề tồn tại, lại chỉ ra duy nhất nhìn như tàn khốc lại vô cùng hiện thực giải quyết đường đi... Lấy lực chứng đạo, dùng lực cải mệnh!

Hắn Huyền Vân vô pháp phản bác, những hắn đó tùy tùng cũng không cách nào phản bác.

Không chỉ như thế, Diệp Vô Danh, nhường đến bọn hắn này chút chỉ biết nói suông lý tưởng học sinh, lần thứ nhất rõ ràng như thế nhận thức đến, tại đây cái trong vũ trụ mênh mông, không có có sức mạnh chống đỡ lý tưởng, bất quá là lục bình.

Đơn giản tới nói liền là: Trứng dùng không có!

Đài quan trắc bên trên, cái kia Doanh Vô Cực đột nhiên nói khẽ: "Âm Nguyệt, ngươi ánh mắt thật tốt..."

Nếu như Diệp Vô Danh thật đi cùng Huyền Vân tại đúng với sai, còn có đạo đức phương diện tranh luận... Cái kia hắn thấy, vậy thì thật là quá nông cạn.

Nhưng Diệp Vô Danh không có.

Diệp Vô Danh so Huyền Vân thực tế hơn!

Doanh Âm Nguyệt nhìn chằm chằm xa xa Diệp Vô Danh, tầm mắt bình tĩnh như trước... Nhưng lại nhiều một tia không rõ ý vị...

Đúng lúc này, cái kia Huyền Vân đột nhiên nói: "Diệp tiên sinh... Ngươi thắng. Bởi vì, ngươi nói có đạo lý, ta vô pháp phản bác, cũng không muốn phản bác... Chúng ta nhóm người này, xác thực quá lý tưởng hóa. Không nghĩ lấy làm sao đi giải quyết vấn đề, ngày ngày tại học cung đi suy nghĩ lung tung, nhưng..."

Nói xong, hắn có chút mong đợi nhìn xem Diệp Vô Danh, "Nếu như ngươi có thực lực, ngươi là sẽ cải biến, đúng... Sao? Nếu như là... Ta cùng ta người đứng phía sau, đều nguyện ý tùy tùng ngươi! !"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Mẹ nó!

Lời này... Ngươi liền không thể nói riêng một chút sao?

Ngươi tại trước mặt nhiều người như vậy hỏi ta... Để cho ta trả lời thế nào?

Cải cách?

Cái đồ chơi này nhưng là muốn đắc tội tất cả mọi người, không có thực lực trước đó, bại lộ loại ý nghĩ này, đó không phải là tìm đánh đập sao? ?

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người cũng đều đang nhìn Diệp Vô Danh...

Diệp Vô Danh không thể không trả lời...

. . ..