Chương 1064:: Bảo hộ ta!

Chương 1064:: Bảo hộ ta!

Theo Huyền Vân thanh âm hạ xuống, toàn trường tầm mắt trong nháy mắt tập trung Diệp Vô Danh, không khí ngưng trệ.

Doanh Vô Cực nhìn xem Diệp Vô Danh, trên mặt mang theo nghiền ngẫm nụ cười.

Sau lưng hắn, cái kia Lý Tướng cũng là tò mò nhìn Diệp Vô Danh, hắn cũng rất muốn biết Diệp Vô Danh đối với nội bộ đế quốc những vấn đề này cách nhìn.

Bởi vì theo trước đó cái kia 'Chiêu Hiền đài' thi vấn đáp đến xem, Diệp Vô Danh là thuộc về đại tài, tầm mắt không có khả năng chẳng qua là tại đơn giản đoạt chính lên.

Âm thầm rất nhiều hoàng thất người thì là thần sắc cổ quái, thậm chí là có chút bất thiện.

Huyền Vân hiện tại đã biện thua... Đừng lại làm ra một cái càng lớn lý niệm tâm tư.

Mà lại, này Diệp Vô Danh rõ ràng liền là so Huyền Vân khó đối phó hơn, trọng yếu nhất chính là, này Huyền Vân đám người hiện tại còn nguyện ý tùy tùng Diệp Vô Danh. . . . .

Cực kỳ để cho bọn họ lo lắng là, Diệp Vô Danh là Doanh Âm Nguyệt người, Doanh Âm Nguyệt, cái kia nhưng là chân chính có thực quyền người. Nếu như Doanh Âm Nguyệt duy trì hắn...

Giữa sân, tất cả mọi người tầm mắt đều tại Diệp Vô Danh trên thân.

Diệp Vô Danh trong lòng cảm thấy có chút nhức cả trứng, nhưng trên mặt lại không có chút rung động nào. Hắn cũng không trực tiếp đáp lại Huyền Vân con, mà là quay người, đối Doanh Âm Nguyệt chỗ bắc phương đài cao, chắp tay thi lễ, thanh âm rõ ràng truyền khắp toàn bộ 'Tắc Hạ học cung ' "Điện hạ, Huyền Vân Tử Đẳng lòng người hệ thương sinh, hắn tình có thể mẫn, ý chí đáng khen, này chính là đế quốc giáo hóa, điện hạ cầu hiền kỳ vọng thấy nhân dũng chi tâm!"

Trước định âm điệu con, giữ gìn hoàng thất mỹ lệ, không thể ở thời điểm này chuốc họa.

Lập tức, hắn bỗng nhiên quay người, tầm mắt như bắn về phía Huyền Vân Tử Đẳng người, "Ta Diệp Vô Danh lập lý Hành Đạo, vì chính là thiên hạ chúng sinh. Có năng lực, tự nhiên cải thiên hoán địa, này chí không dời!"

Nói đến đây, hắn chuyện lập tức nhất chuyển, "Nhưng cải biến, không phải lăng không muốn! Cần lực lượng, cần trí tuệ, càng cần tại đế quốc luật pháp hệ thống bên trong, chứng minh các ngươi lý niệm chính là cường quốc chi thuốc tốt, mà không phải họa loạn căn nguyên!"

Nghe đến nơi này, âm thầm, cái kia Lý Tướng trên mặt đột nhiên lộ ra nụ cười, hắn nhìn xem Diệp Vô Danh, trong mắt không che giấu chút nào lấy tán thưởng.

Mà nơi xa, Diệp Vô Danh thanh âm vang lên lần nữa, "Như chân tâm tùy tùng, liền thu hồi nói suông, xuất ra bản lãnh của các ngươi! Chứng minh các ngươi là có thể làm cho đế quốc càng thêm rực rỡ máu mới, mà không phải vướng víu! Đến lúc đó, ta cùng điện hạ, tự nhiên vì các ngươi xây dựng con đường phía trước!"

Tạo phản?

Không không!

Hắn đã không phải là đã từng cái kia thanh niên nhiệt huyết, bị đánh đập nhiều lần như vậy, nếu là còn nhiệt huyết như vậy xúc động, đó không phải là tìm đánh đập sao?

Không có đủ thực lực trước đó, thu hồi ngươi ngạo khí, thu hồi ngươi dã tâm, thu hồi ngươi trang bức!

Đặc biệt là trang bức... Này thật có nguy hiểm.

Lần gần đây nhất trang bức... Đi Khổ Hải lần kia, hắn kém chút không có bị đánh chết.

Mà đang nghe Diệp Vô Danh lời về sau, âm thầm những cái kia thành viên hoàng thất đều là âm thầm gật đầu, này Diệp Vô Danh xem ra là cùng bọn hắn cùng một bọn.

Doanh Vô Cực sau lưng, Lý Tướng đột nhiên mỉm cười nói: "Lời ít mà ý nhiều, đã biểu trung tâm, lại làm rõ ý chí hướng, càng chỉ một đầu chân thực đường sáng. Đem một trận khả năng bức vua thoái vị, biến thành đối đế quốc nhân tài khích lệ... Kẻ này không phải loại kia chỉ biết giảng đạo lý con mọt sách, mà là am hiểu sâu 'Ẩn dật' chi đạo..."

Trong mắt của hắn, có tán thưởng, cũng có phức tạp.

Bởi vì hắn phát hiện, Diệp Vô Danh trên nhiều khía cạnh cùng hắn hết sức tương tự.

Quá thuần túy người, ở trong đế quốc, là lăn lộn ngoài đời không nổi.

Coi như ngươi có đại tài, nhưng nếu là ngươi cùng tất cả mọi người là địch... Ngươi lý niệm cùng chính sách cũng là thi không thể thực hiện được.

Doanh Vô Cực nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Cái này người... Không bám vào một khuôn mẫu, lại am hiểu sâu thượng tầng quy tắc cùng nhân tính chi đạo..."

Nói xong, hắn có chút dừng lại, sau đó nói: "Lão sư, lần này chúng ta thua thiệt lớn."

Lý Tướng gật đầu, biểu thị đồng ý, cũng có chút tiếc nuối, chỉ vì đi trễ.

Doanh Vô Cực đột nhiên nói: "Ta phải đi thỉnh Trần tiên sinh."

Lý Tướng hơi kinh ngạc nhìn về phía Doanh Vô Cực, "Điện hạ?"

Doanh Vô Cực nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Hắn là Âm Nguyệt người, ta sợ hắn làm ta, đến phòng một tay."

Lý Tướng yên lặng.

Doanh Vô Cực quay đầu nhìn về phía Lý Tướng, chân thành nói: "Lão sư, cũng không phải là ta không tin năng lực của ngươi, ngươi là rường cột nước nhà, lại là Đế tướng, làm được là đường đường chính chính Vương Đạo, loại kia âm mưu thủ đoạn. . . . . Không thích hợp ngươi."

Lý Tướng không nói gì...

Đối với loại kia âm mưu thủ đoạn, hắn không phải sẽ không, cũng không phải không hiểu, mà là thật... Khinh thường.

Hắn xưa nay sẽ không vì đảng tranh mà đi cố ý hãm hại Doanh Âm Nguyệt, hoặc là tổn hại lợi ích của đế quốc.

Hắn thấy, tranh, cũng cần phải đường đường chính chính tranh.

Lý tướng vẫn còn có chút lo lắng, "Điện hạ... Vị kia trần âm Bình tiên sinh phẩm hạnh..."

Doanh Vô Cực mỉm cười nói: "Không có gì đáng ngại, ta chỉ dùng hắn mới."

Lý Tướng quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ta cảm thấy, vị này Diệp công tử không phải loại kia hạng giá áo túi cơm."

Doanh Vô Cực nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, vị này Diệp tiên sinh... Sợ không phải người tốt lành gì a! Bất kể như thế nào, đến phòng một tay, một phần vạn hắn thật làm ta... Nhất định phải phòng ngừa chu đáo, trước giờ phòng một tay."

Lý Tướng suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Mà cách đó không xa Doanh Âm Nguyệt một mực tại nhìn xem Diệp Vô Danh, thật giống như là muốn đưa hắn xem thấu đồng dạng.

Đài bên trên, Huyền Vân liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, hắn không nói gì, chỉ hơi hơi thi lễ, sau đó quay người lui ra.

Hắn có một chút thất vọng, bởi vì Diệp Vô Danh không có trực diện vấn đề của hắn, mà là tại... Nịnh nọt Tần Đế quốc.

Hắn có thể hiểu được!

Hắn cũng có thể tiếp nhận!

Nhưng hắn sợ hãi, sợ hãi Diệp Vô Danh cũng không có vì chúng sinh chi tâm, mà là mượn chúng sinh vì chính mình mưu lợi.

Cho nên, hắn cần lại quan sát quan sát.

Mà theo Huyền Vân lui xuống đi, giữa sân lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Tắc Hạ học cung còn có mấy lớn tư tưởng lý niệm lưu phái, nhưng giờ phút này, mấy cái kia dẫn đầu đều không có đi lên.

Diệp Vô Danh thực lực, để cho bọn họ chấn kinh.

Nhưng rất nhanh, một nữ tử chậm rãi đi tới, nữ tử thân mang một bộ quần dài màu lam nhạt, nghiêng nước nghiêng thành, dung mạo mảy may không thắng thua Âm Nguyệt, nhưng khí chất của nàng cùng Doanh Âm Nguyệt lại hoàn toàn khác biệt.

Doanh Âm Nguyệt khí chất là loại kia bá khí, im ắng cảm giác áp bách.

Mà trước mắt nữ tử này khí chất thì là... Văn nhược, u buồn.

Trong tay nàng ôm một tấm cổ cầm.

Ly

Giữa sân, có người kinh hô.

Ly

Diệp Vô Danh tự nhiên biết nữ tử trước mắt, trước mắt nữ tử này là Tắc Hạ học cung học viên ưu tú nhất một trong, cũng là danh xưng Tắc Hạ học cung đệ nhất mỹ, kỳ mỹ mạo, ở trong đế quốc, gần với Doanh Âm Nguyệt.

Ly lặng yên tiến lên, nàng cũng không phát một lời, chẳng qua là khẽ vuốt đàn ngọc, tiếng đàn thê lương bi ai, như khóc như tố, vô số bị hủy diệt văn minh thê mỹ huyễn tượng tùy theo hiển hiện, Tinh Vẫn như mưa, thành phá như xám...

Loại kia cực hạn bi thương cùng mỹ lệ, rung động lòng người!

Diệp Vô Danh nhìn xem nàng, không nói gì.

Trước mắt nữ tử này tùy tùng, vô cùng vô cùng nhiều, so Huyền Vân còn muốn nhiều... Dĩ nhiên, ngoại trừ nàng tự thân cái kia lý niệm bên ngoài, còn có dung nhan của nàng.

Bất kỳ địa phương nào, đỉnh đẹp người ủng hộ, đều thì rất nhiều.

Lúc này ly đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía đối diện Diệp Vô Danh, "Diệp tiên sinh... Huyền Vân hỏi là thương sinh đại nghĩa, là văn minh hưng suy. Mà ly... Chỉ muốn hỏi một cái liên quan tới 'Ta' vấn đề."

Nàng chậm rãi cúi đầu xuống, trong đôi mắt đẹp phản chiếu lên trước mặt cổ cầm, mang theo một loại làm lòng người vỡ hư vô cảm giác: "Nhân sinh giữa thiên địa, chợt như đi xa khách. Dù có Thông Thiên tu vi, khuynh thành dáng vẻ, kinh thế tài hoa... Cuối cùng, cũng bất quá là một nắm cát vàng, một luồng khói xanh...

Sao trời sẽ vẫn diệt, vũ trụ sẽ Quy Tịch, chúng ta chỗ cố chấp hết thảy, yêu hận tình cừu, công danh lợi lộc, văn minh truyền thừa... Tại cuối cùng 'Không' trước mặt, đến tột cùng có ý nghĩa gì?"

Chủ nghĩa hư vô!

Này chính là nàng lý niệm!

Nàng nơi này niệm, ở trong học viện... Có rất rất nhiều tùy tùng, những người đeo đuổi kia, ngoại trừ có nguyên nhân vì nàng dung mạo duyên cớ bên ngoài, còn có một số, cũng là bị nàng ảnh hưởng, cho rằng người cuối cùng là phải chết. . . . . Cái kia còn sống ý nghĩa là cái gì đây?

Trên đài cao, Lý Tướng nhìn xem ly, chân mày hơi nhíu lại, đối với này loại oai môn tà thuyết, hắn tự nhiên là không thích.

Nơi xa, cái kia ly thanh âm vang lên lần nữa, "Nếu cuối cùng rồi sẽ không có gì cả, thời khắc này tồn tại, ra sức giãy dụa, nỗ lực sáng tạo... Chẳng lẽ không phải một trận đã định trước phí công, to lớn... Hoang đường sao?"

Thanh âm của nàng không lớn, lại phảng phất mang theo một loại ma lực kỳ dị, đem một loại cực hạn trống rỗng cùng băng lãnh, thẩm thấu đến ở đây rất nhiều người trong lòng. Nhất là những cái kia đa sầu đa cảm, hoặc đối con đường phía trước bao la mờ mịt học sinh, đều không tự chủ được bị nàng trong lời nói cái kia sâu lắng hư không có cảm giác gì nhiễm, mặt lộ vẻ ngơ ngẩn.

Đây là so Huyền Vân con phê phán càng làm gốc hơn chất, càng chạm đến cá thể tồn ở hạch tâm chất vấn... Sinh mệnh ý nghĩa hư vô.

Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần nhìn chăm chú lấy ly... Nàng loại kia mờ mịt cùng yếu đuối, để cho người ta có một loại không nhịn được muốn bảo vệ xúc động.

Mà Doanh Âm Nguyệt thì là nhìn xem Diệp Vô Danh, ánh mắt của nàng vẫn luôn tại Diệp Vô Danh trên thân.

Đối mặt này tràn ngập ý thơ bi thương cùng thâm thúy hư vô chi hỏi, Diệp Vô Danh phản ứng, lại ngoài dự liệu của mọi người. Hắn không có lâm vào trầm tư, không có trích dẫn kinh điển, thậm chí trên mặt liền một tia ngưng trọng đều không có.

Hắn chỉ là hơi hơi nhíu mày, nhìn xem ly, sau đó dùng một loại gần như đương nhiên, mang theo một chút bất đắc dĩ ngữ khí, rõ ràng nói ra: "Ly cô nương, ngươi sẽ suy nghĩ những vấn đề này, cảm thấy nhân sinh hư vô, sinh mệnh hoang đường, thuần túy là bởi vì... Ngươi ăn đến quá no rồi."

Oanh

Một câu, như là bình mà sấm sét, nổ toàn bộ Vạn Tượng Tinh Khung Đài tất cả mọi người bối rối!

Ăn... Ăn đến quá no rồi? !

Đây là cái gì trả lời? ! !

Liền ly bản thân, cũng trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên cái kia đau thương vẻ mặt mê mang triệt để ngưng kết, phảng phất nghe được thế gian nhất hoang đường, nhất không thể nói lý đáp án.

"Càn rỡ!"

Ly sau lưng, một tên Tắc Hạ học cung nam tử đột nhiên liền vọt tới đài bên trên, hắn rút ra trường kiếm trực chỉ Diệp Vô Danh, hai mắt trợn lên, cả giận nói: "Ngươi dám nhục ly tiên sinh... Ngươi rút kiếm đi! Ta muốn cùng ngươi quyết một trận tử chiến!"

Diệp Vô Danh nheo mắt, bởi vì hắn phát hiện, bốn phía có thật nhiều học sinh giờ phút này đều chuẩn bị muốn làm hắn...

Hết sức rõ ràng, đều là nữ nhân này người ủng hộ.

Diệp Vô Danh tranh thủ thời gian nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt, cho nàng sử một cái ánh mắt: Bảo hộ ta! !.