Chương 1065:: Tuyệt đối vô địch!

Chương 1065:: Tuyệt đối vô địch!

Không thể không nói, Diệp Vô Danh giờ phút này là có chút nhức cả trứng, bởi vì hắn cảm nhận được rất rất nhiều địch ý.

Theo những học viên kia trong ánh mắt liền có thể nhìn ra, bọn hắn là thật nghĩ chơi hắn a!

Hắn hiện tại mặc dù thực lực không yếu, nhưng cũng cũng không phải đặc biệt mạnh, những người này nếu là quần công, hắn thật đúng là ngăn cản không nổi.

Mà cái kia vọt tới Diệp Vô Danh nam tử trước mặt nhìn thấy Ly sắc mặc nhìn không tốt, hắn biết, đây là hắn biểu hiện thời điểm.

Tùy tùng Ly người, chỉ cần là nam nhân, người nào không ái mộ nàng?

Đế quốc xinh đẹp nhất người, liền số Ly cùng Doanh Âm Nguyệt, Doanh Âm Nguyệt. . . Cái kia là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thậm chí theo mọi người, toàn bộ đế quốc, cùng một đời bên trong, liền không ai có thể xứng với Doanh Âm Nguyệt.

Mà đối với này Ly. . . Đại gia cảm thấy vẫn còn có chút hi vọng, bởi vì có thể tới gần.

Nam tử dẫn theo kiếm liền hướng phía Diệp Vô Danh vọt tới. . .

Trên đài cao, Doanh Âm Nguyệt hai mắt híp lại.

Mà nơi xa, cái kia Ly đột nhiên đưa tay, nhẹ nhàng đè ép.

Cái kia dẫn theo kiếm tiến lên nam tử trực tiếp bị một cỗ cường đại lực lượng trấn áp tại tại chỗ.

Ly tay ngọc nhẹ nhàng vung lên, nam tử kia liền trực tiếp bị quét ra đài lên.

Rơi đến phía dưới nam tử nhìn về phía Ly, vẻ mặt có chút tái nhợt, "Ly tiên sinh. . ."

Ly cũng không lý nam tử, mà là nhìn về phía cách đó không xa Diệp Vô Danh, "Thỉnh. . . Chỉ giáo!"

Nàng lời nói rất nặng.

Mà bốn phía, những người kia nhìn thấy Ly ra tay trấn trụ nam tử kia về sau, cũng đều dồn dập ngừng lại, không có tiếp tục động thủ, chẳng qua là tức giận nhìn xem Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ly cô nương, ngươi chấp nhất tại điểm cuối cùng, vì vậy nhìn qua trình đều là hư ảo."

Ly hỏi lại, "Hết thảy. . . Đều sẽ Quy Khư, chẳng lẽ không đúng sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Ly cô nương, ngươi có biết, thế gian có bao nhiêu người bụng ăn không no, hoặc vì ốm đau tra tấn? Bọn hắn tại giữa trần thế, trải qua lấy đủ loại gặp trắc trở. . . Bọn hắn sống sót đã hết sức gian nan, bọn hắn không có cái kia cái thời gian đi nghĩ cái gì ý nghĩa của cuộc sống, bọn hắn nghĩ là để cho mình cùng thân nhân của mình sống khá hơn một chút."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Ly, "Ly cô nương, thế gian có rất rất nhiều người là không có cái kia cái thời gian đi suy nghĩ cái này ý nghĩa của cuộc sống, mà ngươi có thể, đúng là bởi vì ngươi ăn đến quá no rồi."

Ly nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, đang muốn nói chuyện, Diệp Vô Danh lần nữa nói: "Ta không phản bác quan điểm của ngươi, hết thảy cuối cùng đều sẽ hủy diệt, nhưng ta cảm thấy, ngươi không nên đem như ngươi loại này tiêu cực quan niệm khai tông lập phái, dùng tới tuyên truyền; đây là điểm thứ nhất, điểm thứ hai. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên biến đến nghiêm túc, "Ly cô nương, ngươi mới trải qua nhiều ít? Ngươi trải qua tình yêu sao? Ngươi trải qua hữu nghị sao? Ngươi trải qua thân tình sao? Ngươi trải qua trong nhân thế nhiều ít sự vật tốt đẹp? Ngươi trải qua khổ nạn sao?"

Ly yên lặng.

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Đã từng có một người nói với ta, ta mới gặp bao nhiêu cái văn minh, mới gặp bao nhiêu chúng sinh. . . Liền dám nói đại biểu chúng sinh, ước thúc vũ trụ trật tự."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Ly cô nương, ngươi nếu là trải qua hết thảy, cuối cùng thật khám phá hết thảy. . . Ta đây là thật bội phục. Nhưng ngươi bây giờ. . . . . Liền là không ốm mà rên, tinh khiết tại đây bên trong bức, khoe khoang ngươi cao thâm! Nhưng thực tế không có chút nào cao thâm, không chỉ không cao thâm, ngược lại là rất ngây thơ!"

Lời vừa nói ra, giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch. . .

Diệp Vô Danh. . . Không hề nghi ngờ, vô cùng vô cùng nặng!

Ly gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh. . . .

Diệp Vô Danh cũng đã không muốn tại cùng nàng biện luận, mà là lui qua một bên ngồi xuống.

Chân chính hiểu rõ hư vô người. . . Hắn Diệp Vô Danh là biện không được một điểm.

Tỉ như vị khổ chủ kia!

Ở trước mặt đối phương, lộ ra ngây thơ chính là hắn Diệp Vô Danh.

Nhưng trước mắt này Ly. . . Đơn giản tới nói, liền là tinh khiết trang bức.

Ly vẻ mặt. . . Không phải rất dễ nhìn, nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm đã tọa hồi nguyên vị Diệp Vô Danh.

Mà lúc này, sau lưng nàng một tên tùy tùng đột nhiên đi ra, hắn nhìn xem Diệp Vô Danh, cười nói: "Diệp tiên sinh, ngươi dựa vào cái gì nói Ly cô nương là đang khoe khoang?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía nam tử, "Các hạ hẳn là Ly cô nương lý niệm tùy tùng a?"

Nam tử nói: "Đúng vậy, ta cho rằng Ly cô nương ý nghĩ là đúng. . ."

Diệp Vô Danh nhìn thẳng nam tử, "Ngươi là bởi vì Ly cô nương mỹ mạo mà tùy tùng nàng, hay là bởi vì nàng lý niệm?"

Nam tử sắc mặt biến hóa, liền nói ngay: "Tự nhiên là lý niệm. . ."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Ly, "Ngươi tin không?"

Ly nhìn xem hắn, yên lặng.

Nam tử kia vẻ mặt biến đến có chút khó coi, "Diệp công tử, là trước tiên ta hỏi ngươi, ngươi dựa vào cái gì cho rằng Ly tiên sinh là đang khoe khoang? Dựa vào cái gì! ! Ngươi nhất định phải cho chúng ta 'Hư Vô Phái' một cái trả lời chắc chắn! !"

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía nam tử, "Không phải chúng ta thân công kích, huynh đệ, ngươi làm như thế, là đến không đến Ly cô nương cảm mến, thật, liếm cẩu không có kết cục tốt!"

"Ha ha. . ."

Giữa sân, mấy người đột nhiên phá lên cười.

Cười đa số vì nữ tử.

Ly làm Tắc Hạ học cung xinh đẹp nhất người, tùy tùng thật chính là rất rất nhiều.

Mà tùy tùng nàng trong những người này, chín mươi chín phần trăm đều là nam nhân.

Những nam nhân này. . . Thật đều là bởi vì nàng lý niệm mà đi theo nàng sao?

Người sáng suốt người nào nhìn không ra?

Nghe được bốn phía những cái kia tiếng cười, Diệp Vô Danh trước mặt nam tử kia vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, có chút thẹn quá hoá giận, "Diệp tiên sinh, ngươi này là cố ý vũ nhục người, ngươi không chính diện trả lời vấn đề, ngươi là tại hung hăng càn quấy! !"

Diệp Vô Danh cũng không trả lời hắn, mà là nhìn về phía xa xa Ly, "Ly cô nương, chân chính đi đến 'Hư vô' người ở cảnh giới này, là vô địch, ít nhất là tại một cái nào đó giai đoạn tuyệt đối vô địch, càng là. . . Cô độc, ngươi hiểu chưa?"

Ly trong mắt nổi lên một vệt gợn sóng. . .

Cô độc!

Chân chính người cô độc, là sẽ không chạy đến thành lập cái gì phe phái.

Ly nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Công tử gặp qua loại kia hết sức 'Cô độc' người, đúng không?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

"Khó trách. . ."

Ly nói khẽ.

Diệp Vô Danh nói: "Ly cô nương, ngươi có quyền lợi đi với cái thế giới này nghi vấn, nhưng loại quan niệm này, xác thực không quá thích hợp phạm vi lớn đi truyền bá. Cái thế giới này hết sức tàn khốc, cũng hết sức hiện thực, vẫn là nhiều một ít chính năng lượng rất nhiều."

Chính năng lượng!

Hắn cũng không có đi phản bác Ly lý niệm, bởi vì hắn biết, nàng nói. . . Kỳ thật cũng không có vấn đề gì.

Nhưng ý nghĩa của cuộc sống là cái gì. . . Vũ trụ đến cùng có nhiều đại. . .

Này chút vấn đề tương tự, sẽ cho người lâm vào hư vô.

Một khi một người lâm vào hư vô hậu. . . Nếu như ngươi của cải tự do, cái kia còn tốt, ngươi nhiều nhất liền là phương diện tinh thần thống khổ một chút mà thôi. Nhưng nếu như ngươi của cải không có tự do, vậy liền không chỉ là phương diện tinh thần thống khổ, mà là tinh thần cùng thân thể song trọng thống khổ.

Nghe được Diệp Vô Danh, Ly nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không lại nói cái gì, ôm chính mình cổ cầm quay người rời đi.

Mà một bên nam tử kia vẻ mặt càng thêm khó coi.

Mình bây giờ phải làm gì?

Giữa sân, rất nhiều người đều đang nhìn hắn, tầm mắt đều là mang theo trêu tức.

Có vài nữ nhân, dựa vào liếm là có thể liếm đến, nhưng có vài nữ nhân, ngươi là liếm không đến.

Trước mắt này Ly, hiển nhiên là thuộc về người sau.

Tự thân dung mạo, gia thế, thực lực, mặc dù so ra kém Doanh Âm Nguyệt, nhưng đó cũng là đỉnh cấp  bình thường nam nhân căn bản chướng mắt.

Đương nhiên, đây đều là đại gia lòng biết rõ sự tình, nhưng cũng không nghĩ tới Diệp Vô Danh sẽ trước mặt mọi người 'Trần trụi' nói ra. . .

Nam tử có chút khó chịu quay người chạy xuống.

Mà đài bên trên chỉ còn lại có Diệp Vô Danh một người.

Giữa sân lần nữa lâm vào yên lặng.

Mà Tắc Hạ học cung bên trong, rất nhiều học viên đều trầm mặc.

Có vài người vốn là muốn đi lên biện luận biện luận, nhưng. . . Diệp Vô Danh miệng thật sự là có chút độc, bọn hắn có chút hư.

Đúng lúc này, một tên nam tử đột nhiên đi lên đài.

Diệp Vô Danh nhìn về phía nam tử kia, nam tử cũng không tại Doanh Âm Nguyệt cho tư liệu của hắn bên trong.

Nam tử đi đến sau đài, hắn đối Diệp Vô Danh hơi hơi thi lễ, "Diệp tiên sinh, ta tới đây cũng không phải là muốn cùng tiên sinh biện luận, mà là nghĩ hướng tiên sinh thỉnh giáo một sự kiện."

Thỉnh giáo!

Diệp Vô Danh nhìn xem nam tử, "Mời nói."

Nam tử nói: "Tiên sinh, bây giờ đế quốc chúng ta không ngừng chinh phạt, không ngừng thôn phệ, thực lực cũng càng ngày càng cường đại, nhưng nội bộ đế quốc, nhưng cũng đồng dạng có đủ loại mâu thuẫn, này chút mâu thuẫn, là mắt thường có thể thấy, tỉ như giai cấp mâu thuẫn, đế quốc thành viên hoàng thất được hưởng đặc hữu đặc quyền. . ."

Làm nam tử nói đến đây lúc, giữa sân những Tần Đế đó quốc thành viên hoàng thất tầm mắt lập tức liền băng lạnh xuống.

Có chút càng là không che giấu chút nào lấy lộ ra sát ý.

Một cái khác chút văn minh đại biểu thì là khiếp sợ nhìn xem đài bên trên nam tử.

Đài bên trên, nam tử kia tiếp tục nói: "Cùng loại đặc quyền như vậy, có rất rất nhiều, mà này loại đặc quyền cũng tạo thành rất nhiều rất nhiều bất công. . . . . Hiện tại đế quốc  có thể dựa vào không ngừng đối ngoại chinh phạt, tới tạm thời giải quyết này chút nội bộ mâu thuẫn cùng vấn đề, nhưng đây chỉ là uống rượu độc giải khát, vô pháp giải quyết căn bản vấn đề."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta muốn nói là, đế quốc thượng tầng trôi qua hết sức dễ chịu, trung tầng trôi qua cũng không tệ, nhưng tầng dưới. . . Kỳ thật hết sức khổ. Khỏi cần phải nói, liền nói này Tắc Hạ học cung, nó tuyển nhận học viên là hai bộ tiêu chuẩn, đối trong đế đô, hằng năm tuyển nhận một vạn tả hữu học viên, nhưng đối đế đô bên ngoài. . . Toàn bộ chung vào một chỗ, chỉ chiêu không thu được sáu ngàn!"

Diệp Vô Danh nhìn xem nam tử, nam tử tiếp tục nói: "Diệp tiên sinh mới vừa đối Huyền Vân học trưởng nói lời, châm châm thấy máu, chúng ta đều không thể phản bác, nhưng Diệp tiên sinh cũng cần phải hiểu rõ, trên đời này, không phải ai đều có nghịch thiên cải biến chế độ năng lực, đại đa số người, chỉ là muốn trôi qua càng tốt hơn một chút, công bằng một chút. Mà chúng ta cũng không nên đi yêu cầu mỗi một cái yếu kém người, để cho bọn họ đi leo đến tầng cao nhất. . . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp tiên sinh, trên đời này, đại đa số người đều là kẻ yếu, nếu như ngươi đi đến rất cao vị trí, ngươi nguyện ý giúp này chút 'Kẻ yếu' giành một chút lợi ích sao?"

. . . ..