Chương 1066:: Địch tập! !

Chương 1066:: Địch tập! !

Nam tử ngôn từ khẩn thiết, câu câu như đao, trực chỉ nội bộ đế quốc ngày càng bén nhọn giai cấp mâu thuẫn cùng đặc quyền bất công.

Khi hắn nói về hoàng thất đặc quyền, chiêu sinh bất công, nói thẳng tầng dưới chót nỗi khổ lúc, trên khán đài, không ít đế quốc thành viên hoàng thất cùng quyền quý tầm mắt đã lạnh lẽo thấu xương, không che giấu chút nào sát ý tràn ngập ra.

Nhưng nam tử lại không sợ hãi chút nào, chẳng qua là bình tĩnh nhìn chăm chú lấy Diệp Vô Danh.

Văn minh khác đại biểu cũng chấn kinh tại nam tử này dũng khí, cũng khẩn trương nhìn về phía Diệp Vô Danh, nhìn hắn ứng đối ra sao này so hư vô chi hỏi thực tế hơn, nguy hiểm hơn vấn đề.

Toàn trường tĩnh lặng, áp lực như núi.

Đại hoàng tử Doanh Vô Cực nhìn xem đài bên trên nam tử, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên, "Này là có thể làm chút hiện thực."

Sau lưng hắn, Lý Tướng khẽ gật đầu.

Doanh Vô Cực lại nói: "Đáng tiếc. . . Ánh mắt cùng cách cục vẫn là không quá đủ, dĩ nhiên, không phải lỗi của hắn, là lập trường vấn đề!"

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Vô Danh trên thân, trong mắt mang theo tò mò.

Hắn cũng rất muốn nhìn một chút, Diệp Vô Danh là như thế nào đối đãi những vấn đề này.

Cách đó không xa, Doanh Âm Nguyệt cũng đang nhìn Diệp Vô Danh, nàng tầm mắt vẫn là trước sau như một bình tĩnh.

Nhưng ánh mắt của nàng chưa bao giờ rời đi Diệp Vô Danh.

Nơi xa đài bên trên, Diệp Vô Danh nhìn trước mắt cái này mang theo cô dũng khí nam tử, lại quét qua những ánh mắt kia băng lãnh thành viên hoàng thất, trên mặt cũng không gợn sóng. Hắn yên lặng một lát, cũng không trực tiếp trả lời "Nguyện" hoặc "Không muốn" .

Mà là chậm rãi mở miệng, thanh âm rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai: "Vấn đề của ngươi, rất tốt. Nó chạm đến một cái căn bản: Một cái dựa vào chinh phạt cùng lực lượng duy trì, lại nội bộ tồn tại to lớn bất công đế quốc, hắn lâu dài căn cơ ở đâu?"

Hắn trước khẳng định vấn đề giá trị, lập tức lời nói xoay chuyển: "Nhưng ngươi tiền đề, có một cái lầm lẫn. Ngươi giả thiết 'Cường giả' cùng 'Kẻ yếu' lợi ích là tuyệt đối đối lập."

Ánh mắt của hắn lần nữa quét qua những cái kia trên mặt sương lạnh thành viên hoàng thất, thanh âm trầm ổn hùng hồn: "Xin hỏi chư vị đang ngồi đế quốc trụ cột, một cái nội bộ mâu thuẫn tầng tầng, tầng dưới chót tiếng oán than dậy đất, nhân tài tuyển bạt tràn ngập bất công đế quốc, mặc dù bên ngoài chinh phục lại nhiều cương vực, lực lượng của nó, là càng ngưng tụ, vẫn là càng tan rã rồi? Sự thống trị của nó căn cơ, là càng vững chắc, vẫn là càng yếu đuối?"

Hắn cũng không cần bọn hắn trả lời, tiếp tục nói: "Một cái khỏe mạnh, đế quốc cường đại, trong đó bộ vận chuyển, ứng như thân thể khí huyết, cần thông suốt. Thượng tầng cần có dẫn dắt lực lượng, trung tầng cần có chống đỡ chi cốt, mà hạ tầng, cần có liên tục không ngừng máu mới cùng sinh cơ! Phá hỏng tầng dưới bay lên lối đi, nghiền ép tầng dưới chót không gian sinh tồn  giống như là đoạn tuyệt tương lai, tự đoạn kinh mạch!"

Mà giờ khắc này, những Đế đó quốc thành viên hoàng thất tầm mắt đều là rơi vào Diệp Vô Danh trên thân.

Này chút đế quốc thành viên hoàng thất, phía sau bọn họ, đại biểu có thể là hàng loạt đỉnh cấp thế gia cùng tông môn, cường hào, thậm chí là quân đội.

Đây là một cái vô cùng vô cùng thế lực khổng lồ! !

Bọn hắn kỳ thật cũng là tại xem kỹ Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh là Doanh Âm Nguyệt mời tới Đế Sư, ngay từ đầu lúc, bọn hắn là đem Diệp Vô Danh xem như là bọn hắn bên này, về phần hiện tại. . . Kỳ thật cũng còn tốt.

Diệp Vô Danh hết sức ôn hòa.

Nói lên những vấn đề này, cũng không có nhằm vào đế quốc hoàng thất, nhưng một chút cơ trí thành viên hoàng thất kỳ thật đã ngửi được mùi vị khác biệt. . .

Diệp Vô Danh này loại, mới là kinh khủng nhất!

Kỳ thật, mặc kệ là cái kia Huyền Vân vẫn là trước mắt này Thái Thượng Tắc Hạ học cung nam tử, hay hoặc là cái khác cái kia chút gì tư tưởng lý niệm, đối bọn hắn đều sinh ra không được bất kỳ uy hiếp gì.

Trước thực lực tuyệt đối, những người này căn bản là không có cách dao động đế quốc căn bản.

Tần Đế quốc, có thể là dùng võ thống trị vũ trụ, không phải dùng văn.

Tương phản, Diệp Vô Danh này loại. . . . . Bọn hắn mới là nhất có chút lo lắng, bọn hắn lo lắng là Diệp Vô Danh thật cầm quyền, sau đó tới quyết đoán cải cách, loại kia thời điểm, bọn hắn liền là bị cải cách đối tượng!

Đương nhiên, xem ra đến bây giờ, Diệp Vô Danh giống như cũng không có loại suy nghĩ này cùng ý đồ.

Đài bên trên, Diệp Vô Danh lần nữa nhìn về phía cái kia đặt câu hỏi nam tử, "Bất kỳ một cái nào hi vọng đế quốc trường tồn, mà không phải phù dung sớm nở tối tàn tỉnh táo người, đều phải đi suy nghĩ như thế nào cải thiện tầng dưới chót cảnh ngộ, khơi thông bay lên con đường, giảm bớt nội bộ mâu thuẫn! Đây cũng không phải là bố thí, mà là tự cứu! Là duy trì đế quốc đài này bàng lớn cỗ máy chiến tranh có thể kéo dài vận chuyển, thậm chí biến đến mạnh hơn chắc chắn yêu cầu!"

Nam tử vẫn là đang nhìn Diệp Vô Danh, bởi vì Diệp Vô Danh còn không trả lời thẳng vấn đề của hắn.

Diệp Vô Danh nhìn trước mắt nam tử tầm mắt, hắn thấy được trong mắt đối phương. . . Chờ mong, còn có khẩn cầu.

Hắn hiểu được, đối phương không hy vọng hắn nói những cái kia không rõ ràng lời tới qua loa tắc trách.

Đối phương hi vọng hắn Diệp Vô Danh có thể trực tiếp trả lời! !

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, một mực tại trên đài cao Doanh Âm Nguyệt thanh âm đột nhiên vang lên, "Vấn đề này, ta tới đời Diệp tiên sinh trả lời."

Trong nháy mắt, tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào Doanh Âm Nguyệt trên thân.

Doanh Âm Nguyệt chậm rãi đứng dậy, nàng nhìn đài nâng lên hỏi nam tử, "Đế quốc chinh phạt, nội bộ xác thực có vô số vấn đề tồn tại, chúng ta cũng sẽ trong tiến hành bộ cải cách. . ."

Nghe đến nơi này, những cái kia thành viên hoàng thất vẻ mặt lập tức biến đến có chút khó coi.

Nhưng lúc này, Doanh Âm Nguyệt lại nói: "Nhưng ta cách làm, không phải là đơn thuần cướp phú tế bần, chèn ép cường giả. Mà là muốn bằng vào ta lực lượng, thôi động thành lập càng công chính quy tắc, đánh vỡ không hợp lý đặc quyền hàng rào, nhường nỗ lực người có hồi báo, nhường tài hoa người đến thi triển, nhường đế quốc chi vinh quang, có thể ban ơn cho càng đa số hơn đế quốc đổ máu hi sinh con dân!"

Lời vừa nói ra, những Đế đó quốc thành viên hoàng thất lập tức nặng nặng nề thở dài một hơi!

Doanh Âm Nguyệt thanh âm vang lên lần nữa, "Ta tin tưởng, một cái có thể làm cho phần lớn 'Kẻ yếu' thấy hi vọng, có được tương lai đế quốc, mới thật sự là vô địch đế quốc!"

Câu trả lời của nàng, khí phách!

Câu trả lời của nàng cũng không thể nghi ngờ là Cao Minh, nàng không có lâm vào "Có hay không trợ giúp kẻ yếu" đạo đức lựa chọn, mà là đem vấn đề tăng lên tới "Đế quốc trường trì cửu an chiến lược độ cao" !

Nàng cũng tại nói cho thế nhân, cải thiện tầng dưới chót cảnh ngộ, cam đoan đối lập công bằng, cũng không phải là đối kẻ yếu ban ân, mà là đế quốc tự thân sinh tồn cùng phát triển bên trong nhu cầu!

Lần này ngôn luận, đã đáp lại nam tử trông đợi, cho hắn một cái xa so với cá nhân hứa hẹn càng kiên cố cam đoan, đồng thời lại đứng ở giữ gìn đế quốc toàn thể lợi ích điểm cao bên trên, nhường những cái kia nguyên bản lòng sinh sát ý hoàng thất quyền quý, cũng không cách nào theo "Tổn hại đế quốc" góc độ tới công nhiên bác bỏ!

Nàng đem một cái mẫn cảm đạo đức vấn đề, xảo diệu chuyển hóa làm một cái liên quan đến đế quốc vận mệnh chiến lược vấn đề!

Cái kia đặt câu hỏi nam tử giật mình tại tại chỗ, tinh tế thưởng thức Doanh Âm Nguyệt trong lời nói thâm ý, trong mắt xúc động dần dần hóa làm một loại càng thâm trầm tán đồng, hắn đối Doanh Âm Nguyệt làm một lễ thật sâu, "Tu Nha hiểu rõ."

Nói xong, hắn lui xuống.

Mà trên đài cao, Diệp Vô Danh nhìn xem Doanh Âm Nguyệt, hắn biết, nữ tử trước mắt đã là đang trả lời nam tử kia vấn đề, cũng là đang giúp hắn một tay, giải vây cho hắn.

Vấn đề này, hắn Diệp Vô Danh nếu là thành thật trả lời, khẳng định sẽ khiến hoàng thất cao tầng cùng vô số quyền quý giai cấp kiêng kị, sau đó là nhằm vào.

Thực lực của hắn bây giờ, còn vô pháp làm đến tại Tần Đế quốc vô địch.

Mà như là không thành thật trả lời, lại đến lấy xảo, cái kia tại đây chút Tắc Hạ học cung học sinh trong mắt, vậy hắn liền là một cái đầu cơ trục lợi người.

Hiện tại đắc tội đế quốc những quyền quý kia giai cấp, sẽ bị đánh đập, nhưng nếu là nhường trước mắt này chút học cung học viên khinh bỉ hắn. . . Đối với hắn kỳ thật cũng là bất lợi.

Đặc biệt là hiện tại, những học viên này kỳ thật đã đem hắn Diệp Vô Danh xem như là giống như bọn hắn người đọc sách!

Này chút Tắc Hạ học cung học viên, nếu là dùng tốt, tương lai cũng là một cỗ vô cùng thế lực khổng lồ.

Doanh Âm Nguyệt ra tới hoà giải, không thể nghi ngờ là cho hắn giải quyết cái này lưỡng nan lựa chọn.

Doanh Âm Nguyệt cùng Diệp Vô Danh nhìn nhau một thoáng về sau, nàng nhìn chung quanh nơi xa những Tắc Hạ học cung đó học viên. . .

Mà giờ khắc này, những Tắc Hạ học cung đó học viên đều yên lặng, không người tiến lên nữa.

Thấy không có người tiến lên, Doanh Âm Nguyệt khẽ gật đầu, tuyên bố, "Hôm nay luận đạo đại hội kết thúc!"

Kết thúc!

Đám người thối lui.

Đi qua lần này 'Biện luận đại hội ' tên Diệp Vô Danh lập tức cấp tốc truyền ra tới.

Có thể nói là một tiếng hót lên làm kinh người!

Diệp Đế Sư!

Trước đó, đại gia đối với hắn đều trả hết sức lạ lẫm, nhưng sau ngày hôm nay, toàn bộ đế đô, cơ hồ là không ai không biết, không người không hay.

Nếu như không phải là bởi vì hắn là Doanh Âm Nguyệt người, hiện tại đoán chừng liền đã có vô số thế lực chạy đi lôi kéo hắn.

Nhưng bởi vì Doanh Âm Nguyệt duyên cớ, căn bản không có bất kỳ thế lực nào dám đi lôi kéo hắn. . .

. . .

Hư không bên trong, tại hồi trở lại 'Trấn Uyên Các' trên đường, Diệp Vô Danh cùng Doanh Âm Nguyệt sóng vai mà đi.

Doanh Âm Nguyệt đột nhiên nói: "Tiên sinh, hôm nay cám ơn."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Không có ta, điện hạ cũng có thể giải quyết."

Doanh Âm Nguyệt lắc đầu, "Sẽ tạo sát lục."

Diệp Vô Danh nói: "Nhưng này loại sát lục, đối đế quốc mà nói. . . Căn bản không tính là cái gì sự tình, đúng không?"

Doanh Âm Nguyệt không có trả lời.

Nàng là nắm giữ. . . Người của quân đội! !

Một cái quyền cao chức trọng, thậm chí có thể là tương lai đế quốc người nối nghiệp tồn tại, làm sao có thể sợ những học viên kia? Liền là toàn bộ Tắc Hạ học cung. . . . . Đối với nàng mà nói, đều không là vấn đề.

Đương nhiên, bây giờ thu phục, này tốt hơn rồi.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Điện hạ, mới vừa ngươi trên đài nói tới, là nghiêm túc sao?"

Doanh Âm Nguyệt không có trả lời vấn đề này, mà chỉ nói: "Tiên sinh. . . Chúng sinh hết sức nhỏ bé, phải giải quyết vấn đề của bọn hắn, cũng không là việc khó gì, đổi cái cách mà thôi, không có chút nào khó!"

Diệp Vô Danh cười nói: "Ngươi tìm ta. . . Là có càng chuyện đại sự muốn làm."

Doanh Âm Nguyệt gật đầu, "Rất lớn chuyện rất lớn. . ."

Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, Doanh Âm Nguyệt không biết cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, cùng lúc đó, nàng đem Diệp Vô Danh kéo về phía sau, cơ hồ là đồng thời, mười hai tên thân mang màu vàng xanh nhạt chiến giáp cường giả bí ẩn xuất hiện tại hai người bốn phía!

Toàn bộ đều là 'Kỷ Nguyên Giả' cấp bậc tồn tại! !

Mà đúng lúc này, một đạo vô cùng thanh âm uy nghiêm đột nhiên từ toàn bộ Tần Đế quốc đế đô vùng trời vang vọng, "Địch. . . Tập!"

Địch tập! !

Có người tại xâm lấn Tần Đế quốc! !

. . . ..