Chương 1067:: Bắt tay!

Chương 1067:: Bắt tay!

Địch tập!

Âm thanh kia vừa dứt dưới, ngay sau đó...

Xoẹt

Một tiếng phảng phất vải vóc bị cưỡng ép xé rách, lại như muôn vàn sao trời đồng thời băng diệt chói tai tiếng vang, không có dấu hiệu nào ngang tàng nổ vang tại đế đô vùng trời, trực tiếp xuyên thấu đế đô tầng tầng hàng rào, rõ ràng truyền vào mỗi một cái trong đế đô người thần hồn chỗ sâu!

Toàn bộ đế đô chấn động mạnh một cái!

Tất cả mọi người run sợ ngẩng đầu.

Chỉ thấy đế đô bầu trời bên ngoài, cái kia nguyên bản bị đế quốc khí vận phủ lên thành tường cùng màu đen đế đô bầu trời, giờ phút này lại bị một cỗ thô bạo vô cùng, tràn ngập hủy diệt ý chí lực lượng, mạnh mẽ xé mở một đạo ngang qua mấy trăm vạn dặm to lớn vết nứt!

Vết nứt về sau, cũng không phải là hư vô, mà là chiếu rọi ra một mảnh phá toái, tối tăm Tinh Khư cảnh tượng...

Chính là đế quốc đông tuyến cháy bỏng chiến trường..."Tinh Khư" hình chiếu!

Ngay sau đó, một đạo vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung hắn khổng lồ ý chí hư ảnh, như là từ viễn cổ đạp tới diệt thế Ma Thần, xuyên thấu qua cái kia đạo vết nứt, đưa nó "Tầm mắt" nhìn về phía đế đô.

Đó cũng không phải thực thể, lại so thực thể càng có cảm giác áp bách.

Nó mơ hồ bày biện ra hình người đường nét, người khoác tàn phá ám kim áo giáp hư ảnh, trong tay nắm một thanh màu đỏ sậm cự kích hư ảnh!

Vẻn vẹn hắn ý chí buông xuống, liền làm cho cả đế đô phòng ngự đại trận tự động phát ra không chịu nổi gánh nặng vù vù, ngàn tỉ phù văn điên cuồng lấp lánh!

Ngay sau đó, một cỗ bá liệt, kiệt ngạo, bễ nghễ thiên hạ khủng bố uy áp, như là thực chất biển động, bao phủ mà xuống!

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Tần Đế quốc đế đô thời không trực tiếp biến đến vặn vẹo lên, cùng lúc đó, Tần Đế quốc trong đế đô, một tòa lại một tòa đại trận liên tục phá toái, cực kỳ khủng bố!

Phốc

Trong đế đô, tu vi hơi yếu người, tại chỗ vẻ mặt trắng bệch, miệng phun máu tươi, thần hồn như là bị trọng chùy đánh trúng. Liền một chút thực lực không tầm thường quan viên tướng lĩnh, cũng thấy khí huyết sôi trào, thần tâm chập chờn!

Toàn bộ Tần trong đế quốc, vô số người kinh hãi không thôi.

"Tần Đế quốc...! !"

Một đạo như là ngàn tỉ Lôi Đình đồng thời nổ vang gầm thét, nương theo lấy núi thây biển máu thảm liệt ý tưởng, trực tiếp tại tất cả mọi người trong lòng nổ tung: "Còn có một người, dám ra đây tiếp ta Thần Vũ một kích? ! !"

Oanh

Ý chí hư ảnh trong tay đỏ sậm cự kích hơi khẽ nâng lên, cũng không chân chính hạ xuống, nhưng này ngưng tụ đến cực hạn chiến ý cùng hủy diệt khí tức, đã làm cho cả đế đô hết thảy thủ hộ màn sáng kịch liệt vặn vẹo, phát ra chói tai tiếng vỡ vụn!

Khiêu khích!

Trần trụi, bá đạo vô cùng khiêu khích!

Tại đế quốc đều thành, này Thần Vũ lại lấy Vô Thượng Ý Chí, cưỡng ép xé rách thời không, đem chiến trường sát phạt chi khí trực tiếp quán chú đến này đế đô! !

Đây là đối đế quốc uy nghiêm nhất cực hạn chà đạp!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đế đô tĩnh lặng một mảnh.

Bởi vì này đạo ý chí uy áp quá kinh khủng!

Diệp Vô Danh cũng là thần sắc ngưng trọng, cái kia đạo ý chí uy áp... Mạnh đến quá mức! !

Vẻn vẹn chẳng qua là một đạo ý chí hư ảnh... Liền đã sắp tiếp cận 'Khái niệm thống ngự cấp' cảnh! !

Hắn đột nhiên nghĩ đến trước đó tại 'Hồ sơ vũ trụ' lúc Doanh Âm Nguyệt nói qua câu nói kia.

Khải Minh văn minh cũng không là Tần Đế quốc trước mắt gặp được mạnh nhất đối thủ...

Doanh Âm Nguyệt nhìn cái kia đạo ý chí uy áp, nàng trong đôi mắt, hiếm thấy lộ ra ngưng trọng! !

Thần Vũ!

Diệp Vô Danh gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo cự đại hư ảnh, trong mắt ngoại trừ chấn kinh, còn có tò mò, bởi vì hắn vừa tới Tần Đế quốc, đối với Tần Đế quốc bên ngoài văn minh thế lực, hiểu rõ cũng không nhiều.

Hắn tại 'Hồ sơ vũ trụ' bên trong hiểu rõ, cơ bản đều là đã từng đã bị hủy diệt hoặc là bị chinh phục vũ trụ văn minh, đối ở hiện tại hiện tại một chút vũ trụ văn minh thế lực, hắn còn chưa kịp hiểu qua.

"Ta tới đánh với ngươi một trận!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ đế đô chỗ sâu vang vọng.

Ngay sau đó, tại cái kia đế quốc bộ Thống soái chỗ sâu, một đạo Huyền thân ảnh màu đen bước ra một bước, trong nháy mắt chính là đi tới cái kia Thần Vũ ý chí trước, hắn cũng không hiển hóa vạn trượng pháp thân, chẳng qua là như thường hình thể, lại phảng phất một tòa không thể vượt qua Thái Cổ thần sơn, ngăn tại đế đô tiến!

Diệp Vô Danh tầm mắt rơi vào người kia trên thân, cái này người thân mang một thân Huyền Hắc trọng giáp, hắn khuôn mặt cương nghị, đường cong như rìu đục đao khắc, song tóc mai hơi sương, ánh mắt lại sắc bén như là lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Tại bên hông hắn, đeo lấy một thanh tạo hình xưa cũ trường kiếm đồng thau, kiếm chưa ra khỏi vỏ, cũng đã có ngút trời kiếm khí giương cung mà không phát.

Người tới, chính là Tần Đế quốc trấn quốc Đại tướng một trong Thần Tiễn!

Không có có dư thừa nói nhảm, tay phải hắn chập ngón tay như kiếm, đột nhiên Hướng Thiên vạch một cái!

Ông

Bên hông hắn chuôi này xưa cũ trường kiếm đồng thau bỗng nhiên ra khỏi vỏ ba tấc!

Vẻn vẹn ba tấc!

Một đạo cô đọng đến cực hạn, phảng phất do đế quốc ngàn vạn năm chinh phạt khí, cùng với vô số chết trận Anh Linh ý chí bất khuất hội tụ mà thành ám huyết sắc Kiếm Cương, phóng lên tận trời!

Này Kiếm Cương không lớn, lại vô cùng thuần túy, vô cùng trầm trọng!

Nó xuất hiện trong nháy mắt, hư không không còn là vặn vẹo, mà là phát ra từng đạo kinh khủng gào thét! !

Nhìn thấy này Thần Tiễn xuất kiếm trong nháy mắt đó, Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, này Thần Tiễn Kiếm đạo... Cùng hắn dĩ vãng thấy qua cũng khác nhau!

Thần Tiễn Kiếm đạo là cùng quân đạo dung hợp cùng một chỗ, biến thành một loại hoàn toàn mới 'Kiếm đạo' .

Kiếm đạo của hắn bên trong, gánh chịu lấy một loại... . Không có gì sánh kịp bá đạo quân phách! !

Rất mạnh!

Diệp Vô Danh thần sắc ngưng trọng, này loại mạnh mẽ, xác thực không phải Thần Ma văn minh có thể so với. Tỉ như hiện tại, hắn mặc dù có Thái Cổ Thần Long Thần Thông, lực phòng ngự nghịch thiên, nhưng tuyệt đối gánh không được người trước mắt này nhất kiếm.

Tăng cao thực lực!

Cấp bách!

Mà đúng lúc này, cái kia Thần Vũ giơ lên cự kích hư ảnh mãnh liệt rơi xuống, hung hăng trảm tại cái kia đạo kiếm cương lên.

Ầm ầm! ! !

Toàn bộ đế đô vùng trời thương khung trực tiếp bị chia làm hai nửa, hai cỗ tuyệt cường ý chí tại đã phá toái trong bầu trời điên cuồng cắn giết, ăn mòn!

Ánh sáng chói mắt trực tiếp che mất toàn bộ đế đô, mà tại Tần trong đế quốc, vô số người thực lực hơi yếu... Giờ phút này càng là trực tiếp thân thể nổ tung, thần hồn tan rã!

Diệp Vô Danh giờ phút này cũng là có một loại cảm giác áp bách, hai người kia ý chí uy áp... Quá mạnh.

Cho dù hắn này loại văn minh gánh chịu người, cũng có chút không chịu nổi.

Mà lại, này vẫn là đối phương không có tận lực nhằm vào tình huống dưới, như là cố ý nhằm vào...

Diệp Vô Danh yên lặng, hắn hiện tại rõ ràng cảm nhận được mình cùng vùng vũ trụ này văn minh đỉnh cấp cường giả chênh lệch.

Phá

Đúng lúc này, cái kia Thần Tiễn thanh âm đột nhiên từ đế đô vùng trời trong bầu trời vang vọng.

Theo thanh âm hắn hạ xuống, cái kia ám huyết sắc Kiếm Cương hào quang lại cái gì, đế quốc khí vận như bóng với hình, gia trì trên đó!

Mơ hồ trong đó, phảng phất có vô số đế quốc tướng sĩ hư ảnh tại Kiếm Cương sau bày trận, phát ra im ắng gào thét! !

Kiếm thế kia tại thời khắc này... Chợt tăng gấp trăm lần không ngừng, mà lại, còn đang điên cuồng tăng vọt! !

Diệp Vô Danh nhìn trước mắt một màn này, trong lòng cực kỳ chấn động, hắn không nghĩ tới, một cái kiếm tu, vậy mà có khả năng cùng đế quốc của mình khí vận khóa lại, đồng thời. . . . . Còn có thể cùng vô số quân hồn dung hợp cùng một chỗ!

Không đúng... . Trước mắt này Thần Tiễn không phải một vị kiếm tu, kiếm, chẳng qua là gánh chịu hắn lý niệm một loại công cụ! !

Mà đúng lúc này, cái kia mảnh trên trời cao Thần Vũ đột nhiên cười ha hả, sau một khắc, hắn vung động trong tay cự kích đột nhiên nện xuống.

Ầm ầm!

Này một đập, trong khoảnh khắc, Võ An hầu cái kia kinh khủng Kiếm Cương lại bị này một đập mạnh mẽ cho ném ra một đường to lớn vết nứt...

Không chỉ như thế, tại đây một kích trước mặt, cái kia Thần Tiễn sau lưng Đại Tần khí vận vậy mà đều biến đến mờ đi rất nhiều! !

Mà Thần Tiễn bản thân cũng là trong nháy mắt này vẻ mặt biến đến trắng bệch, nhưng hắn một bước đã lui, trực diện cái kia Thần Vũ bá đạo ý chí uy áp...

Hắn nếu là lui, cái kia tiếp nhận này Thần Vũ ý chí uy áp, liền đem là trong đế đô người.

Mà đây tuyệt đối không phải trong đế đô những người kia có thể thừa nhận được!

Tử chiến không lùi!

Thần Tiễn bên hông chuôi này chỉ xuất ba tấc thanh đồng kiếm kịch liệt run lên. . . . .

Mà giờ khắc này, toàn bộ trong đế đô tất cả mọi người đang ngước nhìn lấy trên trời cao cái kia đạo...

Bá đạo vô song thân ảnh!

Thần Vũ!

Tần Đế quốc chinh phạt nhiều năm như vậy, hủy diệt vô số vũ trụ văn minh, cũng đã gặp qua phi thường cường đại vũ trụ văn minh, nhưng đây là Tần Đế quốc lần thứ nhất bị người xâm lấn, hơn nữa, còn là trực tiếp xâm lấn đến trong đế đô.

Mà tại không thấy được một mảnh bên trong chiến trường, tại Thần Vũ tiến vào Tần Đế quốc lúc, nguyên bản cùng Thần Vũ quân đội giằng co quân Tần quân đội đột nhiên phát khởi tổng tiến công... Bọn hắn giống như điên tiến công!

Thần Vũ vượt qua bọn hắn, tiến vào đế đô, chuyện này đối với bọn hắn tới nói... Quả thực là vô cùng nhục nhã! !

Cùng Thần Vũ quân đội giằng co... Cũng là Đại Tần vô cùng vô cùng tinh nhuệ một nhánh biên quân, hắn thống soái cũng là Đại Tần tứ đại thần tướng một trong Mông Vũ.

Tại Thần Vũ tiến vào đế đô lúc, Mông Vũ trực tiếp tự mình ra trận, mang theo dưới trướng hết thảy quân Tần phát khởi tổng tiến công...

Giờ phút này, bọn hắn đã chấn kinh, lại phẫn nộ! !

Còn có. . . . . Xấu hổ! !

Bọn hắn thế mà nhường Thần Vũ sát nhập vào đế đô...

Bọn hắn chưa bao giờ trải qua như thế vô cùng nhục nhã!

Hết thảy quân Tần như là giống như điên, điên cuồng tiến công Thần Vũ bộ hạ...

. . . .

Tần Đế đều lên không.

Cái kia Thần Vũ ý chí đột nhiên nói: "Tứ đại thần tướng... Liền này? Ha ha..."

Thanh âm hạ xuống, hắn hư ảnh tiêu tán, cái kia đạo bá đạo vô song khủng bố thân ảnh như như thủy triều thối lui.

Theo Thần Vũ ý chí thối lui, tại Đại Tần Luật chữa trị dưới, cái kia mảnh thương khung bắt đầu cấp tốc khép lại.

Tất cả mọi người cảm giác buông lỏng!

Hư không bên trong, Thần Tiễn thân hình hơi chao đảo một cái, vẻ mặt nổi lên một tia không dễ dàng phát giác ửng hồng, nhưng lập tức khôi phục như thường.

Thanh đồng kiếm lặng yên trở vào bao, phát ra thanh thúy khấu trừ vang.

Hắn quay người biến mất không thấy gì nữa.

Mà phía dưới, Doanh Âm Nguyệt thần sắc vẫn ngưng trọng như cũ...

Diệp Vô Danh cũng nhìn ra được, vị thần này tiễn... Thụ rất nặng thương rất nặng.

Cái kia Thần Vũ thực lực... Đơn giản không hợp thói thường!

Phải biết, đối phương vẫn chỉ là một đạo ý chí uy áp, không phải bản tôn, nếu là bản tôn...

Giờ khắc này, toàn bộ Tần Đế quốc đế đô lòng người tình đều là trầm trọng.

Lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên nhìn về phía bên cạnh Doanh Âm Nguyệt, Doanh Âm Nguyệt còn lôi kéo tay của hắn....