Chương 1068:: Ta thích tiên sinh!

Chương 1068:: Ta thích tiên sinh!

Doanh Âm Nguyệt rất tự nhiên buông ra Diệp Vô Danh tay, mà tại nàng bên cạnh cái kia mười hai tên cường giả bí ẩn đối nàng làm một lễ thật sâu, sau đó lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Doanh Âm Nguyệt nói: "Tiên sinh, chúng ta hồi trở lại các."

Diệp Vô Danh gật đầu.

Trở lại Trấn Uyên Các về sau, Doanh Âm Nguyệt liền mang theo Diệp Vô Danh tiến nhập nàng 'Nghe mưa' trong điện.

'Nghe mưa' trong điện mọi người tại nhìn thấy Diệp Vô Danh cùng Doanh Âm Nguyệt lúc, dồn dập hành lễ.

Diệp Vô Danh có thể cảm giác được, trong điện người đối với hắn rõ ràng tôn trọng rất nhiều.

Hắn cũng không có trông thấy cái kia Dư Bạch.

Doanh Âm Nguyệt nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp tiên sinh, xin mời ngồi."

Đế Sư!

Tôn liền tôn tại đây cái 'Sư' chữ.

Nàng Doanh Âm Nguyệt tự nhiên là muốn dùng sư lễ mà đối đãi.

Diệp Vô Danh cũng không có ở trên đây khách khí với Doanh Âm Nguyệt, lôi kéo, hắn ngồi lên.

Doanh Âm Nguyệt ngồi vào bên cạnh hắn.

Trong điện, mọi người vẻ mặt đều là vô cùng ngưng trọng.

Tần Đế quốc này là lần đầu tiên bị người xâm lấn, hơn nữa, còn là trực tiếp giết tới đế đô...

Đây đối với toàn bộ Tần Đế quốc tới nói, không thể nghi ngờ là một cái to lớn sỉ nhục!

Tần Đế quốc chinh phạt bốn phương, khi nào nhận qua như thế lớn nhục?

Nhưng nổi giận thì nổi giận, bọn hắn cũng ý thức được một chuyện khác, cái kia chính là cái kia Thần Vũ vương triều mạnh mẽ.

Đặc biệt là cái kia Thần Vũ... Vẻn vẹn chẳng qua là một đạo ý chí, liền có thể giết tới Tần đế quốc đế đô! !

Nếu là bản tôn...

Nghĩ đến nơi này, trong điện mọi người vẻ mặt đều là dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Doanh Âm Nguyệt đột nhiên lòng bàn tay mở ra, từng đạo quyển trục từ nàng trong lòng bàn tay bay ra, sau đó vững vàng rơi vào trong điện trước mặt mọi người.

Diệp Vô Danh trước mặt cũng có một đạo quyển trục.

Doanh Âm Nguyệt nói: "Đây là chúng ta trước mắt nắm giữ 'Thần Vũ vương triều' tư liệu."

Diệp Vô Danh cầm lấy quyển trục, vừa vừa mở ra, cái kia đạo quyển trục liền hóa thành một cỗ bàng bạc tin tức chui vào trong thức hải của hắn.

Thần Vũ vương triều!

Thần Vũ vương triều đến từ một cái tên là 'Thần Vũ vũ trụ' vũ trụ, nó là một cái... Sùng bái cực hạn lực lượng văn minh, càng là một cái vì chiến mà sinh vũ trụ văn minh!

Sùng bái cực hạn lực lượng!

Vì chiến mà sinh!

Có thể nói, cái này là một cái chiến đấu văn minh chủng tộc!

Bọn hắn không có cố định đô thành, bọn hắn đô thành là một tòa di chuyển Chiến Tranh phương chu... Tổ Đình!

Nó có thể tại các lớn trong vũ trụ tự do di chuyển, bản thân liền là một cái cơ thể sống khổng lồ cùng năng lượng nguyên, có thể hấp thu Tinh Khư bên trong phá diệt lực lượng cùng năng lượng, cũng vì tất cả Thần Vũ chiến sĩ cung cấp bảo hộ cùng lực lượng gia trì.

Thần Vũ vương triều nội bộ đẳng cấp sâm nghiêm, nhưng hoàn toàn do cá nhân thực lực quyết định.

Thần Vũ chi vương: Tuyệt đối lực lượng đỉnh điểm, cũng chính là cái kia Thần Vũ, dũng mãnh vô địch! Tại Thần Vũ vương triều bên trong, liền là Thần Nhất tồn tại, nguyên bản Thần Vũ vũ trụ không gọi Thần Vũ vũ trụ, nhưng bởi vì hắn thực sự quá mạnh, bởi vậy, vũ trụ dùng hắn tên mệnh danh.

Tam đại Phá Quân thần tướng: Gần với Thần Vũ Vương cường giả, riêng phần mình thống lĩnh một bộ quân đoàn.

Thần Vũ Vệ: Thần Vũ vương triều tinh nhuệ, toàn viên đều có thể thân thể vượt qua Tinh Hải, là công thành cùng chém đầu hạch tâm lực lượng.

Chiến binh: Vương triều chủ thể, thuở nhỏ liền tại hoàn cảnh tàn khốc bên trong ma luyện, cá thể chiến lực vượt xa đế quốc thông thường binh sĩ.

Phụ thuộc tộc: Bị chinh phục hoặc phụ thuộc chủng tộc, làm Phó Tòng Quân hoặc phụ trách hậu cần tạp dịch, địa vị thấp...

Mà tại cuối cùng... Có một đầu then chốt tin tức, cái kia chính là này Thần Vũ vương triều hiện tại là tam tuyến tác chiến! !

Đồng thời cùng ba cái vũ trụ văn minh tác chiến!

Bọn hắn đối kháng, không chỉ có chẳng qua là Tần Đế quốc!

Mẹ nó!

Diệp Vô Danh khi nhìn đến này một đầu cuối cùng tin tức lúc, không thể không cảm thán, này Thần Vũ vương triều. . . . . Quả thật có chút không hợp thói thường.

Cái này Thần Vũ vương triều toàn thể quy mô kém xa Tần Đế quốc, liền một phần vạn cũng chưa tới.

Thế nhưng, cái này vương triều có thể nói là người người giai binh, mà lại, đều vô cùng cường hãn.

Bọn hắn văn minh sùng bái cực hạn lực lượng cùng cường giả, bởi vậy, kẻ yếu... Liền còn sống tư cách đều không có! !

Cũng chính là này loại tàn khốc quy tắc, nhường đến bọn hắn cái này vương triều sức chiến đấu dị thường cường hãn.

Đại Tần đế quốc phái đi cùng bọn hắn tác chiến chính là Mông Vũ cùng dưới trướng hắn 'Trường Thành quân đoàn ' đây là Tần Đế quốc vô cùng tinh nhuệ quân đoàn, có thể xưng tinh nhuệ trong tinh nhuệ!

Thế nhưng, chi này quân đoàn tại cùng Thần Vũ vương triều quân đội trong giao chiến, không chỉ không có lấy đến bất kỳ tiện nghi, ngược lại... Còn bị áp chế.

Thay lời khác tới nói, hiện tại 'Tinh Vẫn' chiến trường, Tần Đế quốc bên này là ở thế yếu.

Đương nhiên, Tần đế quốc nội tình, cũng không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Đang nhìn xong 'Thần Vũ vương triều' tư liệu về sau, trong điện mọi người vẻ mặt biến đến càng thêm ngưng trọng.

Lúc này, cầm đầu Doanh Âm Nguyệt đột nhiên nói: "Đế quốc đem chuẩn bị đối 'Thần Vũ vương triều' toàn diện khai chiến."

Toàn diện khai chiến!

Trong điện, mọi người dồn dập nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt.

Doanh Âm Nguyệt nói: "Đế quốc đã thành lập 'Bộ Thống soái ' ta là phó thống soái, ngày mai ta liền đem đi tới 'Tinh Vẫn chiến trường' ."

Một tên thành viên nội các hỏi, "Điện hạ, người nào là Thống soái?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt, Doanh Âm Nguyệt nói: "Võ An về sau, Bạch Khởi Huyền!"

Lời vừa nói ra, trong điện mọi người đều là giật mình.

Tần Đế quốc chinh phạt vũ trụ, xuất hiện rất nhiều rất nhiều danh tướng, mà ở trong đó, nổi danh nhất... Không thể nghi ngờ liền là vị này Võ An về sau! !

Có thể nói, đế quốc có một nửa cương vực đều là hắn đánh xuống!

Ban đầu lúc, hắn là đế quốc binh mã đại nguyên soái, chưởng quản toàn bộ đế quốc trừ cấm quân bên ngoài hết thảy quân đội!

Tại hắn đỉnh phong thời kì, Tần Đế Hoàng cấm quân... Hắn cũng có thể điều động!

Có thể nói, khi đó hắn, quyền thế chân chính đạt đến đỉnh phong.

Nhưng ở công diệt 'Khải Minh văn minh' về sau, vị này truyền kỳ thống soái đột nhiên làm một sự kiện, cái kia chính là thượng thư Tần Đế Hoàng, đem quân đội chia ra làm bốn, đồng thời chính mình cáo lão hồi hương.

Trước mặt hắn cái kia cái đề nghị, Tần Đế Hoàng tiếp thu.

Nhưng đằng sau cái kia cáo lão hồi hương, Tần Đế Hoàng không có cho phép, mà là vẫn như cũ khiến cho hắn làm 'Binh Mã Nguyên soái ' nhưng chính hắn nhưng không có lại cắm tay trong quân đội sự tình, càng không có hỏi đến qua trong triều sự tình.

Hắn vừa biến mất thân, liền là mấy ngàn năm.

Mà bây giờ... Hắn thế mà một lần nữa rời núi.

Này cũng đó có thể thấy được, Tần Đế quốc lần này là nghiêm túc, muốn cùng Thần Vũ vương triều cứng đối cứng một lần!

Doanh Âm Nguyệt đột nhiên nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Tiên sinh, ngày mai còn mời cùng ta cùng nhau đi tới."

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, gật đầu, "Được."

Trong điện, mọi người vẻ mặt biến đến có chút cổ quái, bởi vì... Doanh Âm Nguyệt chỉ đem Diệp Vô Danh một người.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không dám nói thêm cái gì.

Tan họp về sau, Diệp Vô Danh đang chuẩn bị đi cái kia 'Hồ sơ vũ trụ' tiếp tục nghiên cứu học tập, mà lúc này, một thanh âm đột nhiên từ hắn sau lưng truyền đến, "Tiên sinh."

Diệp Vô Danh dừng bước lại, quay người nhìn lại, người tới chính là Doanh Âm Nguyệt.

Vẫn là trước sau như một váy đen!

Doanh Âm Nguyệt nhìn Diệp Vô Danh, "Đi một chút."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Được."

Hai người tới một chỗ hành lang, ngoài hành lang, liền là cuồn cuộn Vô Ngân Tinh Hà vũ trụ.

Khó mà miêu tả hùng vĩ!

Trực diện vũ trụ!

Doanh Âm Nguyệt đột nhiên xuất ra một đạo thiệp mời đưa cho Diệp Vô Danh, "Đây là Tắc Hạ học cung đưa tới thiệp mời, bọn hắn nghĩ thuê ngươi trở thành Tắc Hạ học cung đạo sư, tiên sinh nếu là muốn giữ lại, ngày mai nhưng bất tất cùng ta cùng nhau đi tới."

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Ta đối Tắc Hạ học cung, không có hứng thú quá lớn."

Doanh Âm Nguyệt quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh nói: "Vẫn là đến đi ra ngoài trải qua trải qua mới được."

Doanh Âm Nguyệt khẽ gật đầu, thu hồi cái kia đạo quyển trục, sau đó quay đầu nhìn về cái kia mảnh mênh mông Tinh Hà vũ trụ, "Tiên sinh tới ta Tần Đế quốc... Mục đích là Tần Đế quốc, vẫn là chẳng qua là đi ngang qua?"

Diệp Vô Danh nói: "Vốn chỉ là đi ngang qua, nhưng bây giờ... Tần Đế quốc rất mạnh mẽ, có rất nhiều có thể cho ta chỗ học tập  chờ ta đủ mạnh về sau, ta mới sẽ rời đi."

Nếu như hắn tại Tần đế quốc đều không phải vô địch, vậy hắn căn bản không có tư cách đi Bỉ Ngạn, chớ nói chi là truyền thuyết kia bên trong... Khổ Hải.

Hắn biết rõ, hắn nhất định phải từng bước một tới.

Mà bây giờ mục tiêu thứ nhất là 'Kỷ Nguyên Giả' cảnh.

Kỷ Nguyên Giả cảnh giới này, siêu việt đơn một văn minh trói buộc, có thể tự do xuyên qua cũng quan trắc vô số cực hạn đơn nhất vũ trụ cùng tuyến thời gian.

Bọn hắn thấy rõ khác biệt đơn nhất cực hạn vũ trụ quy tắc khác biệt, cũng có thể sơ bộ thích ứng cùng lợi dụng những quy tắc này. Bọn hắn thị giác theo "Văn minh nội bộ" tăng lên đến "Văn minh phía trên" bắt đầu lý giải vạn vật tại càng hồng tiêu chuẩn lớn bên trên liên hệ cùng tuần hoàn.

Cảnh giới này có thể đồng thời chiếu rọi muôn vàn song song bản thân, hấp thu khác biệt thời gian tuyến lực lượng cùng trí tuệ. Hắn tồn tại bản thân, đã trở thành một cái nhiều phức tạp chiều tin tức tập hợp thể. Này cảnh giới, thì tương đương với 'Văn Minh Chi Chủ' đột phá văn minh hạn chế, nhảy ra đơn nhất cực hạn vũ trụ.

Hắn hiện tại kỳ thật đã có chút manh mối.

Doanh Âm Nguyệt đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục chậm rãi bay tới Diệp Vô Danh trước mặt.

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Doanh Âm Nguyệt nói: "Bên trong là chúng ta Tần Đế quốc sửa sang lại đơn nhất cực hạn văn minh huyền bí... Có mấy vạn cái đơn nhất cực hạn văn minh, tiên sinh sau khi xem xong, hẳn là có thể đủ đi đến 'Kỷ Nguyên Giả' cảnh giới này."

Diệp Vô Danh lại là không có tiếp, mà là yên lặng.

Doanh Âm Nguyệt nói: "Tiên sinh, chúng ta có khả năng giúp đỡ tương trợ."

Nói xong, nàng lại lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục bay tới Diệp Vô Danh trước mặt, "Ta biết tiên sinh tu chính là Chúng Sinh đạo, Chân Lý đạo, cuốn này trục bên trong, là ta để cho người ta sửa sang lại cổ kim đủ loại trật tự, bọn chúng lợi và hại, ta cũng đã làm cho người tổng kết ra. . . . . Tiên sinh có khả năng từ trong đó tìm kiếm thứ thích hợp với mình."

Tiếng nói rơi, nàng lại lấy ra một viên nạp giới bỏ vào Diệp Vô Danh trước mặt, "Bên trong 'Thần linh tinh ' hẳn là đầy đủ tiên sinh tăng lên đột phá."

Diệp Vô Danh nhìn trước mắt hai đạo quyển trục cùng nạp giới. . . . . Yên lặng.

Doanh Âm Nguyệt lại nói: "Có người nói với ta, tiên sinh trên người có không biết nhân quả... Ta ở đây hướng tiên sinh hứa hẹn, mặc kệ bất luận cái gì nhân quả, ta cùng đằng sau ta Tần đế quốc đều nguyện ý cùng tiên sinh cùng nhau gánh chịu!"

Diệp Vô Danh cười khổ, "Điện hạ, ngươi nhìn trúng ta cái gì? Nói thực ra, ta chính là nhiều đọc điểm sách, không có cái gì khác xuất chúng tài năng... Đây cũng không phải khiêm tốn, quả thật là như thế."

Doanh Âm Nguyệt nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, rất nghiêm túc nói: "Ta thích tiên sinh."

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

Doanh Âm Nguyệt giống như cũng ý thức được mình có vấn đề, thế là lại giải thích nói: "Mới có thể!"

Diệp Vô Danh cười nói: "Điện hạ, ngươi để cho ta... Uổng công vui vẻ một trận!"

Doanh Âm Nguyệt: "? ? ?"

. . . ..