Chương 1069:: Tế Uyên huynh đệ!

Chương 1069:: Tế Uyên huynh đệ!

Nghe được Diệp Vô Danh, Doanh Âm Nguyệt hơi ngẩn ra, cặp kia xúc động lòng người trong mắt đẹp mang theo một tia... Mờ mịt.

Giờ khắc này, nàng có vẻ hơi ngốc manh ngốc manh.

Nhưng rất nhanh, nàng liền ý thức được, Diệp Vô Danh là tại cùng nàng nói đùa.

Nói đùa!

Tại toàn bộ Tần Đế quốc... Liền không người nào dám mở nàng đùa giỡn.

Chưa từng có!

Cũng không người nào dám!

Mà đối với Diệp Vô Danh nói đùa, nàng... . Cũng không có phản cảm, cũng không có chán ghét, chẳng qua là rất bình tĩnh quay đầu, nhìn phía cái kia mảnh mênh mông Tinh Hà vũ trụ, không biết đang suy nghĩ gì.

Nhìn thấy Doanh Âm Nguyệt không có bất kỳ cái gì phản ứng, Diệp Vô Danh cũng không có suy nghĩ nhiều, mỉm cười, "Điện hạ, ngươi tặng những thứ này... Ta nhận."

Nói xong, hắn đem hai đạo quyển trục cùng nạp giới thu vào, sau đó nói: "Điện hạ, phía dưới có một cái nhỏ bé vũ trụ, cái vũ trụ này gọi Quan Huyền vũ trụ, điện hạ có thể phái người cùng bọn hắn giao hảo."

Doanh Âm Nguyệt quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, trong mắt mang theo hỏi thăm cùng tò mò.

Diệp Vô Danh cũng không có nói rõ lí do, mà chỉ nói: "Tốt nhất là mời đặc biệt mời bọn hắn tới Tần Đế quốc tổ chức thư viện, mở Tiên Bảo các."

Hắn biết rõ, Quan Huyền vũ trụ bước chân cũng là sẽ không dừng lại.

Mặc kệ là Quan Huyền thư viện vẫn là Tiên Bảo các... Cuối cùng sẽ đến đến Tần Đế quốc, khi đó, Tần Đế quốc chỉ có hai lựa chọn, hoặc là tới đối kháng, hoặc là tới giao hảo.

Trước giờ giao hảo... Đối Doanh Âm Nguyệt mà nói, tự nhiên là có chỗ tốt.

Chỗ tốt này không phải trước mắt, mà là tương lai! !

Dương gia hiện tại có thể là một môn song Chí Tôn...

Song vô địch!

Đây là đầy trời cơ duyên!

Dùng hiện tại Tần đế quốc thực lực, đi chủ động liên hệ Quan Huyền vũ trụ, Quan Huyền vũ trụ tuyệt đối sẽ không cự tuyệt.

Mà Dương Thần tên kia nhân phẩm cũng rất tốt, bởi vậy, tương lai... Tần Đế quốc cùng Quan Huyền vũ trụ văn minh là có thể cả hai cùng có lợi.

Nghe được Diệp Vô Danh, Doanh Âm Nguyệt cũng không có hỏi nhiều nguyên do, chỉ là khẽ gật đầu, "Được."

Diệp Vô Danh đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Điện hạ, ngươi là cảnh giới gì a?"

Hắn một mực nhìn không thấu Doanh Âm Nguyệt.

Doanh Âm Nguyệt nói: "Chưởng Đà Giả đỉnh phong."

"Cái gì?"

Diệp Vô Danh có chút cả kinh nói: "Ngươi... Chưởng Đà Giả đỉnh phong? ?"

Hiện tại Tần Đế quốc, cảnh giới cao nhất là 'Khái niệm thống ngự cấp ' cũng chính là vị kia Tần Đế Hoàng.

Dưới xuống liền là 'Chưởng Đà Giả' cảnh, trước mắt Doanh Âm Nguyệt là 'Chưởng Đà Giả' cảnh đỉnh phong...

Đỉnh phong! !

Nói cách khác, nàng cũng không là bình thường 'Chưởng Đà Giả' cảnh.

Doanh Âm Nguyệt nhìn xem Diệp Vô Danh, chân thành nói: "Ta... Rất lợi hại."

Diệp Vô Danh: "..."

Doanh Âm Nguyệt nói: "Tiên sinh hiện tại là 'Văn minh gánh chịu người ' nhưng cũng không là Đỉnh Phong cấp. . . . . Mỗi một cảnh giới, đều phân bình thường cùng đỉnh phong, tiên sinh bây giờ đang ở 'Văn minh gánh chịu người' cảnh giới này bên trong, còn không có đi đến cực hạn."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Xác thực!

Hắn hiện tại là 'Văn minh gánh chịu người ' nhưng hắn bây giờ còn chưa đi đến cảnh giới này đỉnh phong.

Doanh Âm Nguyệt đột nhiên nói: "Không vội, từ từ sẽ đến, Trấn Uyên Các bên trong tài nguyên, tiên sinh đều có thể điều động, lần này chúng ta đi tới 'Tinh Vẫn' chiến trường, tiên sinh cũng có thể thông qua một chút tiểu quy mô thực chiến, tôi luyện một thoáng tự thân cảnh giới. . . . . Đến lúc đó ta tới an bài."

Diệp Vô Danh nói: "Tạ ơn."

Doanh Âm Nguyệt nói: "Khách khí."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Nhìn xem rời đi Doanh Âm Nguyệt, Diệp Vô Danh nở nụ cười, hắn quay người đi vào 'Hồ sơ vũ trụ' bên trong.

Hắn cũng không có đi xem Doanh Âm Nguyệt cho hắn cái kia hai đạo quyển trục, bởi vì hắn bây giờ còn chưa có đi đến chính mình trước mắt cảnh giới này đỉnh phong.

Hắn nghĩ lại lắng đọng lắng đọng.

Hắn hiện tại biết rõ đường không thể đi quá nhanh, nhất định phải đi ổn.

Đặc biệt là lý niệm một đạo, đi quá nhanh, không có thực tế để chống đỡ, cuối cùng liền là không trung lâu các.

Mà hắn hiện tại chính là muốn đi nhiều nhận biết chúng sinh, nhận biết vô tận vũ trụ văn minh hưng cùng diệt! !

Không thể không nói, này 'Hồ sơ vũ trụ' xác thực giúp hắn chiếu cố rất lớn, ở bên trong, hắn có khả năng tùy ý ngao du, xem vô số vũ trụ văn minh hưng vong.

Mặc dù Tần Đế quốc diệt vũ trụ văn minh, cũng không thể khái quát toàn vũ trụ, nhưng đối hắn trước mắt mà nói, đã vô cùng vô cùng đầy đủ.

Lại nhiều, chính hắn cũng không nhất định có thể tiêu hóa.

Hiện tại này chút, với hắn mà nói, tính là vừa vặn tốt.

Mà hắn cũng hi vọng từ trong đó, có thể đi tăng trưởng chính mình 'Hiểu biết ' tăng lên chính mình 'Nhận biết' .

Người khổ chủ kia lời nói mặc dù khó nghe, nhưng... Hết sức chính xác! !

Hắn Diệp Vô Danh hiện tại hiểu biết quá ít quá ít.

Hắn đứng ở 'Hồ sơ vũ trụ' chỗ sâu, ý thức như cùng một căn gốc rễ dây leo đồng dạng hướng phía bốn phía lan tràn mà đi, điên cuồng hấp thu, chỉnh lý, quy nạp!

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Mà một bên khác, Doanh Âm Nguyệt đứng tại hành lang gấp khúc, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy phía ngoài vũ trụ mênh mông, nàng tầm mắt thâm thúy đến giống như trước mắt Tinh Hà vũ trụ đồng dạng.

Tại nàng bên cạnh, đứng đấy một tên thân mang đạo bào nam tử, chính là cái kia giám chính Lam Thần Cơ.

Lam Thần Cơ thấp giọng nói: "Điện hạ... Quẻ tượng biểu hiện, phúc họa đi cùng. Khả năng Đại Phúc, cũng có thể là... Đại họa."

Doanh Âm Nguyệt thật sâu nhìn chăm chú lấy cái kia mảnh vũ trụ tinh hà, không có trả lời.

Lam Thần Cơ cũng không nói gì nữa, việc này, cần nữ tử trước mắt tự mình làm quyết định.

. . .

Hôm sau, đế đô vùng trời.

Vô tận hư không bên trong, dùng đế đô vùng trời Tinh Hà làm bối cảnh, vô số chiếc khổng lồ như dãy núi đế quốc cấp chủ lực tinh hạm đã bày trận hoàn tất!

Chúng nó cũng không phải là đơn giản kim loại tạo vật, mà là dung hợp trước mắt Tần Đế quốc cấp cao nhất Luyện Khí thuật cùng phù văn khoa học kỹ thuật chiến tranh thành lũy. Cả tòa thân hạm bày biện ra băng lãnh huyền hắc sắc, hắn chảy xuôi lấy ám kim sắc phòng ngự phù văn, như là Long Lân tầng tầng bao trùm. Dữ tợn to lớn họng pháo như là cự thú răng nanh, theo thân hạm các nơi nhô ra, tản ra hủy diệt tính năng lượng ba động.

Liếc nhìn lại, hạm trận vô biên vô hạn, phảng phất một mảnh di chuyển kim loại đại lục, che đậy toàn bộ Tinh Hà vũ trụ.

Không có gì sánh kịp hùng vĩ!

Tinh hạm ở giữa, là số lượng càng thêm khổng lồ hoàng kim hỏa kỵ binh nhóm đột kích hạm, chúng nó như là linh hoạt bầy ong, bao quanh chiến đấu hạm. Càng xa xôi, còn có phụ trách hậu cần, vận chuyển, công trình đặc chủng hạm thuyền, hợp thành một cái công năng hoàn mỹ, kết cấu nghiêm mật siêu cự hình viễn chinh hạm đội!

Đây là Tần đế quốc khoa học kỹ thuật lực lượng, bởi vì bọn hắn chinh phục rất rất nhiều văn minh khoa học kỹ thuật, mà tại chinh phục những cái kia văn minh khoa học kỹ thuật về sau, bọn hắn cũng không có hủy đi những cái kia khoa học kỹ thuật, mà là nạp cho mình dùng, bởi vậy, Tần đế quốc văn minh khoa học kỹ thuật lực lượng cũng là phi thường cường đại.

Này chút hạm đội bên trên, tại bên trái nhất, nơi đó có một nhánh quân đoàn, Huyền Hắc trên chiến kỳ, thêu lên một đám cháy hừng hực, phảng phất do thể lỏng hoàng kim ngưng tụ mà thành hỏa diễm, trong ngọn lửa là một thanh đâm thủng bầu trời kỵ thương.

Hoàng Kim kỵ sĩ đoàn!

Đây là đế quốc ba đại quân đoàn một trong, bọn hắn toàn viên đều phân phối đi qua bí pháp bồi dưỡng, có được viễn cổ hỏa hệ thần thú huyết mạch "Liệu Nguyên Tinh Thú" làm vật cưỡi.

Con thú này bốn vó đạp hỏa, lao nhanh ở giữa có thể tại hư không lưu lại thật lâu không tiêu tan năng lượng diễm đuôi, kỵ sĩ người khoác hình giọt nước phù văn màu vàng trọng giáp, áo giáp không chỉ phòng ngự kinh người, càng có thể cùng vật cưỡi khí tức tương liên, hình thành người và thú cùng một thể công kích lĩnh vực.

Bọn hắn có được cực hạn tính cơ động cùng hủy diệt tính tập kích, bọn hắn là đế quốc đợt thứ nhất đả kích lực lượng, am hiểu tiến hành siêu viễn cự ly nhảy vọt công kích, như cùng một chuôi nung đỏ đao nhọn, xuyên thẳng kẻ địch yếu ớt nhất hạch tâm.

Tập đoàn công kích lúc, vạn kỵ như một, hội tụ thành "Hoàng kim đường lửa nóng" có thể trong nháy mắt xé rách bất luận cái gì đã biết thông thường trận hình phòng ngự, những nơi đi qua, vạn vật thành tro.

Mà tại hạm đội bên phải, cũng có một nhánh quân đoàn: Hắc giáp Huyền quân!

Bọn hắn chiến kỳ là đen nhánh chiến kỳ, không có bất luận cái gì huy hiệu.

Đế quốc đệ nhị thần bí, làm người ta sợ hãi nhất quân đoàn, trực thuộc ở Đế Hoàng, không nhận thông thường bộ Thống soái tiết chế, nhưng lần này là Bạch Khởi Huyền thống lĩnh, bởi vậy, bọn hắn trực tiếp bị điều tới.

Bọn hắn chủ yếu phụ trách xử lý đế quốc cảnh nội khó giải quyết nhất, hắc ám nhất 'Thanh lý' công tác!

Bọn hắn là đế quốc trong bóng tối công nhân quét đường.

Đối nội, bọn hắn để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật, đối ngoại, bọn hắn im ắng, hiệu suất cao, tuyệt đối hủy diệt.

Mà tại chính giữa, còn có một nhánh quân đoàn: Đế Quốc Chi Thuẫn!

Bọn hắn người khoác do sao trời nội hạch hỗn hợp 'Bất Hủ tinh kim' rèn đúc 'Long Quy trọng giáp ' hắn trọng lượng có thể so với sao trời, phù văn kích hoạt lúc, nhưng tại trước trận hình thành liên miên bất tuyệt khủng bố năng lượng bình chướng.

Bọn hắn có được danh xưng tuyệt đối phòng ngự!

Bọn hắn là trên chiến trường định hải thần châm, phụ trách xây dựng chủ yếu phòng tuyến, chống cự địch quân mãnh liệt nhất trùng kích. Tiến công lúc, bọn hắn thì như là di chuyển sắt thép dãy núi, dùng không thể ngăn cản tư thái từng bước ép sát, dùng trọng thuẫn cùng thương quét ngang hết thảy!

Làm quân đoàn kết thành đặc biệt chiến trận lúc, hết thảy binh lính từ trường phòng ngự có thể hoàn mỹ chồng chất, hình thành một đạo ngang qua tinh vực, gần như tuyệt đối phòng ngự hàng rào. Nghe đồn tại hắn trạng thái đỉnh phong dưới, từng mạnh mẽ gánh vác qua một cái đỉnh cấp vũ trụ văn minh toàn thể dẫn nổ tự sát thức công kích mà trận tuyến không bại.

Vô cùng vô địch!

Khí tức nghiêm nghị tràn ngập toàn bộ hư không.

Tại hạm đội phía trước nhất, là một chiếc khổng lồ nhất, giống như Huyền Hắc Đế quan kỳ hạm..."Đại Tần hào" .

Giờ phút này, kỳ hạm chỉ huy trên đài cao, một đạo thân ảnh đứng chắp tay.

Chính là Võ An hầu, Bạch Khởi Huyền!

Hắn thân mang một bộ Huyền Giáp, hoa râm song tóc mai nhưng không hiện ra vẻ già nua, hắn chẳng qua là lẳng lặng đứng ở nơi đó, không có có bất kỳ động tác dư thừa nào, không có phát ra kinh thiên khí thế, lại một cách tự nhiên trở thành này mảnh ngàn tỉ thuyền tạo thành dòng lũ sắt thép tuyệt đối hạch tâm!

Ánh mắt của hắn bình tĩnh quét qua trước mắt Vô Ngân hạm đội, như cùng ở tại xem kỹ cánh tay của mình. Hết thảy tiếp xúc đến này ánh mắt tướng sĩ, vô luận là kinh nghiệm sa trường lão binh, vẫn là tâm cao khí ngạo tuổi trẻ tướng lĩnh, đều thần tâm nghiêm nghị, vô ý thức đứng thẳng lên sống lưng, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt cùng kính sợ!

Cái này là Bạch Khởi Huyền!

Không cần lời nói, hắn tồn tại bản thân, liền là thắng lợi cam đoan, liền là quân đế quốc hồn biểu tượng!

Doanh Âm Nguyệt cùng Diệp Vô Danh sóng vai đứng ở Bạch Khởi Huyền sau lưng hơi sườn vị trí.

Diệp Vô Danh cảm thụ được này phô thiên cái địa chiến tranh khí tức, nhìn về phía trước cái kia đạo như định hải thần châm thân ảnh, trong lòng cũng là nổi sóng chập trùng.

Này Tần đế quốc thực lực... Không hề nghi ngờ, là hắn trải qua vũ trụ văn minh bên trong, trừ Bỉ Ngạn cùng Khổ Hải bên ngoài khoa trương nhất một cái.

Hắn cảm giác sâu sắc chính mình nhỏ bé! !

Bạch Khởi Huyền không quay đầu lại, chẳng qua là nhàn nhạt phun ra một chữ, thanh âm không cao, lại thông qua trận pháp, rõ ràng truyền khắp toàn bộ viễn chinh hạm đội, truyền khắp phía sau quan trắc hết thảy đế quốc trọng thần trong tai: "Xuất phát."

Ông

Ngàn tỉ tinh hạm động cơ đồng thời khởi động nổ vang, phảng phất làm cho cả vũ trụ cũng vì đó rung động! Khổng lồ đế quốc cỗ máy chiến tranh, tại này ra lệnh một tiếng, như là thức tỉnh Hồng Hoang cự thú, hướng phía "Tinh Vẫn chiến trường" phương hướng tiến lên!

Cờ xí chỉ, Tinh Hải sôi trào!

. . .

Mà tại một bên khác...

Tổ Đình vùng trời.

Giờ phút này, hai đạo nhân ảnh đang ở điên cuồng đại chiến...

Thần Vũ vương triều trên dưới đều đang nhìn chăm chú trận chiến trước mắt này...

Trong đó một bóng người, đúng là bọn họ thần, Thần Vũ!

Mà một đạo khác bóng người... Bọn hắn cũng chưa quen thuộc.

Nếu như Diệp Vô Danh tại đây bên trong, khẳng định sẽ khiếp sợ, bởi vì người kia chính là Tế Uyên!

Sau một hồi, hai người ngừng lại.

"Ha ha! !"

Thần Vũ sau khi dừng lại, hắn cười to, bá khí mười phần, "Đủ thoải mái! Chưa từng có như thế thoải mái qua! !"

Nơi xa, Tế Uyên cũng nở nụ cười, "Thoải mái! !"

Thần Vũ cười nói: "Chúng ta kết bái, ngươi có tư cách làm huynh đệ của ta! !"

Tế Uyên hơi hơi trầm ngâm, gật đầu, "Có thể!"

Thần Vũ cười to, "Ha ha, tốt! ! Từ giờ trở đi, ngươi ta chính là sinh tử huynh đệ, chuyện của ngươi, chính là ta Thần Vũ sự tình! ! Ngươi mà chết, ta tuyệt không sống một mình! !"

Tế Uyên rõ ràng cũng hết sức ưa thích Thần Vũ phóng khoáng, cười nói: "Không cầu đồng niên sinh, nhưng cầu đồng niên chết! !".