Chương 1070:: Làm liền xong việc!

Chương 1070:: Làm liền xong việc!

Khổng lồ hạm đội đế quốc, dùng cực kỳ tốc độ khủng khiếp tại trong vũ trụ mịt mờ nhảy vọt.

Bộ Thống soái.

Trong điện, Bạch Khởi Huyền ngồi ở chủ vị, tại bên cạnh hắn bên trái, là Doanh Âm Nguyệt, mà tại hắn bên phải, là một tên thân mang áo bào xám mảnh mai lão giả, lão giả giữ lại một nhúm nhỏ chòm râu dê, cả người thoạt nhìn vô cùng che lấp.

Mà Diệp Vô Danh thì ngồi ở phía dưới đại điện bên trái cầm đầu, này tự nhiên là bởi vì Doanh Âm Nguyệt duyên cớ.

Có thể tiến vào nơi này, đều là toàn bộ Tần Đế quốc có quyền thế nhất, người có năng lực nhất, mà bọn hắn bối phận, tự nhiên cũng là phi thường cao.

Diệp Vô Danh tấc công chưa lập  ấn đạo lý tới nói, là không có tư cách tại nơi này, nhưng Doanh Âm Nguyệt mặt mũi...

Kỳ thật, Bạch Khởi Huyền là có thể không nể mặt Doanh Âm Nguyệt, nhưng ngoài tất cả mọi người dự liệu, Bạch Khởi Huyền đồng ý.

Đồng ý!

Đồng thời nhường Diệp Vô Danh ngồi ở bên trái cầm đầu... Này liền có chút ý vị sâu xa.

Diệp Vô Danh chính mình kỳ thật đều là có chút ngoài ý muốn, tiến vào trước khi đến, hắn kỳ thật liền đã cự tuyệt qua, hắn vẫn là có tự biết rõ, hắn mặc dù là Đế Sư, nhưng chỉ là Doanh Âm Nguyệt Đế Sư, mà lại, hắn đối Tần Đế quốc không có bất kỳ cái gì cống hiến, công lao. Tiến đến nơi này, khẳng định có rất nhiều người đều không phục.

Nhưng Doanh Âm Nguyệt lại kiên trì...

Đúng lúc này, phía dưới một tên thân mang trường bào nam tử trung niên đột nhiên nói: "Nguyên soái, này Thần Vũ lần này như thế khiêu khích ta Tần Đế quốc... Ta sợ trong đó có âm mưu, chúng ta vẫn là đến cẩn thận một chút."

"Bất kể hắn là cái gì âm mưu không âm mưu..."

Một tên khác thân mang chiến giáp nam tử đột nhiên nở nụ cười, "Trước thực lực tuyệt đối, bất luận cái gì âm mưu đều là phù vân. Đợi đại quân chúng ta vừa đến, chắc chắn bẻ gãy nghiền nát, quét ngang hết thảy!"

Tự tin!

Tuyệt đối tự tin!

Toàn bộ Tần Đế quốc, kỳ thật đều là hết sức có tự tin, dĩ nhiên, Tần Đế quốc cũng có thực lực này.

Nhiều năm như vậy... Tần Đế quốc cơ hồ đều là quét ngang.

Mặc dù cái kia Thần Vũ hiện ra đến vô cùng dũng mãnh phi thường, nhưng lần này, Tần Đế quốc có thể là tinh nhuệ ra hết...

Đây không phải đơn đả độc đấu, đây là chiến tranh, mà chiến tranh, so liền là toàn thể quốc lực.

Thần Vũ mặc dù dũng, nhưng không có khả năng địch Tần Đế quốc nhất quốc chi lực.

Cái kia thân mang trường bào nam tử trung niên lắc đầu, "Vương Tín tướng quân, ta vẫn cảm thấy việc này hơi có chút quỷ dị, chúng ta cẩn thận chút là không có sai."

Tên là Vương Tín chiến giáp nam tử cười nói: "Nhưng ta cảm thấy, chúng ta bây giờ đế quốc tinh nhuệ ra hết, nên tiến quân thần tốc, dùng lôi đình chi thế san bằng 'Thần Vũ vương triều' ."

Nam tử trung niên nhíu mày trầm giọng nói: "Ta sợ là Thần Vũ vương triều có ý đồ khác..."

Vương Tín cười to, "Sợ cái trứng, làm liền xong việc."

Nam tử trung niên lắc đầu cười một tiếng, không nói gì nữa, mà là nhìn về phía cầm đầu Bạch Khởi Huyền.

Người còn lại cũng dồn dập nhìn về phía Bạch Khởi Huyền.

Bạch Khởi Huyền thì là đột nhiên xem hướng ngồi phía dưới Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi có ý kiến gì hay không?"

Lời vừa nói ra, trong điện mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Vô Danh, mọi người vẻ mặt đều là có chút quái dị.

Diệp Vô Danh cũng là hơi kinh ngạc.

Hắn nhìn về phía Bạch Khởi Huyền, Bạch Khởi Huyền đang mỉm cười nhìn hắn.

Bạch Khởi Huyền bên cạnh Hôi bào lão giả thì là nhắm mắt dưỡng thần, không nói một lời.

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Tiền bối..."

Bạch Khởi Huyền nói: "Ngươi cùng nhỏ Âm Nguyệt một dạng, gọi ta Bạch lão liền có thể."

Lời vừa nói ra, trong điện mọi người đều là chấn kinh... Này nguyên soái đối cái tên này giống như có chút quá tại hòa ái a!

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua Bạch Khởi Huyền, sau đó nói: "Bạch lão, theo tư liệu đến xem, này Thần Vũ dũng mãnh cái thế, mà lại, tính cách cực kỳ cao ngạo, dạng này người, là sẽ không làm này chút âm mưu quỷ kế."

Bạch Khởi Huyền khẽ gật đầu, sau đó cứ như vậy nhìn xem hắn, chậm đợi đoạn sau.

Diệp Vô Danh trầm giọng nói: "Bạch lão, này Thần Vũ hiện tại đã đi đến 'Khái niệm thống ngự' cấp sao?"

Bạch Khởi Huyền lắc đầu, "Kém chút, nhưng... Hắn chiến lực rất mạnh."

Kém chút!

Diệp Vô Danh lại hỏi, "Có khả năng đánh mấy cái?"

Bạch Khởi Huyền nhìn xem Diệp Vô Danh, "Có khả năng đánh... Chúng ta nơi đây tất cả mọi người."

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt đều là biến.

Cái kia kiệt ngạo bất tuần Vương Tín ban đầu muốn nói cái gì, nhưng nhìn thoáng qua Thần Tiễn về sau, cuối cùng vẫn cũng không nói gì.

Thần Tiễn thực lực, đã vô cùng khinh khủng!

Nhưng ngày đó, Thần Tiễn hoàn toàn bị áp chế!

Mà lại, chẳng qua là bị một đạo ý chí hư ảnh áp chế!

Diệp Vô Danh cũng là có chút chấn kinh, hắn biết cái kia Thần Vũ rất khủng bố, nhưng không nghĩ tới khủng bố như vậy  có thể đập bên trong tất cả mọi người, những người trước mắt này, thực lực đều là vô cùng khinh khủng.

Hơi hơi trầm ngâm về sau, hắn nói: "Tiền bối, nếu như ta là Thần Vũ... Ta sẽ tập kích!"

Lời vừa nói ra, trong điện rất nhiều người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Mà cái kia Hôi bào lão giả lông mày thì hơi hơi nhăn lại, nhưng cũng không mở mắt ra.

Bạch Khởi Huyền nhìn xem Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Tiếp tục."

Diệp Vô Danh chậm rãi đứng dậy, chân thành nói: "Đế quốc Trường Thành quân, không thể có thể đỡ nổi Thần Vũ, mà hắn lúc trước tiến quân thần tốc giết tới Tần Đế quốc, tuyệt đối không phải đơn giản trang cái bức, cũng không phải là vì chấn nhiếp Tần Đế quốc, hắn mục đích thực sự, hẳn là dụ làm Tần Đế quốc tinh nhuệ ra hết..."

Cái kia Vương Tín đột nhiên nói: "Diệp tiên sinh, theo tài liệu này đến xem, này Thần Vũ mặc dù dũng mãnh vô song, nhưng giống như ta, đầu óc cũng không quá đủ, hắn hẳn là sẽ không làm này trồng hoa chiêu a?"

Diệp Vô Danh nói: "Hắn có lẽ không sẽ sử dụng mưu kế, nhưng không có nghĩa là bên cạnh hắn không có giúp hắn bày mưu tính kế người."

Vương Tín cười nói: "Đại quân chúng ta ở đây, hắn tới tập kích chúng ta..."

"Không phải!"

Diệp Vô Danh nhìn xem Vương Tín, "Hắn... Có thể là tập kích Tần đô!"

Tần đô!

Lời vừa nói ra, trong điện mọi người đều là giật mình.

Mà lúc này, cái kia Hôi bào lão giả chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Vô Danh trên thân.

Doanh Âm Nguyệt vẫn luôn đang nhìn Diệp Vô Danh.

"Tập kích Tần đô?"

Vương Tín chân mày cau lại, "Diệp tiên sinh, ngươi không phải đang nói đùa chứ? Trường Thành quân đoàn một mực tại giám thị bọn hắn, bọn hắn làm sao có thể tập kích đến Tần đô..."

Diệp Vô Danh nói: "Càng là không thể nào, mới là càng có khả năng!"

Vương Tín trầm giọng nói: "Diệp tiên sinh, ta cảm thấy không có khả năng... Thứ nhất, hắn Thần Vũ vương triều không có khả năng vô thanh vô tức mang theo hắn người giết tới chúng ta Tần đô, Trường Thành quân đoàn không phải bài trí; thứ hai, hắn nếu quả thật mang theo người giết tới Tần đô, vậy hắn liền là một mình đi sâu, một cái cũng đừng nghĩ trở về! Ta Tần Đế quốc hữu thực lực này!"

Diệp Vô Danh nói: "Vương Tín tướng quân, nếu như ta hết thảy đều đoán không lầm, vậy cái này Thần Vũ... Có lẽ liền không có nghĩ qua muốn chạy trốn, hắn là muốn trực tiếp nắm chiến trường định tại Tần đế quốc đô thành! !"

Vương Tín chân mày cau lại, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một tên cường giả đột nhiên xuất hiện ở trong đại điện, gã cường giả kia run giọng nói: "Nguyên soái, Thần Vũ mang theo một chi quân đội đột nhiên xuất hiện ở Đế Đô thành..."

Lời vừa nói ra, trong điện không ít người đều là giật mình, dồn dập đứng lên.

Nhưng cầm đầu Bạch Khởi Huyền lại là tầm mắt bình tĩnh, hắn chẳng qua là nhẹ gật đầu, "Ngươi đi xuống đi!"

Tên lính kia liền ôm quyền, sau đó quay người biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này. . ."

Một bên Vương Tín gằn giọng nói: "Tiên sư nó, hắn thật có gan, hắn thực có can đảm tập kích Tần đô. . . . . Nguyên soái, chúng ta hồi trở lại?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía Bạch Khởi Huyền, Bạch Khởi Huyền cùng bên cạnh hắn cái vị kia Hôi bào lão giả cùng với Doanh Âm Nguyệt, tầm mắt đều rất bình tĩnh.

Hắn biết, ba người khẳng định là sớm có đoán trước.

Hắn không nói gì nữa, ngồi xuống lại.

Cầm đầu Bạch Khởi Huyền đột nhiên nói: "Hạ lệnh... Toàn quân gia tốc tiến lên, trong một ngày, nhất định phải đến 'Thần Vũ vương triều' ."

"Nguyên soái!"

Vương Tín cả kinh nói: "Cái kia Thần Vũ đã giết tới chúng ta Tần đô. . . . . Chúng ta không quay về?"

Bạch Khởi Huyền lắc đầu.

Vương Tín mặt mũi tràn đầy không hiểu, không chỉ hắn, trong điện không ít người đều rất không minh bạch.

Bạch Khởi Huyền liền nói: "Diệp tiên sinh lưu lại, người còn lại, các ngươi đi làm việc chính mình sự tình đi."

Trong điện chúng người đưa mắt nhìn nhau, rõ ràng, đều có chút không quá dễ chịu, này Diệp Vô Danh tấc công chưa lập, nhưng địa vị lại cao như thế. . . . .

Mà lúc này, cái kia Thần Tiễn đột nhiên đứng dậy, sau đó quay người rời đi.

Nhìn thấy một màn này, người còn lại cũng không dám lại nói cái gì, dồn dập đứng dậy rời đi.

Trong điện chỉ còn Diệp Vô Danh cùng Bạch Khởi Huyền, còn có Doanh Âm Nguyệt cùng với cái kia Hôi bào lão giả.

Mọi người sau khi đi, Bạch Khởi Huyền nhìn về phía Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Diệp tiên sinh, ta mới vừa còn tại cùng nhỏ Âm Nguyệt đánh cược, nàng nói, ngươi khẳng định có thể đoán được Thần Vũ ý đồ chân chính, ta nói không chắc... Hiện tại xem ra, ta thua."

Diệp Vô Danh nói: "Bạch lão là muốn cùng Thần Vũ... Đổi nhà?"

Bạch Khởi Huyền gật đầu.

Diệp Vô Danh yên lặng.

Tần Đế quốc tự nhiên không thể đem chiến trường đặt ở Tần Đế quốc cảnh bên trong, bởi vì loại cấp bậc này văn minh đại chiến một khi đánh lên đến, vậy đối toàn bộ Tần Đế quốc vũ trụ văn minh tới nói, không thể nghi ngờ là có tính chất huỷ diệt.

Bởi vậy, Tần Đế quốc biện pháp tốt nhất liền là trực tiếp đi Thần Vũ vũ trụ văn minh.

Đổi nhà!

Bức Thần Vũ trở về.

Mà theo tư liệu đến xem, Thần Vũ cực coi trọng chính hắn mẫu tộc văn minh, bởi vậy, Thần Vũ tuyệt đối sẽ trở về. . . . .

Diệp Vô Danh nhìn xem Bạch Khởi Huyền, "Bạch lão. . . . . Để cho ta lại đoán xem, kỳ thật, Tần Đế Hoàng... Căn bản không tại Tần Đế quốc, có đúng hay không?"

Lời vừa nói ra, Bạch Khởi Huyền nụ cười trên mặt trong nháy mắt tan biến.

Mà cái kia Hôi bào lão giả thì là hai mắt híp lại, tầm mắt như kiếm đồng dạng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh.

Doanh Âm Nguyệt thì là trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc... Còn có chấn kinh.

Bạch Khởi Huyền nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, không nói gì.

Trong điện bầu không khí đột nhiên liền biến đến nặng nề dâng lên.

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Mà Thần Vũ mục đích thực sự, kỳ thật không phải tiến đánh Tần đô, mà là muốn nhìn, Tần Đế Hoàng có ở đó hay không Tần đô, nếu như các ngươi đại quân trở về, vậy liền mang ý nghĩa... Tần Đế Hoàng không tại Tần đô, bởi vì một vị 'Khái niệm thống ngự cấp' cường giả tọa trấn... Các ngươi căn bản không cần lo lắng cái gì, mà trở lại, liền chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là vị này 'Khái niệm thống ngự cấp' cường giả không tại Tần đô! !"

Hắn nói đến đây lúc, đột nhiên cảm nhận được một cỗ sát ý....