Chương 1071:: Tế Uyên, Tần Đế Hoàng!

Chương 1071:: Tế Uyên, Tần Đế Hoàng!

Sát ý!

Cỗ này sát ý, cũng không là trước mắt ba người này phát ra, mà là âm thầm đã có người đem thần thức khóa lại hắn.

Rất mạnh mẽ khí tức!

Lúc này, Doanh Âm Nguyệt đột nhiên hai mắt híp lại, "Cút!"

Cút

Lời vừa nói ra, âm thầm cái kia đạo sát ý lập tức như như thủy triều thối lui.

Doanh Âm Nguyệt có chút áy náy nhìn về phía Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh mỉm cười, biểu thị không thèm để ý, sau đó hắn nhìn về phía Bạch Khởi Huyền, tiếp tục nói: "Một khi nhường Thần Vũ chứng thực Tần Đế Hoàng không tại, như vậy Tần Đế quốc đem đối mặt hai vấn đề, vấn đề thứ nhất, cái kia chính là phải đối mặt cái khác vũ trụ văn minh ngấp nghé; vấn đề thứ hai, liền là nội bộ đế quốc vấn đề, đế quốc tích súc nhiều vấn đề như vậy, khả năng trong nháy mắt bùng nổ, đặc biệt là những cái kia bị đế quốc chinh phục vũ trụ văn minh, ta tin tưởng, không phải hết thảy văn minh đều là chân tâm quy thuận..."

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, lại nói: "Thần Vũ vương triều bày mưu tính kế cái vị kia, là muốn triệt để điểm bạo Tần Đế quốc tất cả vấn đề... Bọn hắn lần này, là muốn triệt để đổ xuống Tần Đế quốc!"

"Đặc sắc!"

Lúc này, Bạch Khởi Huyền bên cạnh vị kia Hôi bào lão giả đột nhiên nở nụ cười, "Diệp tiên sinh quả nhiên không tầm thường."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Hôi bào lão giả, một bên Tần Âm Nguyệt lúc này giới thiệu nói: "Diệp tiên sinh, vị này là Phạm tiên sinh, ta Tần Đế quốc đời trước Đế tướng, cũng là ta Tần đế quốc quân sư."

Đế tướng!

Quân sư!

Diệp Vô Danh tự nhiên không biết, trước mắt vị này Phạm tiên sinh, tại năm đó... Cái kia là nhân vật hết sức khủng bố.

Tàn nhẫn!

Độc

Từng tương trợ Bạch Khởi Huyền... Trực tiếp lừa giết một cái vũ trụ văn minh sinh linh.

Bởi vì quá mức ngoan độc, sau tự chủ động từ đi Đế tướng vị đưa, ẩn nấp...

Diệp Vô Danh nhìn về phía cái kia Phạm tiên sinh, người sau nhìn xem hắn, "Diệp tiên sinh, thỉnh nói tiếp."

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, tiếp tục nói: "Nếu như ta không có đoán sai, Thần Vũ vương triều bên kia, khẳng định đã liên hệ Tần nội bộ đế quốc không ít người, một khi xác định Tần Đế Hoàng không tại, khi đó, những người kia liền sẽ hưởng ứng Thần Vũ vương triều..."

Tần Đế quốc chinh phạt nhiều như vậy vũ trụ văn minh, nội bộ vấn đề, chồng chất như núi, sở dĩ không có bùng nổ, hoàn toàn là bởi vì Tần Đế quốc thực lực cường đại, còn có Tần Đế Hoàng.

Nhưng một khi xác định Tần Đế Hoàng không tại, khi đó... Khẳng định đại loạn!

Diệp Vô Danh dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn ba người liếc mắt, "Nếu như ta không có đoán sai, ba vị lần này là cố ý tương kế tựu kế, đệ nhất  có thể dẫn xuất nội bộ đế quốc những cái kia tai hoạ ngầm, sau đó đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, hai  có thể thừa cơ hội này diệt đi Thần Vũ vương triều!"

Bạch Khởi Huyền gật đầu, mỉm cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi thật là làm cho chúng ta ngoài ý muốn."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Bạch Khởi Huyền nói: "Âm Nguyệt nha đầu nhặt được bảo."

Doanh Âm Nguyệt trên mặt đột nhiên lóe lên mỉm cười... Nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường.

Bạch Khởi Huyền nói: "Không dối gạt ngươi, bệ hạ xác thực không tại Tần Đế quốc."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Tần Đế Hoàng thật không tại!

Hắn vẫn là rất khiếp sợ!

Tin tức này nếu là truyền đi... .

Khẳng định sẽ khiến cự đại chấn động!

Dù sao, hiện tại Tần Đế Hoàng liền là Tần đế quốc định hải thần châm. Hắn nếu không tại. . . . . Tần nội bộ đế quốc liền không biết có nhiều ít văn minh thế lực muốn lên dị tâm.

Bạch Khởi Huyền tiếp tục nói: "Thần Vũ vương triều bên kia có cao nhân đi! Như như lời ngươi nói, đối phương là muốn dẫn nổ ta Tần nội bộ đế quốc tất cả vấn đề, sau đó triệt để đổ xuống ta Tần Đế quốc."

Diệp Vô Danh nói: "Các ngươi tương kế tựu kế, cũng muốn thừa cơ hội này, giải quyết triệt để đi những cái kia tai hoạ ngầm... Mà không phải chậm rãi đem bọn hắn thu phục, để cho bọn họ chân chính dung nhập đế quốc."

Vị kia Phạm tiên sinh mỉm cười nói: "Diệp tiên sinh Nhân Thiện."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Phạm tiên sinh, đối phương cũng không là tại âm dương quái khí, đối phương tiếp tục nói: "Tần Đế quốc phát triển quá nhanh, chinh phục vô số vũ trụ văn minh, khác biệt vũ trụ văn minh có chính mình đặc biệt văn hóa thuộc tính, Tần Đế quốc mặc dù dựa vào thực lực cường đại để cho bọn họ thần phục, nhưng không có khả năng nhường hết thảy vũ trụ văn minh đều chân chính tán đồng Tần đế quốc văn hóa thuộc tính..."

Nói xong, hắn mỉm cười, "Đối với cái này, tốt nhất giải quyết chi pháp chính là... Toàn bộ giết chết."

Toàn bộ giết chết!

Đối phương lúc nói những lời này, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ muốn nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Nhưng Diệp Vô Danh biết, cái kia quan hệ vô số người sinh tử.

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Phạm tiên sinh, ngươi ý nghĩ, ta không tán đồng."

Nghe vậy, Bạch Khởi Huyền lộ ra nụ cười.

Cái kia Phạm tiên sinh cũng là nở nụ cười, "Thỉnh Diệp tiên sinh chỉ giáo."

Doanh Âm Nguyệt trong mắt thì là lần đầu tiên lộ ra lo lắng.

Phạm tiên sinh!

Cái này người... Nhìn từ bề ngoài không giống người tốt, trên thực tế... Cũng xác thực không phải người tốt.

Hắn ngoan độc trình độ, để cho nàng đều trở nên khiếp sợ.

Diệp Vô Danh nói: "Phạm tiên sinh, chỉ giáo không dám, ta liền nói một chút ta ý nghĩ, ta cảm thấy, hiện tại Tần nội bộ đế quốc rất nhiều vũ trụ văn minh sở dĩ không tán đồng Tần đế quốc văn hóa thuộc tính, nguyên nhân căn bản là Tần đế quốc chế độ còn có đợi hoàn thiện. Một cái một mực dựa vào mạnh mẽ vũ lực chinh phục đế quốc, chỉ có thể chinh phục cái khác vũ trụ văn minh thân thể, nhưng lại không cách nào chinh phục bọn hắn trái tim. Tần Đế quốc nếu là không cải thiện chế độ, như vậy, này loại phản kháng liền sẽ một mực tồn tại, Tần Đế quốc thị giết không bao giờ hết."

Chế độ!

Lương tri nói cho hắn biết, hắn nhất định phải ra tới nói chút gì đó, Tần Đế quốc chinh phục toàn vũ trụ, sát lục quá nghiêm trọng.

Có lẽ, hắn Diệp Vô Danh một câu, trong tương lai có thể cứu vớt rất nhiều rất nhiều vũ trụ văn minh.

Phạm tiên sinh cũng không có phản bác, mà là mỉm cười, "Diệp tiên sinh nói đúng lắm."

Diệp Vô Danh nhìn ba người liếc mắt, cũng không nói gì nữa, hắn biết, mặc kệ là cải cách cũng tốt, vẫn là trước mắt cùng Thần Vũ vương triều ở giữa vấn đề cũng được, Tần Đế quốc khẳng định đều là có đối sách.

Một lát sau, Diệp Vô Danh rời đi, mà Doanh Âm Nguyệt thì là đi theo ra ngoài.

Hai người sau khi đi, Bạch Khởi Huyền nói: "Ngươi như thế nào xem tên tiểu tử này?"

Phạm tiên sinh thì là hỏi lại, "Lão Bạch, ngươi nói, đế quốc tương lai đường nên đi như thế nào?"

Bạch Khởi Huyền cười nói: "Ngươi tán thành hắn."

Phạm tiên sinh nói khẽ: "Một mực giết tiếp, không được. Nhưng cải cách..."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài.

Bạch Khởi Huyền gật đầu, "Ta hiểu ngươi... Không phải ngươi không có có năng lực như thế, mà là ngươi vô pháp đối lão các huynh đệ ra tay."

Cải cách!

Cái kia chính là muốn đối với hiện tại đã được lợi ích giai cấp động thủ, mà những người này... Phần lớn đều là bọn hắn lão các huynh đệ.

Không phải hắn không có có năng lực như thế, mà là thật sự là không xuống tay được.

Phạm tiên sinh nói khẽ: "Người trẻ tuổi kia không đơn giản, hắn có khả năng thay thế Lý Tướng, hắn sẽ làm đến so Lão Lý càng tốt hơn."

Bạch Khởi Huyền quay đầu nhìn về phía Phạm tiên sinh, Phạm tiên sinh nói: "Lão Lý có năng lực, nhưng thiếu khuyết tàn nhẫn, mà cải cách, không tàn nhẫn không được. Thiếu niên này..."

Bạch Khởi Huyền cười nói: "Ngươi cảm thấy hắn đủ hung ác?"

Phạm tiên sinh mỉm cười nói: "Tàn nhẫn không tàn nhẫn ta không biết, nhưng khẳng định là có đủ gan."

Bạch Khởi Huyền mỉm cười nói: "Xác thực có gan."

Phạm tiên sinh đột nhiên nói: "Thiếu niên này đối ta Tần đế quốc chế độ cùng rất nhiều cách làm, là không tán đồng, nhưng hắn... Có lẽ là đã từng từng chịu đựng đánh đập, bởi vậy, hắn hiện tại dù cho không vừa lòng cùng không tán đồng, cũng không có tận lực biểu hiện ra ngoài, mà lại, hắn là hy vọng có thể cải biến ta Tần Đế quốc chế độ..."

Nói đến đây, hắn nở nụ cười, "Hắn có rất nhiều ý nghĩ, nhưng cũng sợ bị đánh đập, thế là, có chút thận trọng, hết sức có ý tứ tiểu gia hỏa."

Bạch Khởi Huyền nói: "Rất ít gặp ngươi như thế tán dương một cái hậu bối."

Phạm tiên sinh nói khẽ: "Lão Bạch, chúng ta già rồi. Giải quyết này Thần Vũ vương triều về sau, chúng ta cũng nên... Chân chính lui ra tới. Đế quốc bước chân, nên dừng lại."

Bạch Khởi Huyền yên lặng.

Phạm tiên sinh tiếp tục nói: "Đế quốc mong muốn càng thêm cường đại, khí vận mong muốn càng thịnh, không thể lại tiếp tục chinh phạt, mà là... Cần nghỉ ngơi lấy lại sức, hoà giải nội bộ mâu thuẫn, nhường đế quốc càng có lực ngưng tụ, nhường hết thảy vũ trụ văn minh dân tâm chân chính quy thuận... Chỉ có như vậy, ta Tần Đế quốc, mới có thể có thể nâng cao một bước."

Nâng cao một bước.

Nghe đến nơi này, Bạch Khởi Huyền ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi cùng hướng tới.

. . .

Bên ngoài.

Diệp Vô Danh đứng tại đế quốc thần hạm chỗ cao nhất, giờ phút này, toàn bộ Tần quân đội của đế quốc đều tại tiến hành cao tốc nhảy vọt.

Bọn hắn đang dùng một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp hướng phía 'Thần Vũ vũ trụ' tiến lên!

Diệp Vô Danh nhìn nơi xa, yên lặng.

Lúc này, Doanh Âm Nguyệt đi tới bên cạnh hắn.

Doanh Âm Nguyệt nhìn nơi xa, "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Ta đang nghĩ, Thần Vũ vương triều bên kia vị cao nhân nào, có thể nghĩ ra đầu này kế sách... Vậy khẳng định cũng sẽ nghĩ tới chúng ta có thể sẽ đổi cho bọn họ nhà. Tần Đế quốc tự tin, khẳng định tại đế đô có đỉnh cấp cường giả tọa trấn, cái kia Thần Vũ vương triều..."

Doanh Âm Nguyệt nói: "Từ trước mắt đến xem, chúng ta hai bên đều hết sức tự tin."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Chỉ có đánh qua mới biết."

Nói xong, hắn ánh mắt lộ ra lo lắng.

Tần Đế quốc đánh thắng còn tốt, nếu là đánh không thắng... .

Mẹ nó!

Hắn chẳng phải là lại phải gặp đánh đập rồi?

Ai

Thực lực!

Nhất định phải mau sớm tăng cao thực lực.

Khái niệm thống ngự cấp! !

Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại, nghĩ đi đến cảnh giới này... Từ trước mắt đến xem, vẫn rất có độ khó a!

Nhưng cũng không có cách, dù sao, hắn vừa vừa đến nơi đây, nếu là một thoáng liền đến đỉnh... Vậy cũng quá không bình thường.

Đến ổn lấy tới!

Ầm ầm! !

Nhưng vào lúc này, một đạo nổ vang tiếng đột nhiên từ cuối tầm mắt truyền đến, ngay sau đó, xa xa cái kia mảnh không biết tinh vực trực tiếp sụp đổ, một cổ bá đạo vô cùng ý chí uy áp bỗng nhiên buông xuống, trực tiếp mạnh mẽ bức ngừng toàn bộ Tần quân đế quốc đoàn...

Sau một khắc, một tên cao lớn uy mãnh nam tử dẫn theo một thanh trường kích chậm rãi đi ra...

Người tới, chính là cái kia Thần Vũ! !

Mà sau lưng hắn, còn có hai mươi bảy tên thân mang kim giáp, cầm trong tay trường thương cường giả! !

Thần Vũ cầm trong tay trường kích trực chỉ một đám Tần Đế quốc tinh nhuệ, cười to, "Người nào dám đánh với ta một trận! !"

Nhìn thấy Thần Vũ, Doanh Âm Nguyệt đám người lông mày lập tức liền nhíu lại... Này Thần Vũ vậy mà không có đi Tần đô! !

Không thích hợp!

Đó là ai mang theo cường giả đi Tần Đế quốc? ?

Tần Đế quốc.

Đế đô.

Một tên nam tử đột nhiên đạp không mà tới...

Người tới, chính là Tế Uyên! !

Tế Uyên chắp hai tay sau lưng, hắn nhìn Tần Đế quốc chỗ sâu, "Tần Đế Hoàng... Đi ra đánh một trận!"

. . ..