Chương 1072:: Tần Đế quốc quốc vận!

Chương 1072:: Tần Đế quốc quốc vận!

Tần Đế Hoàng!

Đế đô vùng trời, Tế Uyên chắp hai tay sau lưng, tầm mắt sâu lắng như vực sâu, bình tĩnh nhìn xuống phía dưới cái kia tượng trưng cho chư thiên Chí Cao quyền hành to lớn đế đô.

Chỉ có hắn một người! !

Một người độc xông Tần Đế quốc!

Đối Tế Uyên mà nói... Thế tục chiến tranh, quyền lợi trật tự, đều như mây bay.

Hắn liền đơn thuần mong muốn tìm cường giả chiến! !

Chiến đấu!

Chiến đấu không ngừng!

Không ngừng mà ma luyện tự thân Đại Đạo! !

Chỉ có chiến đấu, mới có thể để hắn tìm kiếm được chính mình Đại Đạo không đủ.

Hắn sở dĩ tại vùng vũ trụ này ngừng chân, chỉ có một nguyên nhân, cái kia chính là vùng vũ trụ này có đủ mạnh cường giả.

Thần Vũ là một cái!

Tần Đế Hoàng cũng là một cái!

Mà lại, liền trước mắt mà nói... Này Tần Đế Hoàng, là thế gian lớn nhất đầu kia Long! !

"Ha ha..."

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ trong đế đô nổ vang, như là kinh lôi lăn qua bầu trời, sau một khắc...

Ầm ầm!

Tế Uyên trước mặt thời không trực tiếp bị một đạo lực lượng kinh khủng đâm đến đập tan, một tên thân lấy trọng giáp nam tử trung niên tựa như một tòa núi lớn đồng dạng vọt ra.

Oanh

Khi hắn lao ra trong nháy mắt đó, một cỗ kinh khủng uy áp lập tức từ giữa thiên địa lan tràn ra, ép tới hắn chỗ cái kia mảnh thời không từng đợt vặn vẹo, doạ người vô cùng.

Trung niên nam tử này hình thể cao lớn uy mãnh, trên người trọng giáp lập loè chói mắt hàn quang, trong tay hắn, nắm một thanh cánh cửa rộng kiếm bản rộng!

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Tế Uyên, nhếch miệng cười một tiếng, "Đế quốc Thống lĩnh cấm vệ: Hám Sơn, thỉnh các hạ chỉ giáo."

Tiếng nói rơi, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, này xông lên, trước mặt hắn thời không trực tiếp trong nháy mắt nổ tung ra, hóa thành bột mịn, vô cùng khủng bố.

Cùng lúc đó, trong tay hắn chuôi này kiếm bản rộng trực tiếp như là một toà núi nhỏ hung hăng đánh tới hướng Tế Uyên!

Chưởng Đà Giả cảnh! !

Hắn một kiếm này, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, liền là cực hạn thuần túy thân thể lực lượng.

Nhưng này loại, thường thường bạo lực nhất, cũng kinh khủng nhất!

Dốc hết sức phá vạn đạo! !

Một kiếm này ra, Tế Uyên chỗ cái kia mảnh thời không khu vực trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng ép tới mạnh mẽ lõm vào, tạo thành một cái vô cùng quỷ dị thời không hang lõm.

Mà khi cái kia kinh khủng nhất kiếm rơi xuống lúc, Tế Uyên mặt không biểu tình, trong mắt một điểm ba động đều không có, một kiếm này trong mắt hắn, cho người cảm giác là như vậy không có ý nghĩa!

Đột nhiên, hắn đấm ra một quyền.

Một quyền này, thường thường không có gì lạ.

Nhưng mà, ngay tại quyền phong chạm đến Hám Sơn cái kia lực lượng hủy diệt trong nháy mắt...

Ầm ầm! !

Một cỗ khó nói lên lời lực lượng từ Tế Uyên quyền mang ầm ầm bùng nổ! !

Đó cũng không phải thuần túy lực lượng đụng nhau, mà là một loại quy tắc phương diện tan rã hay không định!

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, Hám Sơn cái kia đủ để chém nát một vùng vũ trụ bàng bạc lực lượng, lại như cùng kiêu dương dưới băng tuyết, bắt đầu tự động vỡ vụn, tan rã!

Hắn ngưng tụ lực lượng, trực tiếp bị phá giải, tước đoạt! !

Tế Uyên cỗ lực lượng kia như là sóng nước, trong nháy mắt xuyên thấu kiếm bản rộng thực thể, trực tiếp tác dụng tại Hám Sơn trên thân.

"Răng rắc... . Phốc... . !"

Hám Sơn trên người Huyền Hắc trọng giáp phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vỡ vụn, cả người hắn như gặp phải Thần Sơn va chạm, máu tươi cuồng bắn ra, thân thể khôi ngô như là như diều đứt dây, từ không trung cấp tốc rơi xuống, hung hăng nhập vào phía dưới sâu trong lòng đất, kích thích vạn trượng khói bụi, không rõ sống chết!

Một quyền!

Vẻn vẹn một quyền, đã đi đến Chưởng Đà Giả cảnh đế quốc Thống lĩnh cấm vệ, bại!

Đồ Long Thuật!

Đồ thế gian hết thảy pháp, hết thảy luật, hết thảy đạo!

Tế Uyên thu hồi nắm đấm, xem cũng không xem cái kia rơi xuống Hám Sơn, ánh mắt của hắn, đã xuyên qua tầng tầng cung khuyết, nhìn về phía cái kia đế đô chỗ sâu nhất, cái kia bao phủ tại vô tận khí vận kim quang bên trong... . Đế cung!

Hắn cảm nhận được, nơi đó chiếm cứ một đầu chân chính hoành ép chư thiên vũ trụ văn minh 'Khí vận Hắc Long ' đó là Tần Đế quốc vạn năm chinh phạt, thống ngự vạn giới căn cơ sở tại!

Dưới tình huống bình thường, khí vận đều là màu vàng kim, nhưng Tần đế quốc khí vận... Lại là màu đen! !

Mà đầu này khí vận Hắc Long, không chỉ là Tần đế quốc căn cơ sở tại, càng là tượng trưng cho một loại chí cao vô thượng quyền lợi trật tự! !

Đó cũng là một loại... Đạo!

Tế Uyên nhìn chằm chằm đầu kia khí vận Hắc Long, hắn đột nhiên vươn tay, sau đó chậm rãi nắm chặt, tại hắn nắm chặt trong quá trình ấy, vô số tinh mịn như lân phiến ám huyết sắc phù văn từ đầu ngón tay hắn lững lờ trôi chảy qua, cuối cùng hội tụ ở hắn quyền trong nội tâm.

Mà liền tại Tế Uyên muốn đối đầu này Tần đế quốc Khí Vận Chi Long động thủ lúc, đột nhiên...

Một đạo thân mang Huyền Hắc thừa tướng quan phục thân ảnh, lặng yên xuất hiện ở Tế Uyên trước mặt.

Người tới khuôn mặt gầy gò, ba sợi râu dài, ánh mắt ôn nhuận, quanh thân cũng không ép người khí thế, phản mà chảy xuôi lấy một cỗ kinh thiên vĩ địa bao la văn khí.

Người tới, chính là đế quốc Đế tướng: Lý Tướng!

Hắn cũng không mang theo bất luận cái gì thần binh lợi khí, chẳng qua là trong tay nâng một quyển nhìn như bình thường ống trúc, nhưng này ống trúc bên trên, lại mơ hồ có sông núi xã tắc hư ảnh chìm nổi.

Tế Uyên tầm mắt rơi vào Lý Tướng trên thân.

Mà giờ khắc này, Lý Tướng cũng đang nhìn Tế Uyên, trong mắt của hắn, lộ ra ngưng trọng.

Hắn không nghĩ tới, này Thần Vũ vương triều trừ Thần Vũ bên ngoài, lại còn có cường đại như vậy tồn tại! !

Mà trước đó, đế quốc không có bất kỳ cái gì tư liệu, cái này khiến hắn rất là ngoài ý muốn.

Tế Uyên nhìn xem Lý Tướng, bình tĩnh nói: "Văn đạo."

Lý Tướng cũng không nói chuyện, mà là đem trong tay ống trúc nhẹ nhàng ném đi.

Ông

Ống trúc trôi nổi tại không, bỗng nhiên bày ra!

Hắn bên trên viết cũng không tầm thường chữ viết, mà là do đế quốc luật pháp điều, tiên hiền kinh điển, văn minh sử thi ngưng tụ mà thành màu vàng kim Nho đạo thần văn!

"Ta thiện nuôi ta Hạo Nhiên Chi Khí!"

Lý Tướng tiếng như hồng chung đại lữ, trong nháy mắt chính là truyền khắp toàn bộ đế đô.

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, toàn bộ Tần Đế quốc vũ trụ đột nhiên sôi trào lên... Một loại khác khí vận từ Tần Đế quốc thế giới chỗ sâu phóng lên tận trời, chúng nó như là Bách Xuyên Quy Hải đồng dạng, cuối cùng đều hội tụ đến Lý Tướng trước mặt, sau đó ngưng tụ thành một đầu kinh khủng Kim Sắc Cự Long!

Văn đạo khí vận!

Hắn đại biểu, có thể là toàn bộ Tần đế quốc văn đạo chi vận.

"Pháp lệnh: Đình chiến!"

Lý Tướng đột nhiên tịnh chỉ làm bút, dùng hư không vì lụa, lăng không viết!

Theo hắn bút họa hạ xuống, từng cái ẩn chứa vô thượng quyền uy màu vàng kim pháp lệnh thần văn bay về phía Tế Uyên...

Mà lúc này, Tế Uyên hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước...

Ầm ầm!

Cái kia vô số màu vàng kim pháp lệnh thần văn vậy mà bỗng nhiên run lên, lập tức trực tiếp bị trấn áp ở chung quanh hắn, vô pháp hướng về phía trước, không chỉ như thế, đầu kia kinh khủng màu vàng kim khí vận Kim Long tại lúc này càng là như gặp phải trọng kích, bỗng nhiên run lên, sau đó xuất hiện vết rạn.

Nhìn thấy một màn này, Lý Tướng vẻ mặt lập tức biến đổi, trước mắt nam tử này thực lực, đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Điển tịch: Trấn vận!"

Lý Tướng thanh âm lần nữa vang vọng, ngay sau đó, cái kia thẻ tre 'Soạt' rung động, vô số kinh thư thiên chương hư ảnh hóa thành một đầu cuồn cuộn trường hà, vờn quanh tại khí vận Kim Long chung quanh, như là trung thành nhất hàng rào, trên đó hiển hiện vô số đại nho hình ảnh, chung nhau ngâm xướng, phát ra hùng vĩ bàng bạc văn minh bài hát ca tụng, vững chắc rung chuyển khí vận.

Giờ khắc này, Lý Tư diễn dùng thân là dẫn, câu thông đế quốc văn mạch, mượn ngàn tỉ chúng sinh ý chí cùng văn minh hào quang, xây dựng lên một đạo trước nay chưa có "Văn đạo thủ hộ" !

Hào quang vạn trượng, chiếu sáng cả đế đô, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Tế Uyên nhìn trước mắt một màn này, khẽ gật đầu, "Văn đạo khí vận... Có chút ý tứ."

Hắn đưa tay liền là một quyền.

Ầm ầm! !

Một quyền này ra, toàn bộ chân trời đều bỗng nhiên chìm xuống, trong khoảnh khắc, vô số màu vàng kim luật văn trực tiếp nổ tung ra, như là chói lọi pháo hoa đồng dạng...

Không chỉ như thế, cái kia vô số đại nho hình ảnh càng là như núi đổ, tiêu tán.

Theo sát chi, đầu kia văn đạo khí vận Kim Long bắt đầu từng chút từng chút nổ tung...

Đó không phải là đơn giản vật lý phá hủy, mà là một loại từ nội bộ triệt để tan rã.

Đồ hết thảy luật!

Tại đầu kia Kim Sắc Cự Long vỡ nát trong nháy mắt, Lý Tướng thân thể kịch chấn, vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt, nhưng hắn ánh mắt vẫn như cũ kiên định, đột nhiên cắn chót lưỡi, một ngụm ẩn chứa bản mệnh văn khí máu huyết phun tại trên thẻ trúc!

"Dùng thân hy sinh vì đạo, hộ ta sơn hà!"

Hắn lại bùng cháy tự thân văn đảm cùng thần hồn, cưỡng ép ổn định sắp hoàn toàn tán loạn văn minh trường hà, cái kia văn đạo khí vận Kim Long phát ra một tiếng bi tráng mà quyết tuyệt long ngâm, hình thể lần nữa bành trướng, cố gắng dùng tự thân Yên Diệt làm đại giá, cứng rắn chống đỡ Tế Uyên Đồ Long Thuật!

Oanh

Trước nay chưa có va chạm tại im ắng pháp tắc phương diện bùng nổ!

Nhưng mà...

Tế Uyên chẳng qua là bình tĩnh nhìn chăm chú lấy Lý Tướng.

Răng rắc răng rắc...

Văn minh trường hà chung quy là không thể gánh vác Tế Uyên lực lượng, bắt đầu từng chút từng chút vỡ nát, điển tịch hư ảnh như giống như bông tuyết tan rã, khí vận Kim Long phát ra thống khổ gào thét, thân rồng bên trên kim quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi...

Lý Tướng thất khiếu bên trong, đã có kim sắc huyết dịch chảy ra, quan bào phá toái, thân hình lảo đảo muốn ngã... .

"Răng rắc!"

Đột nhiên, rõ ràng tiếng vỡ vụn từ giữa thiên địa vang lên, cái kia quyển gánh chịu Lý Tướng cả đời đạo và pháp thẻ tre, trung ương xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách...

Phía sau hắn văn đạo khí vận Kim Long, phát ra một tiếng tràn ngập không cam lòng rên rỉ, cuối cùng hoàn toàn tán loạn, hóa thành đầy trời điểm sáng.

Lý Tướng lại là một ngụm máu tươi bắn ra, khí tức uể oải tới cực điểm, như là nến tàn trong gió, từ không trung chậm rãi rơi xuống.

Bại

Vẫn như cũ là một quyền! !

Toàn bộ Tần đế quốc văn đạo khí vận. . . . . Vẫn như cũ không chịu nổi Tế Uyên một quyền này.

Tế Uyên nhìn xem rơi xuống Lý Tướng, cũng không truy kích, hắn chắp hai tay sau lưng, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Trong đế đô, vô số cường giả kinh hãi mà nhìn xem Tế Uyên! !

Tế Uyên thực lực, cường đại đến... Làm cho cả Tần đế quốc đều chấn động theo.

Một lát sau, Tế Uyên mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía Tần Đế quốc chỗ sâu đầu kia màu đen Khí Vận Chi Long.

Tay phải hắn chậm rãi nâng lên...

Liền muốn lần nữa đồ long! !

Hắn đấm ra một quyền! !

Một quyền này, chém thẳng đầu kia Tần đế quốc khí vận Hắc Long!

Nhưng vào lúc này, đầu kia khí vận Hắc Long đột nhiên mở ra mắt rồng...

Ầm ầm!

Không có dấu hiệu nào, Tế Uyên liền lùi lại vạn trượng! !

Khi hắn dừng lại lúc, hắn mặt mũi tràn đầy không thể tin, "Làm sao có thể... Tần Đế quốc, làm sao có thể có hắn khí vận gia trì..."

... . ..