Chương 1073:: Có Kháo Sơn vương!

Chương 1073:: Có Kháo Sơn vương!

Khí vận!

Tần Đế quốc đế đô bên ngoài hư không bên trong, Tế Uyên gắt gao nhìn chằm chằm Tần Đế quốc chỗ sâu, trong mắt của hắn là một vệt khó có thể tin vẻ mặt.

Hắn hoàn toàn không rõ, Tần đế quốc quốc vận bên trong tại sao lại có người kia khí vận. . . Không đúng, cái kia không chỉ là một loại liên quan, càng giống là một loại ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi cấp độ sâu khóa lại.

Làm sao có thể?

Tế Uyên mày nhíu lại đến sâu hơn.

Mà giờ khắc này, Tần trong đế quốc, Lý Tướng đám người nhìn thấy đột nhiên dừng tay Tế Uyên, đều là hơi nghi hoặc một chút. Dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là kiêng kị.

Tế Uyên bày ra thực lực thật sự là quá kinh khủng, bây giờ trong đế đô, không một người là hắn chi địch.

Cầm đầu Lý Tướng trong mắt càng tràn đầy lo lắng, bởi vì Tế Uyên xuất hiện, rõ ràng là vượt ra khỏi Tần đế quốc đoán trước.

Nhưng vào lúc này, đứng ở hư không bên trong Tế Uyên đột nhiên xoay người một cái, trực tiếp tan biến tại cuối chân trời, chỉ để lại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cùng mộng bức Tần Đế quốc một đám cường giả.

Mà tại một bên khác, một tên thân mang đạo bào Lam Thần Cơ đang nhìn chăm chú lấy cuối tầm mắt, trong mắt của hắn có lo lắng, nhưng càng nhiều hơn là chờ mong.

. . . .

Một bên khác, cái kia Thần Vũ cầm trong tay trường kích, mang theo hai mươi bảy tên cường giả đứng ở Tần quân đế quốc đội trước mặt.

Trên người hắn tản ra không có gì sánh kịp bá khí, cũng lộ ra không có gì sánh kịp hung hăng càn quấy. Căn bản không có đem một đám Tần đế quốc cường giả để vào mắt.

Tần đế quốc một đám cường giả nhìn trước mắt Thần Vũ, thần sắc đều là ngưng trọng, vẻn vẹn chẳng qua là Thần Vũ một người, liền để cho bọn họ cảm nhận được vô biên cảm giác áp bách.

Cầm đầu Bạch Khởi Huyền nhìn xem Thần Vũ, tầm mắt bình tĩnh, nhưng chỗ sâu lại lộ ra một tia ngưng trọng.

Thần Vũ cười to, tiếng Chấn Tinh sông, hỏi lại, "Không người nào dám tới?"

Không người nào dám tới?

"Ta tới!"

Tần đế quốc trong quân đội, quát to một tiếng vang lên, ngay sau đó, một người đi ra.

Chính là cái kia Vương Tín!

Vương Tín chậm rãi hướng đi Thần Vũ, trong tay hắn nắm một cây búa to, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn thả người nhảy lên, trực tiếp đột nhiên một búa đánh tới hướng Thần Vũ.

Này một búa ra, toàn bộ Tinh Hà bỗng nhiên chìm xuống! !

Chưởng Đà Giả đỉnh phong cảnh!

Nơi xa, cái kia Thần Vũ đột nhiên đưa tay liền là một kích vung ra.

Đơn giản!

Tùy ý!

Miệt thị!

Ầm ầm!

Mọi người còn chưa phản ứng lại, cái kia Vương Tín liền người mang búa tựa như cùng bị một ngôi sao chính diện đụng trúng.  liền kêu thảm đều không thể phát ra, liền hóa thành một đạo lưu quang, bị mạnh mẽ quét ra này mảnh Tinh Hà vũ trụ, không biết rơi hướng về phía phương nào. . .

Tất cả mọi người: "? ? ?"

Nhìn thấy một màn này, Diệp Vô Danh mí mắt cũng là đột nhiên nhảy một cái.

Mẹ nó!

Này Thần Vũ thực lực. . . Liền không hợp thói thường.

Những Tần Đế đó quốc cường giả cũng đều mặt lộ vẻ run sợ, bọn hắn biết Thần Vũ rất mạnh, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, lại mạnh đến như thế không hợp với lẽ thường mức độ! !

"Quá yếu."

Thần Vũ lắc đầu, phảng phất chẳng qua là tiện tay đánh bay một con ruồi, lập tức, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia cầm đầu Bạch Khởi Huyền trên thân, "Ngươi tới!"

Trực tiếp điểm tên khiêu chiến Tần Đế Quốc Nguyên soái!

Bá khí vô song!

Bạch Khởi Huyền nhìn xem Thần Vũ, "Các hạ vũ lực cái thế vô song, ta không phải là đối thủ."

Đơn đấu. . . Hắn xác thực đánh không lại!

Nhưng, từ xưa đến nay, thống soái đều không phải là chỉ đơn đấu năng lực mạnh, này Thần Vũ. . . Đã là Thống soái, lại đơn đấu năng lực mạnh, cái kia đúng là một cái ngoại tộc.

Nghe được Bạch Khởi Huyền, Thần Vũ nở nụ cười, "Hiểu, hôm nay đến đây, ta cũng không phải muốn cùng ngươi chờ đơn đả độc đấu, ngươi Tần Đế quốc, trừ cái kia Tần Đế Hoàng bên ngoài, không một người là đối thủ của ta, hôm nay đến đây, ta là tới quần ẩu!"

Nói xong, tay hắn cầm trường kích trực chỉ Tần Đế quốc tất cả mọi người, cười to, "Ta hai mươi tám người, quần ẩu các ngươi Tần Đế quốc tất cả mọi người! Giết!"

Giết

Thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó...

Oanh

Thần Vũ động! Hắn mang theo sau lưng hai mươi bảy người, hóa thành hai mươi tám đạo xé rách vũ trụ đỏ sậm sao băng, hướng phía Tần Đế quốc cái kia do ngàn tỉ tinh hạm, vô số quân đoàn tạo thành dòng lũ sắt thép, phát khởi Nghịch xông!

Bọn hắn này xông lên, toàn bộ vũ trụ tinh hà phảng phất không thể thừa nhận hắn uy, không gian như là yếu ớt pha lê, từng khúc sụp đổ, Yên Diệt! Khí tức mang tính chất huỷ diệt như là biển động, hướng phía quân đế quốc trận nghiền ép tới!

Cũng là trong chớp nhoáng này, Tần Đế quốc bên này tất cả mọi người cảm giác được một cỗ trước nay chưa có khủng bố áp lực, phảng phất có ngàn tỉ tòa bùng cháy Thần Sơn, mang theo toàn bộ tinh không trọng lượng, hướng phía bọn hắn đối diện đánh tới!

Tu vi hơi yếu người, thậm chí trực tiếp thần hồn run rẩy, cơ hồ muốn quỳ sát xuống!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Vô Danh người đều tê.

Này Thần Vũ. . . Đơn giản biến thái! Mang theo hai mươi bảy người liền dám trùng kích toàn bộ Tần đế quốc cả nước tinh nhuệ? ? Này mẹ hắn là hạng gì điên cuồng tự tin cùng thực lực? !

Tại bên cạnh hắn Doanh Âm Nguyệt, cũng là chân mày to cau lại, trong đôi mắt mang theo một tia hiếm thấy ngưng trọng.

Mà lúc này, cầm đầu Bạch Khởi Huyền, trong mắt bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt tinh quang! Hắn đột nhiên tiến lên trước một bước, tiếng như Cửu Thiên Lôi đình, vang vọng toàn quân:

"Toàn quân... Kết trận!"

"Đế Quốc Chi Thuẫn, trước ra!"

"Hoàng Kim Hỏa Kỵ, hai cánh bảo vệ!"

"Hắc Giáp Huyền Quân, khóa kín không gian!"

"Tụ thế!"

Theo hắn từng tiếng ra lệnh, sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch Tần đại quân đế quốc trong nháy mắt bộc phát ra hiệu suất kinh người!

Ở vào phía trước nhất 'Đế Quốc Chi Thuẫn' quân đoàn, vô số người khoác "Long Quy trọng giáp" Tần Đế quốc sĩ tốt giận dữ hét lên, cầm trong tay cự thuẫn hung hăng ngừng lại tại hư không!

Ông

Một mặt ngang qua tinh vực, dày nặng đến làm người tuyệt vọng "Thiên Sơn hàng rào" trong nháy mắt ngưng tụ, lá chắn trên tường phù văn điên cuồng lưu chuyển, tản ra "Tuyên cổ bất động" nguy nga quân đoàn ý chí!

Đế Quốc Chi Thuẫn! !

Từ thành lập tới nay, liền không có bị công phá qua, cho dù năm đó một cái vũ trụ văn minh tập thể bùng cháy tự bạo, cũng không có lay động đến bọn hắn! !

Mà giờ khắc này, bọn hắn ngăn tại phía trước nhất!

Cùng lúc đó, toàn bộ Tần Đế quốc quân viễn chinh, vô luận là tinh hạm năng lượng hạch tâm, vẫn là vô số tướng sĩ trong cơ thể khí huyết, hồn lực, chiến ý, đều tại Bạch Khởi Huyền cái kia huyền diệu thống soái bí pháp dẫn dắt dưới, hóa thành từng đạo vô hình hồng lưu, nhảy vọt không gian, điên cuồng tràn vào cái kia mặt to lớn "Thiên Sơn hàng rào" bên trong!

Tập hợp đủ quân chi thế, đúc Bất Hủ chi lá chắn!

Lần nữa tăng cường!

Giờ khắc này, này mặt thuẫn tường phảng phất không còn là một kiện tử vật, mà là gánh chịu toàn bộ Tần đế quốc chiến tranh ý chí cùng lực lượng, hào quang vạn trượng, không thể phá vỡ!

"Có chút ý tứ!"

Nghịch xông bên trong Thần Vũ cười lớn không giảm, tốc độ lại càng nhanh một phần, trong tay trường kích đỏ sậm hào quang tăng vọt, phía sau hắn hai mươi bảy tên cường giả cũng đi sát đằng sau.

Thần Vũ gầm thét, một kích đâm ra!

Không có rực rỡ, chỉ có cực hạn "Lực" cùng "Bá đạo" !

Một đạo ngưng tụ tới cực điểm đỏ sậm kích mang, như là khai thiên tích địa ban đầu đạo thứ nhất Hủy Diệt Chi Quang, hung hăng đâm vào cái kia tập hợp Tần Đế quốc toàn quân lực lượng "Thiên Sơn hàng rào" phía trên!

Đông

Không cách nào hình dung tiếng va đập, phảng phất hai cái vũ trụ đón đầu chạm vào nhau!

Thanh âm siêu việt vật chất giới hạn, trực tiếp vang vọng tại mỗi một cái sinh linh sâu trong linh hồn!

Đỏ sậm cùng màu nâu vàng hào quang điên cuồng xen lẫn, ăn mòn, Yên Diệt!

Cái kia mặt tập hợp ngàn tỉ chi chúng lực lượng "Thiên Sơn hàng rào" kịch liệt vô cùng rung động, lá chắn trên tường, vô số phù văn sáng tối chập chờn, phát ra chói tai rên rỉ!

Nó xác thực ngăn trở!

Tại cái kia ban đầu trong nháy mắt, nó mạnh mẽ đứng vững Thần Vũ này hủy thiên diệt địa nhất kích! !

Bạch Khởi Huyền vẻ mặt ửng hồng, nhưng hắn ánh mắt vẫn như cũ sắc bén, gắt gao duy trì lấy quân trận cùng thuẫn tường kết nối.

Nhưng mà...

Thần Vũ trong mắt chiến ý lại càng thêm hừng hực, gầm thét, "Cho ta. . . Mở!"

Hai cánh tay hắn cơ bắp cầu tờ, trường kích bên trên Hủy Diệt đạo văn như cùng sống tới bơi lội!

Cái kia đỏ sậm kích mang uy lực càng lại lần tăng vọt!

"Răng rắc. . . Răng rắc răng rắc. . ."

Rất nhỏ lại làm người tuyệt vọng tiếng vỡ vụn, cuối cùng từ cái này nguy nga "Thiên Sơn hàng rào" bên trên vang lên! Từng đạo giống mạng nhện vết rách, dùng mũi kích va chạm điểm làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng cấp tốc lan tràn!

Ầm ầm long...! ! !

Cuối cùng, tại Tần Đế quốc vô số tướng sĩ khó có thể tin cùng ánh mắt tuyệt vọng bên trong, cái kia mặt gánh chịu bọn hắn hết thảy hi vọng cùng lực lượng Đế Quốc Chi Thuẫn, ầm ầm vỡ nát!

Hóa thành vô số năng lượng mảnh vỡ, như là sao trời mưa bắn tung tóe hướng bốn phương tám hướng!

Lá chắn vỡ!

Quân trận kịch liệt cắn trả, cầm đầu 'Đế Quốc Chi Thuẫn' quân đoàn binh giáp thổ huyết uể oải, cả chi đại quân đế quốc liên hợp chi thế, bị mạnh mẽ đánh tan!

Lần thứ nhất! !

Đế Quốc Chi Thuẫn! !

Lần thứ nhất bị người đánh vỡ. . . Hơn nữa, còn là như thế dễ dàng bị đánh phá! !

Bạch Khởi Huyền kêu lên một tiếng đau đớn, liền lùi mấy bước, vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Tập hợp toàn quân lực lượng, lại cũng. . . Không thể hoàn toàn ngăn cản!

Thần Vũ hắn dũng, quả là tại tư!

Mà tại phía sau Diệp Vô Danh nhìn thấy một màn này, thật chính là vô cùng rung động. . .

Mẹ nó!

Này Thần Vũ đơn giản không nên quá không hợp thói thường. . .

Hắn bên trên một cái nhìn thấy mạnh như vậy, liền là lão sư của hắn Mục Thần Thương.

Tế Uyên mặc dù cũng mạnh, nhưng cùng Thần Vũ mạnh không giống nhau, Thần Vũ là loại kia bá đạo dũng, mãnh liệt! ! !

Không đúng, là vô địch dũng, vô địch mãnh liệt! !

Giờ khắc này, toàn bộ Tần Đế quốc bên này cường giả cũng đều bối rối.

Này còn là người sao?

Nơi xa, Thần Vũ cầm trong tay trường kích, đạp lên phá toái trận thế cùng dư âm năng lượng, như là hàng thế Ma Thần, tầm mắt lần nữa khóa chặt Bạch Khởi Huyền cùng với phía sau hắn cuồn cuộn quân trận, tiếng cuồng tiếu vang vọng Tinh Hải, "Hiện tại. . . Tới phiên ta!"

Cũng là trong chớp nhoáng này, Tần Đế quốc bên này tất cả mọi người cảm thấy một cỗ trước nay chưa có khủng bố áp lực, liền tựa như có ngàn tỉ tòa núi lớn hướng phía bọn hắn nghiền ép tới đồng dạng!

Vô cùng kinh khủng! !

Diệp Vô Danh đột nhiên đưa tay lôi kéo Doanh Âm Nguyệt ống tay áo, "Còn có át chủ bài sao?"

Doanh Âm Nguyệt quay đầu nhìn về phía hắn, không nói lời nào.

Diệp Vô Danh vẻ mặt tối đen, "Ngươi nhìn ta làm gì? Gia hỏa này quá mạnh, ta có thể đánh không lại!"

Doanh Âm Nguyệt gật đầu, "Ta biết."

Diệp Vô Danh: ". . ."

Doanh Âm Nguyệt quay đầu nhìn về phía xa xa Thần Vũ, mà đúng lúc này, Thần Vũ đột nhiên cười to, liền muốn hướng phía Tần Đế quốc bên này đánh tới. . .

Tất cả mọi người thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, nhưng Tần quân đội của đế quốc tố chất vẫn là vô cùng cao, cũng không ngổn ngang, tương phản, còn vẫn như cũ vô cùng chỉnh tề, tùy thời chuẩn bị nghênh chiến.

Ngay tại Thần Vũ muốn xông phong lúc, đột nhiên, một thanh âm từ Tinh bên kia sông vang vọng, "Vũ huynh chậm đã. . . Ở trong đó có chỗ dựa Vương, đánh không được! !"

Diệp Vô Danh "? ? ?"

. . . . ..