Chương 1075:: Thiên Mệnh người!

Chương 1075:: Thiên Mệnh người!

Khí vận thôn phệ!

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho giữa sân tất cả mọi người đều là vì đó kinh ngạc, ở trong đó bao quát Tần Đế quốc bên này cường giả.

Rõ ràng cũng không nghĩ tới vị này Tần đế quốc trưởng công chúa lại đột nhiên tới này sao một tay.

Mà giờ khắc này, hấp thu Diệp Vô Danh bàng bạc Thiên Mệnh khí vận Doanh Âm Nguyệt, trên mặt tái nhợt cùng suy yếu trong nháy mắt quét sạch sành sanh, thay vào đó là một loại tươi cười rạng rỡ, thần thái sáng láng trạng thái, quanh thân bao phủ tại một tầng nồng nặc tan không ra màu vàng kim tường thụy khí bên trong, khí tức so với trước mạnh mẽ đâu chỉ mấy lần!

Không chỉ như thế, cái kia thuộc về đế quốc trưởng công chúa uy nghiêm cùng cao quý, tại lúc này tăng thêm mấy phần phảng phất Thiên Mệnh sở quy thần bí cùng dày nặng!

Nhưng Diệp Vô Danh lúc này lại là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trên người khí tức càng là tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy giảm.

Doanh Âm Nguyệt nhìn xem bởi vì khí vận xói mòn mà sắc mặt tái nhợt Diệp Vô Danh, ánh mắt phức tạp, có một tia không dễ dàng phát giác vẻ xấu hổ lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại đạt thành mục đích dứt khoát.

Người không tàn nhẫn.

Đứng không vững!

Nếu muốn đạt thành sự nghiệp to lớn, liền nhất định không thể có lòng dạ đàn bà! !

Mà đối với nàng mà nói, giờ khắc này, không chỉ là cải biến nàng Doanh Âm Nguyệt vận mệnh, càng là đang thay đổi toàn bộ Tần đế quốc đều vận mệnh.

Khí vận còn đang cướp đoạt bên trong! !

Ông

Một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ Doanh Âm Nguyệt trong cơ thể bùng nổ!

Nàng quanh thân bị nồng đậm màu vàng kim khí vận hào quang bao phủ, khí tức liên tục tăng lên, nhưng đây chẳng qua là bắt đầu!

Sau một khắc, phảng phất phản ứng dây chuyền bị dẫn động, toàn bộ đế đô Hàm Dương, thậm chí Tần Đế quốc cuồn cuộn cương vực mỗi một cái góc, cái kia nguyên bản bởi vì Tế Uyên Đồ Long Thuật mà bị hao tổn, có vẻ hơi ảm đạm đế quốc khí vận chi Hắc Long, đột nhiên sôi trào!

Rống

Một tiếng so với trước bất kỳ lần nào đều muốn cao vút, đều muốn uy nghiêm, tràn đầy vô tận vui sướng cùng tân sinh long ngâm, từ đế đô chỗ sâu hạch tâm chi địa rung động vang lên!

Ngay sau đó, quân Tần vùng trời nguyên bản chiếm cứ đầu kia trên thân thể mang theo một đạo đỏ sậm vết thương khí vận Hắc Long, giờ phút này phảng phất bị rót vào bản nguyên nhất sinh cơ cùng Chí Cao mệnh cách!

Nó cái kia khổng lồ thân rồng tại vô tận khí vận bên trong điên cuồng quay cuồng, giãn ra! Nguyên bản mấy vạn trượng hình thể, như là thổi hơi đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt siêu việt vạn dặm, mười vạn dặm, trăm vạn dặm...

Cho đến hắn Long Thủ chui vào Tinh Hải sâu trong vũ trụ, phảng phất hóa thành ngang qua vũ trụ cầu nối!

Càng làm cho người rung động chính là, nó trên thân thể cái kia đạo bị Thần Vũ chém ra vết thương, tại kim quang cọ rửa hạ mắt thường có thể thấy khép lại, tân sinh ra Long Lân không còn là đơn thuần màu đen, mà là bày biện ra một loại hắc kim xen lẫn tôn quý màu sắc, lân phiến rìa chảy xuôi theo Đại Đạo phù văn, tản mát ra so với trước càng thêm cổ lão, càng thêm uy nghiêm, càng thêm không thể xâm phạm khí tức!

Không chỉ là đầu này khí vận chủ Long!

Đế đô bên trong, vạn đạo kim quang từ trên trời giáng xuống, nồng độ linh khí trong nháy mắt tăng lên mấy cái tầng cấp!

Khô mộc phùng xuân, lão mỏ dũng tuyền, vô số kẹt tại bình cảnh tu sĩ tại thời khắc này phúc chí tâm linh, dồn dập đột phá! Tường thụy khí ngưng kết thành màu vàng kim hoa sen, tại trong hư không thứ tự nở rộ, đạo âm lượn lờ, phảng phất toàn bộ đế quốc đều tại vì cái này khí vận thuế biến mà reo hò!

"Quốc vận... Tăng vọt!"

"Thương Thiên phù hộ ta Đại Tần!"

Trong đế đô, ngàn tỉ con dân cảm nhận được cỗ này ấm áp, bàng bạc, tràn ngập sinh cơ khí vận tẩy lễ, dồn dập kích động quỳ mọp xuống, hướng phía Doanh Âm Nguyệt vị trí quỳ bái, cuồng nhiệt Tín Ngưỡng lực hóa thành vô hình hồng lưu, tiến một bước phụng dưỡng lấy thuế biến bên trong quốc vận!

Tại thời khắc này, Doanh Âm Nguyệt cùng Tần đế quốc quốc vận, chúng sinh cùng với Diệp Vô Danh Thiên Mệnh khí vận chiều sâu trói định ở cùng nhau.

Doanh Âm Nguyệt thời khắc này khí tức cũng là đang điên cuồng tăng vọt, thuế biến.

Mà hết thảy này thuế biến đầu nguồn... Diệp Vô Danh, giờ phút này lại vẻ mặt ảm đạm cảm thụ được trong cơ thể trống rỗng.

Hắn nhìn ngoài cửa sổ cái kia lột xác thành tử kim sắc, ngang qua Tinh Hải khổng lồ hắc kim sắc long Ảnh... Yên lặng.

Hắn không biết Doanh Âm Nguyệt là làm được bằng cách nào... Thôn phệ hắn đã từng Thiên Mệnh khí vận!

Hắn y nguyên hết sức nghi hoặc.

Đúng lúc này, cách đó không xa Tế Uyên đột nhiên nói: "Diệp huynh, ngươi thật sự cho rằng ngươi Thiên Mệnh khí vận biến mất sao?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía Tế Uyên, Tế Uyên nhìn chằm chằm hắn, "Chỉ cần mẹ ngươi vẫn còn, ngươi còn nhận mẹ ngươi, ngươi 'Thiên Mệnh' khí vận, liền vô pháp chân chính tan biến."

Diệp Vô Danh trong nháy mắt liền hiểu.

Thân phận!

Hắn là váy trắng con trai của Thiên Mệnh...

Chỉ một điểm này, hắn khí vận liền vĩnh viễn ở.

Hắn là tán không xong!

Coi như hắn đổi tên, bắt đầu lại...

Ngày đó mệnh khí vận vẫn tồn tại như cũ, thay lời khác tới nói, hắn 'Thiên Mệnh khí vận' là nguồn gốc từ tại nữ tử váy trắng, hắn là váy trắng Thiên Mệnh người, mà không phải Thiên Mệnh Nhân!

Diệp Vô Danh nở nụ cười, hắn nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt, "Âm Nguyệt cô nương, ngụy trang đến thật tốt."

Hắn rất bình tĩnh, cũng không có bởi vì bị lược đoạt Thiên Mệnh khí vận cùng thiên mệnh mệnh cách mà phẫn nộ.

Dị thường bình tĩnh.

"Tiên sinh thân phụ Thiên Mệnh, khí vận chi long, Âm Nguyệt sớm đã cảm giác..."

Doanh Âm Nguyệt thanh âm băng lãnh mà vô tình, tầm mắt trước sau như một bình tĩnh, nàng năm ngón tay hơi cong, phảng phất tại trong hư không dẫn dắt cái gì, "Nhưng như thế khí vận, tàng Vu tiên sinh chi thân, bất quá Minh Châu bị long đong, giá trị này đế quốc nguy nan thời khắc, làm mượn cho đế quốc, giúp ta Đại Tần... Lại lên một tầng nữa!"

Dứt lời, nàng đối Diệp Vô Danh đột nhiên liền là vừa nắm.

Oanh

Một cổ bá đạo vô cùng Thôn Phệ Chi Lực, từ Doanh Âm Nguyệt lòng bàn tay bùng nổ!

Lần này, nàng không chỉ là muốn thôn phệ Diệp Vô Danh trên người 'Thiên Mệnh khí vận ' càng là muốn cướp đoạt hắn Thiên Mệnh mệnh cách! !

Diệp Vô Danh quanh thân, nguyên bản vô hình vô chất mệnh cách, giờ phút này lại bị cưỡng ép hiển hóa ra ngoài, hóa thành từng đạo như là thực chất, lập loè Bất Hủ hào quang màu vàng kim Lưu Hà, theo hắn thất khiếu, theo quanh người hắn trong lỗ chân lông, bị mạnh mẽ rút lấy ra, như là Bách Xuyên Quy Hải, hướng phía Doanh Âm Nguyệt lòng bàn tay hội tụ mà đi!

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Tế Uyên chân mày cau lại...

Tại bên cạnh hắn, Thần Vũ thấy thế, "Ngươi nhận biết người... Muốn hay không giúp một cái?"

Tế Uyên lắc đầu, "Nữ nhân này chơi với lửa."

Đùa lửa?

Thần Vũ quay đầu nhìn về phía Tế Uyên, hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng Tế Uyên lại là không có nói rõ lí do cái gì, chẳng qua là bình tĩnh nhìn chăm chú lấy cách đó không xa Diệp Vô Danh.

"Ách a a a...!"

Khó mà hình dung thống khổ bao phủ Diệp Vô Danh toàn thân!

Cái kia không chỉ là thân thể đau đớn, càng là bắt nguồn từ bản nguyên linh hồn, vận mệnh căn cơ bị cưỡng ép xé rách, tước đoạt cực hạn tra tấn!

Hắn cảm giác mình "Tồn tại" đang trở nên lỗ mãng, phảng phất mất đi trọng yếu nhất neo điểm, một loại trước nay chưa có suy yếu cùng cảm giác trống rỗng điên cuồng lan tràn.

Lần này, không chỉ là chính hắn Thiên Mệnh khí vận tại tan biến, hắn... Mệnh cách cũng tại tan biến.

Ý thức của hắn tại thời khắc này cũng biến thành mơ hồ không rõ!

Mà cách đó không xa, Bạch Khởi Huyền cùng cái kia Phạm lão nhìn nhau liếc mắt, hai người đều là... Kinh ngạc.

Doanh Âm Nguyệt làm chuyện này, hai người bọn họ cũng không biết, bởi vậy, bọn hắn cũng thật bất ngờ, vô cùng ngoài ý muốn.

Nhưng hai người cũng không ngăn cản!

Bởi vì giờ khắc này, Tần đế quốc 'Quốc vận' tại tăng vọt! !

Trước nay chưa có tăng vọt!

Theo 'Quốc vận' tăng vọt, cái kia 'Khí vận Kim Long' khí tức cũng là tại liên tục tăng lên... Thậm chí là tại thuế biến, mơ hồ có đột phá chi ý.

Có thể nói, toàn bộ Tần đế quốc đều tại bởi vì Diệp Vô Danh Thiên Mệnh khí vận cùng thiên mệnh mệnh cách mà đạt được lợi ích.

Mà cái kia Phạm tiên sinh nhìn xem đã đau đến không muốn sống Diệp Vô Danh, lông mày thật sâu nhíu lại, trong mắt của hắn là có một vẻ lo âu.

Hắn là mưu sĩ, nghĩ tự nhiên nhiều hơn một chút.

Khí vận!

Diệp Vô Danh trên người khí vận như thế nghịch thiên, lại có thể tăng lên Tần đế quốc quốc vận...

Ý vị này Diệp Vô Danh cái này người khẳng định không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

Mặc dù Diệp Vô Danh là từ phía dưới tới... Nhưng cái này cũng nhất có vấn đề, bởi vì phía dưới tới người, tự thân cá nhân khí vận, làm sao có thể như thế nghịch thiên? Phải biết, Tần Đế quốc tại chinh phạt cái khác vũ trụ văn minh lúc, cũng là tại thôn phệ cái khác vũ trụ văn minh khí vận.

Mà này chút vũ trụ văn minh bên trong, khí vận thịnh nhất, không thể nghi ngờ là cái kia 'Khải Minh văn minh ' lúc ấy làm cho Tần đế quốc khí vận Hắc Long tăng lên ròng rã gấp mười lần.

Nhưng giờ phút này... Đây cũng không phải là tăng lên gấp mười lần, mà là gấp trăm lần nghìn lần!

Đơn giản liền không bình thường.

Bất quá hắn cũng không có ngăn cản, bởi vì không có lý do gì ngăn cản, Tần Đế quốc giờ phút này lấy được chỗ tốt, đúng là trước nay chưa có, mà lại, hắn cũng biết, hắn vô pháp ngăn cản Doanh Âm Nguyệt...

Hiện tại Doanh Âm Nguyệt thực lực. . . . . Đem so với trước, tăng lên rất rất nhiều, nhiều đến khả năng có thể cùng cái kia Thần Vũ đánh một trận. Mà lại, nàng còn tại không ngừng mạnh lên.

Nhưng mà vào lúc này, nơi xa vẻ mặt đã trắng bệch như tờ giấy Diệp Vô Danh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt, hắn không có oán độc, ngược lại là nhếch miệng cười một tiếng, "Âm Nguyệt cô nương, cố gắng lên!"

Cố gắng lên!

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Người ta thôn phệ ngươi khí vận cùng mệnh cách... Ngươi thế mà không tức giận?

Còn để người ta cố gắng lên? ?

Ngươi có phải hay không đầu óc bị rút choáng váng?

Tế Uyên nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, không nói gì... Hắn cũng không có ngăn cản, thứ nhất, hắn biết Diệp Vô Danh nội tình, cái tên này nếu là lựa chọn làm Kháo Sơn vương, ở đây đều phải chết!

Thứ hai, hắn đối với Diệp Vô Danh tính cách, vẫn hơi hiểu biết, cái tên này. . . . . Không có đơn giản như vậy.

Đương nhiên, nếu như Diệp Vô Danh thật mở miệng, hắn nhưng thật ra là sẽ tương trợ.

Dù sao, hắn cũng là nhận qua nữ tử váy trắng ân huệ.

Doanh Âm Nguyệt nhìn xem Diệp Vô Danh, tầm mắt bình tĩnh, không nói gì, chẳng qua là tay không ngừng chậm rãi nắm chặt.

Việc đã đến nước này, đối với nàng mà nói, chỉ có thể là được ăn cả ngã về không, đi đến đáy.

Theo nàng tay chậm rãi nắm chặt, cái kia cướp đoạt lực lượng bỗng nhiên tăng lên!

Diệp Vô Danh quanh thân màu vàng kim Lưu Hà cơ hồ bị rút ra không còn, cả người hắn như là bị rút đi sống lưng, vẻ mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức uể oải đến cực hạn, cũng nhịn không được nữa, đột nhiên xụi lơ trên mặt đất, chỉ còn lại có mỏng manh hô hấp.

Mà Doanh Âm Nguyệt thì chậm rãi hai mắt nhắm lại, cảm thụ được trong cơ thể cái kia trước nay chưa có, bàng bạc mênh mông Thiên Mệnh khí vận cùng với toàn bộ Tần đế quốc khủng bố khí vận, khóe miệng nàng nhịn không được khơi gợi lên một vệt băng lãnh mà uy nghiêm độ cong....