Chương 1076:: Nữ Đế!

Chương 1076:: Nữ Đế!

nh Loan phong bên trên Số lượng từ: 3113 thời gian đổi mới: 2025 ... 12 ... 18 07: 01:00

Theo mệnh cách cùng thiên mệnh khí vận bị lược đoạt, Diệp Vô Danh cảnh giới bắt đầu rơi xuống, trên người hắn gánh chịu Thần Ma văn minh lực lượng, vậy mà cũng bắt đầu từng chút từng chút tiết ra ngoài...

Mệnh cách! !

Hắn hiện tại mệnh cách, căn bản không đủ để gánh chịu toàn bộ Thần Ma văn minh lực lượng.

Cách đó không xa, Bạch Khởi Huyền bọn người đang nhìn Diệp Vô Danh, Thiên Mệnh khí vận cùng mệnh cách cùng cá nhân tu vi, Đại Đạo căn cơ chặt chẽ tương liên.

Khí vận cùng mệnh cách bị rút ra, như là đại thụ bị chém đứt bộ rễ.

Diệp Vô Danh cảnh giới đem không thể tránh khỏi trên diện rộng rơi xuống, thậm chí khả năng trực tiếp rơi xuống đến liền bình thường cường giả cũng không bằng mức độ.

Nghiêm trọng hơn chính là hắn Đại Đạo căn cơ sẽ xuất hiện vô số vết rách, như là che kín vết rạn đồ sứ, thu nạp cùng vận chuyển năng lượng hiệu suất biến đến cực kém, tu luyện làm nhiều công ít, thậm chí khả năng vĩnh viễn không cách nào khôi phục lại ngày xưa trình độ.

Trừ cái đó ra, sẽ còn mọi việc không thuận, vận rủi quấn thân:

Mất đi Thiên Mệnh khí vận bảo hộ, hắn đem theo "Khí vận sở chung" biến thành "Thiên Đạo con rơi" .

Dĩ vãng luôn có thể biến nguy thành an, gặp nạn thành tường vận khí đem hoàn toàn biến mất, thay vào đó là uống nước lạnh đều tê răng cực hạn vận rủi. Tầm bảo nhất định gặp nạn, bế quan nhất định ra xóa, thậm chí bước đi đều có thể bị cuốn vào đột nhiên xuất hiện vết nứt không gian, hắn đem chân chính cảm nhận được cái gì là "Thiên địa chán ghét mà vứt bỏ" .

Nhất kinh khủng nhất là: Nhân quả cắn trả, cũ nợ thanh toán, đã từng hắn khí vận cường thịnh lúc, rất nhiều nhân quả, thù hận đều bị áp chế hoặc trì hoãn.

Bây giờ khí vận tiêu tán, hết thảy bị áp chế ác quả đem như là vỡ đê như hồng thủy mãnh liệt phản công. Ngày xưa cừu gia sẽ lại càng dễ cảm giác cũng tìm tới hắn, đã từng bởi vì hắn mà hủy diệt văn minh lưu lại nguyền rủa sẽ ở trên người hắn hiển hiện, thậm chí liền hắn cộng minh Thần Ma văn minh lúc gánh chịu bộ phận Thần Ma oán niệm, đều có thể mất đi áp chế, bắt đầu ăn mòn thần hồn của hắn. . . . .

Kỳ thật, đã bắt đầu.

Giờ phút này Diệp Vô Danh quanh thân, đã xuất hiện nhàn nhạt khói đen, cái kia chính là đã từng bộ phận Thần Ma oán niệm...

Càng đáng sợ chính là: Mệnh cách giáng cấp, con đường phía trước đoạn tuyệt.

Mệnh cách giáng cấp, này không chỉ là trước mắt không may, càng mang ý nghĩa hắn tương lai hạn mức cao nhất bị khóa chết, đầu kia thông hướng con đường phía trước tiền đồ tươi sáng, ở trước mặt hắn đã đứt gãy. Hắn mất đi trở thành "Kỳ thủ" tư cách, sẽ luân vì người khác mệnh cách tăng lên bàn đạp.

Tồn tại cảm giác mơ hồ, bị thế giới gạt bỏ:

Thiên Mệnh Chi Tử thường thường tại thế giới bên trong có lấy rõ ràng "Tọa độ" cùng trọng yếu "Phần diễn" . Mất đi Thiên Mệnh, hắn tại thiên địa pháp tắc bên trong "Ấn ký" sẽ trở nên mơ hồ, tồn tại cảm giác giảm xuống, dễ dàng bị xem nhẹ, thậm chí sẽ bị thế giới ý chí bản năng gạt bỏ.

Tựa như một quyển tiểu thuyết bên trong bị tác giả quên đi diễn viên quần chúng nhân vật, dần dần hướng đi trong suốt rìa...

Trừ cái đó ra, còn có đạo tâm cùng phương diện tinh thần chung cực khảo nghiệm.

Theo đám mây rơi xuống vũng bùn chênh lệch cực lớn, mất đi hết thảy dựa vào tuyệt đối trống rỗng, cùng với được tín nhiệm người phản bội cực hạn phẫn nộ cùng tuyệt vọng, sẽ hình thành kinh khủng nhất tâm ma, điên cuồng trùng kích đạo tâm của hắn.

Tuyệt đại đa số người tại loại đả kích này dưới, sẽ trực tiếp đạo tâm sụp đổ, biến thành cái xác không hồn hoặc triệt để phong ma...

Có thể nói... . Trước mắt Diệp Vô Danh, xem như triệt triệt để để phế đi.

Nơi xa, Thần Vũ nhìn xem Diệp Vô Danh, "Lão tế, ngươi bằng hữu này sợ là khó khăn."

Tế Uyên thì là nhìn về phía cái kia Doanh Âm Nguyệt, "Nàng khó khăn."

Thần Vũ hơi kinh ngạc.

Tế Uyên nhìn chằm chằm Doanh Âm Nguyệt, không nói thêm gì, mà giờ khắc này... Doanh Âm Nguyệt đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mệnh cách thăng hoa, vị cách tăng lên:

Doanh Âm Nguyệt nguyên bản mệnh cách tuy là đế quốc Phượng Nữ, vô cùng tôn quý, nhưng cuối cùng tại Tần Đế Hoàng phía dưới ánh sáng.

Nhưng giờ phút này, nàng dung hợp Diệp Vô Danh đặc thù Thiên Mệnh mệnh cách cùng thiên mệnh khí vận về sau, tự thân mệnh cách phát mọc rễ bản tính tiến hóa, nàng không còn là đơn giản trưởng công chúa, hắn mệnh cách khí tức bên trong, nhiều hơn một loại "Siêu thoát giới này, thống ngự muôn vẻ" hình thức ban đầu, phảng phất một vị ấu niên kỳ Nữ Đế đang thức tỉnh.

Nàng tồn tại bản thân, bắt đầu tản mát ra một loại làm người không nhịn được muốn thần phục tự nhiên khủng bố uy áp.

Không chỉ như thế, nàng đình trệ thật lâu tu vi bình cảnh, tại đây bàng bạc mà cao chất Thiên Mệnh khí vận cùng mệnh cách trùng kích vào, trong nháy mắt buông lỏng... .

Nàng thời khắc này khí tức điên cuồng tăng vọt, đã đến gần vô hạn 'Khái niệm thống ngự' cấp! !

Cùng thời khắc này Thần Vũ ngang nhau tồn tại! !

Càng quan trọng hơn là, con đường của nàng không nữa cực hạn tại đế quốc hoàng thất truyền thừa công pháp cùng huyết mạch.

Tần Đế Hoàng, chí cao vô thượng, kẻ đến sau, đều là tại đi con đường của hắn.

Nhưng giờ phút này, nàng đã có một đầu toàn con đường mới, một đầu thuộc về nàng chính mình, dùng Thiên Mệnh thống ngự vạn đạo, Chúa Tể chìm nổi Đế Giả chi lộ.

Trừ cái đó ra, đối đủ loại pháp tắc, năng lượng cảm giác cùng khống chế năng lực tăng lên trên diện rộng, học tập cùng thôi diễn năng lực tăng vọt.

Bởi vì... Diệp Vô Danh mệnh cách bên trong, tự mang thiên phú.

Mặc dù thiên phú của hắn bị phong ấn, nhưng cũng không hề hoàn toàn bị phong ấn, mà cho dù là còn sót lại điểm này thiên phú... Cũng là vô cùng khinh khủng.

Nhưng giờ phút này, tất cả thuộc về nàng.

Trừ cái đó ra, dung nhan của nàng cũng phát sinh mắt thường có thể thấy biến hóa, càng hoàn mỹ, gần như đạo vận hóa thân, một cái nhăn mày khẽ động ở giữa, không chỉ có lấy Hoàng gia uy nghiêm, tăng thêm một loại thần bí, Cao Viễn  khiến cho lòng người xếp Thiên Mệnh mị lực.

Nàng đứng ở nơi đó, liền phảng phất trở thành thế giới trung tâm, hào quang một cách tự nhiên hội tụ ở hắn thân.

Giữa sân những Tần Đế đó quốc cường giả nhìn xem nàng... Trong mắt đều là xuất hiện cuồng nhiệt! !

Nếu như Tần Đế quốc xuất hiện hai vị 'Khái niệm thống ngự cấp ' cái kia chính là kinh khủng cỡ nào? ?

"Thần Vũ."

Doanh Âm Nguyệt thanh âm đột nhiên vang lên, thanh âm của nàng bình tĩnh, lại mang theo một loại hùng vĩ cùng không thể nghi ngờ, "Tới... Chiến!"

Tới chiến! !

"Ha ha... ."

Nơi xa, Thần Vũ cười ha hả, "Thiên Mệnh gia thân? Quốc vận thuế biến? Đến... ."

Thanh âm hạ xuống, người hắn đã tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới Doanh Âm Nguyệt đỉnh đầu, tay hắn cầm cái kia thanh trường kích mãnh liệt mà đối với Doanh Âm Nguyệt liền là một đập, trường kích bên trên Hủy Diệt đạo văn như là bùng cháy Thâm Uyên, cực kỳ khủng bố.

Mặc dù hắn này một kích nhằm vào chính là Doanh Âm Nguyệt, nhưng... Toàn bộ Tần Đế quốc hết thảy cường giả đều cảm nhận được một cỗ to lớn uy áp, căn bản là không có cách thở dốc! !

Đối mặt này từng nhất kích đập tan Đế Quốc Chi Thuẫn, đánh lui toàn quân chi thế khủng bố một kích, Doanh Âm Nguyệt lại chẳng qua là chậm rãi giơ lên nàng thon thon tay ngọc, nàng không có sử dụng bất luận cái gì thần binh lợi khí, chẳng qua là năm ngón tay khẽ nhếch, nhẹ nhàng hướng phía dưới nhấn một cái.

Ầm ầm! ! !

Một cỗ không cách nào hình dung, nguồn gốc từ vận mệnh cùng linh hồn phương diện khủng bố áp lực, như là toàn bộ vũ trụ trọng lượng, đột nhiên buông xuống nơi đây! !

Này mảnh tinh hệ trực tiếp bạo chìm... . Sau đó cấp tốc phá diệt! !

Tất cả mọi người hoảng hốt! !

Mà khi cỗ lực lượng này cùng Thần Vũ cái kia một kích lực lượng va chạm nháy mắt...

Ầm ầm!

Một đạo kinh khủng nổ vang tiếng đột nhiên từ vùng vũ trụ này bộc phát ra, nàng cùng Thần Vũ chỗ cái kia mảnh thời không trực tiếp biến thành một vùng phế tích Thâm Uyên...

Lui

Bạch Khởi Huyền thanh âm đột nhiên ở vùng tinh vực này vang vọng.

Ngay sau đó, hắn mang theo Tần đế quốc đại quân có thứ tự điên cuồng nhanh lùi lại, trực tiếp thối lui ra khỏi mảnh tinh vực này.

Mà tại lui quá trình bên trong, Diệp Vô Danh đã bị khống chế dâng lên...

Nơi xa, Tế Uyên cũng không có lui, hắn lẳng lặng nhìn chăm chú lấy cái kia mảnh đen kịt Thâm Uyên.

Ở mảnh này đen kịt trong vực sâu, Doanh Âm Nguyệt cùng Thần Vũ xa xa đối lập, tại hai người bọn họ bốn phía, ức vạn đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán. . . . .

Tại nhìn thấy Doanh Âm Nguyệt lại có thể cùng Thần Vũ đối kháng lúc, giữa sân những Tần Đế đó quốc trong mắt cường giả lập tức lộ ra cuồng nhiệt cùng sùng bái...

Tần Đế quốc!

Dùng mạnh vi tôn!

Liền sùng bái chí cường giả! !

Thần Vũ lúc trước dũng mãnh phi thường, bọn hắn là đã từng gặp qua, mà giờ khắc này... Đế quốc trưởng công chúa, lại có thể cùng hắn chống lại! !

Ngưu bức! !

Cái kia mảnh đen kịt trong vực sâu, Doanh Âm Nguyệt ánh mắt lạnh lùng, nàng chập ngón tay như kiếm, dẫn động quanh thân bàng bạc tử kim khí vận.

Nàng đầu ngón tay, cái kia thuế biến sau tử kim quốc vận điên cuồng hội tụ, lập tức hóa thành từng mai từng mai ẩn chứa thẩm phán, chung kết, sắc lệnh ý vị tử kim sắc Đại Đạo đế văn!

Đế quốc Thần Thông: Thiên Mệnh Đế tỉ!

Thiên Mệnh Đế tỉ! !

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài Bạch Khởi Huyền đám người trong mắt đều là lộ ra kinh hãi...

Tần Đế quốc hữu ba loại thần thông, loại thứ nhất là: Quốc vận hiển hóa, loại thứ hai thì là: Thiên Mệnh Đế tỉ!

Thế nhưng, loại thứ hai Thần Thông... Chỉ có đã từng Tần Đế Hoàng mới có thể sử dụng.

Hiện tại Doanh Âm Nguyệt cũng có thể sử dụng... Cái kia mang ý nghĩa, nàng liền đem là Tần Đế quốc mới Nữ Đế! !

Tần Đế Hoàng trước đó cũng không có chỉ định người thừa kế, nhưng hắn có nhắn lại: Có năng lực giả, tự thành tân đế! !

Hiện tại Doanh Âm Nguyệt có thể đủ sử dụng: Thiên Mệnh Đế tỉ!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa... . Nàng liền là Tần Đế quốc mới Nữ Đế! !

Cái kia mảnh đen kịt trong vực sâu, Doanh Âm Nguyệt dùng chỉ viết thay, dùng hư không vì lụa, viết tiếp theo cái to lớn, xưa cũ 'Trấn' chữ đế văn!

Này đế văn vừa ra, phảng phất đại biểu cho toàn bộ vũ trụ trật tự đối 'Thần Vũ' cuối cùng phán quyết, mang theo huy hoàng thiên uy, hướng phía Thần Vũ chậm rãi ép đi!

Tốc độ không nhanh, lại phong tỏa hết thảy né tránh khả năng, ẩn chứa tất trúng nhân quả luật đặc tính! !

"Ha ha..."

Thần Vũ cười ha hả, trong mắt không sợ hãi chút nào, đưa tay liền là một kích!

Tranh

Mũi kích cùng Đế văn va chạm!

Ầm ầm! !

Trong nháy mắt, này mảnh đen kịt Thâm Uyên trực tiếp biến xong rồi... Không thể nhận ra khu vực! !

Giữa sân duy nhất có thể nhìn thấy, cũng chỉ có Tế Uyên! !

Tại Tế Uyên trong tầm mắt, thời khắc này Doanh Âm Nguyệt nhưng thật ra là tại điều động toàn bộ Tần đế quốc lực lượng tại cùng Thần Vũ đánh.

Lực lượng của nàng, vô cùng vô tận! !

Thần Vũ trừ phi diệt đi toàn bộ Tần Đế quốc, không phải... . Lực lượng của nàng liền vĩnh viễn không khô cạn! !

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là Tần đế quốc quốc vận cùng quốc lực, kỳ thật cũng còn tốt... Nhưng giờ phút này Doanh Âm Nguyệt có Diệp Vô Danh khí vận cùng mệnh cách! !

Mà lại, nàng không chỉ là đơn thuần cướp đoạt, nàng là trực tiếp cùng Diệp Vô Danh chiều sâu khóa lại. . . . . Cùng loại khế ước loại kia.

Tần Đế quốc hữu Tần Đế Hoàng tại, bản thân quốc vận liền cường thịnh vô cùng, Thần Vũ lại dũng mãnh phi thường, Tần Đế Hoàng bất tử, hắn kỳ thật cũng khó phá Tần Đế quốc quốc vận.

Hắn Tế Uyên cũng không được!

Mà bây giờ... Này quốc vận bên trong còn có Diệp Vô Danh Thiên Mệnh khí vận gia trì, liền càng không có thể.

Mà lại... . Này khí tức nữ nhân còn tại tăng vọt, có thể muốn đột phá... Gia phả đơn mở một tờ! !.