Chương 1077:: Ban được chết!

Chương 1077:: Ban được chết!

Mà giữa sân duy nhất còn để ý Diệp Vô Danh cũng chỉ có Tế Uyên.

Tế Uyên tầm mắt rơi vào Diệp Vô Danh trên thân, thời khắc này Diệp Vô Danh liền nằm ở nơi đó, hắn thoạt nhìn vậy thì thật là... Vô cùng suy yếu, thật giống như túng dục vượt quá giới hạn, thân thể bị rút khô một dạng.

Hắn hiện tại, cảnh giới mỗi một khắc đều tại ngã.

Không chỉ như thế, thân thể còn tại gặp đủ loại cắn trả...

Không chỉ là thể xác phương diện, còn có phương diện tinh thần cùng tâm lý phương diện.

Chủ động tán cùng bị rút ra, còn là không giống nhau.

Chủ động tán, là ôn hoà, mà rút ra, đó là bạo lực cùng hủy diệt.

Mà lại, lần này, hắn 'Thiên Mệnh mệnh cách' đều bị mạnh mẽ rút đi, dung nhập Tần đế quốc quốc vận mệnh cách bên trong.

Tế Uyên nhìn xem Diệp Vô Danh, cũng là hơi nghi hoặc một chút cùng không hiểu.

Hắn kỳ thật cũng không hiểu rõ Diệp Vô Danh...

Có đôi khi hết sức vô địch!

Có đôi khi lại hết sức thảm!

Như chơi đùa...

Ầm ầm!

Đúng lúc này, cái kia mảnh không thể nhận ra khu vực đột nhiên kịch liệt va chạm dâng lên, lập tức, như là thổi khí khí cầu đồng dạng bắt đầu điên cuồng bành trướng.

Nhìn thấy một màn này, Tần Đế quốc bên này, cầm đầu Bạch Khởi Huyền hai mắt híp lại, trong lòng rung động, "Lui."

Thanh âm hạ xuống, Tần quân đội của đế quốc lần nữa có thứ tự cấp tốc nhanh lùi lại.

Ầm ầm long! !

Cái kia mảnh va chạm không thể nhận ra khu vực đột nhiên như là ngàn tỉ ngọn núi lửa bùng nổ đồng dạng nổ ra, từng đạo hủy thiên diệt địa năng lượng sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán đến ức vạn tinh hà... .

Mà đã thối lui đến cực xa Tần quân đế quốc đội nhìn thấy một màn này, đều là run sợ, sau đó vội vàng kết trận chống cự, đồng thời kéo dài lui ra phía sau.

Cũng chỉ có Tế Uyên có thể bình yên không có chuyện gì, những cái kia sóng xung kích khuếch tán đến trước người hắn lúc, trực tiếp im ắng tan biến.

Những cái kia sóng xung kích kéo dài cực kỳ lâu...

Tế Uyên nhìn chăm chú lấy nơi xa, Doanh Âm Nguyệt tại Tần Đế quốc quốc vận cùng quốc lực gia trì dưới, khí tức còn đang điên cuồng tăng vọt, trên người nàng tán phát uy áp, không có gì sánh kịp mạnh mẽ.

Mà đối diện nàng, Thần Vũ vẫn như cũ là bá đạo vô song. . . . . Hắn một người cứng rắn Doanh Âm Nguyệt cùng toàn bộ Tần đế quốc quốc vận, quốc lực, không chỉ không có rơi xuống gió, ngược lại là chiếm thượng phong!

Tế Uyên nhìn thoáng qua Doanh Âm Nguyệt tay phải... Nàng tay có máu tươi không ngừng tràn ra.

"Ha ha..."

Cái kia mảnh khủng bố bên trong cơn bão năng lượng tâm, Thần Vũ cầm trong tay trường kích, tiếng cười chấn động ức vạn tinh hà, "Lại đến lại đến..."

Dứt lời, hắn liền muốn xuất thủ lần nữa.

Nhưng lúc này, hắn không biết cảm nhận được cái gì, chân mày cau lại, quay đầu nhìn về phía Thần Vũ vũ trụ văn minh.

Giờ phút này, tại Tần quân đế quốc đội vây công dưới, Thần Vũ vũ trụ văn minh đã khó mà ngăn cản.

Thần Vũ vũ trụ văn minh thực lực tổng hợp, là kém xa Tần đế quốc, hắn nếu như không tại, Tần Đế quốc là có thể quét ngang Thần Vũ vũ trụ văn minh.

Tế Uyên đột nhiên nói: "Vũ huynh, đi trước đi."

Thần Vũ mặc dù chiếm thượng phong, nhưng kỳ thật là diệt không xong Doanh Âm Nguyệt, hiện tại Doanh Âm Nguyệt có Tần Đế quốc quốc vận cùng quốc lực còn có Thiên Mệnh khí vận gia trì... Căn bản không chết được.

Lại đánh, cũng chỉ là lãng phí thời gian.

Đến mức hai đánh một...

Mặc kệ là hắn vẫn là Thần Vũ, đều không sẽ làm như vậy.

Nghe được Tế Uyên, Thần Vũ nói: "Đi!"

Nói xong, tay hắn cầm trường kích quay người biến mất không thấy gì nữa.

Tế Uyên nhìn thoáng qua xa xa Doanh Âm Nguyệt, lập tức lại liếc mắt nhìn cuối tầm mắt Diệp Vô Danh liếc mắt, sau đó quay người rời đi.

"Điện hạ! !"

Nhìn thấy Thần Vũ hai người rời đi, nơi xa, những Tần Đế đó quốc quân sĩ đột nhiên bạo phát ra như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô! !

Không hề nghi ngờ, giờ khắc này, Doanh Âm Nguyệt trong lòng bọn họ uy vọng đạt đến đỉnh phong, gần với Tần Đế Hoàng! !

Nơi xa, Doanh Âm Nguyệt hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, nàng cảm thấy cường đại trước nay chưa từng có! !

Khái niệm thống ngự cấp!

Cảnh giới này cánh cửa, nàng cũng đã đụng chạm đến! !

Nhưng muốn nhảy tới... Còn cần một chút đồ vật! !

Giống như là nghĩ đến cái gì, Doanh Âm Nguyệt đột nhiên chậm rãi quay đầu, tầm mắt rơi vào trong đám người Diệp Vô Danh trên thân.

Lúc này, Bạch Khởi Huyền mấy người cũng nhìn về phía Diệp Vô Danh.

Xử trí như thế nào hắn đâu?

"Mang đi!"

Doanh Âm Nguyệt đột nhiên mở miệng, băng lãnh, đơn giản.

Cứ như vậy, Tần quân đế quốc đội bắt đầu hồi trở lại đế đô.

Muốn diệt Thần Vũ vương triều, trước hết diệt Thần Vũ, mà bây giờ, nàng còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Tần Đế quốc, đế đô.

Giờ phút này, toàn bộ Tần đế quốc đều là sôi trào.

Bởi vì tại Doanh Âm Nguyệt thôn phệ hết Diệp Vô Danh mệnh cách cùng thiên mệnh khí vận về sau, tại Doanh Âm Nguyệt điều khiển dưới, Tần Đế quốc cũng là thu được trước nay chưa có chỗ tốt.

Đế quốc quốc vận tăng vọt! !

Này loại chỗ tốt, có thể là trên thực tế chỗ tốt.

Tỉ như, toàn bộ Tần Đế quốc cương vực bên trong, vô số gần như khô kiệt linh mạch, khoáng mạch một lần nữa toả ra sự sống, thậm chí phẩm giai tăng lên. Một chút nguyên bản hoang vu tinh vực, bắt đầu tự phát thai nghén ra Linh Tú chỗ...

Đế quốc thống trị dưới vũ trụ, cơ sở pháp tắc biến đến càng thêm "Sôi nổi" cùng "Hữu hảo" càng lợi cho người tu hành cảm ngộ cùng đột phá, văn minh khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh cũng lại càng dễ xuất hiện đột phá tính tiến triển. . . . .

Tường Thụy nhiều lần sinh, các nơi Tường Thụy cảnh tượng tầng tầng lớp lớp, như chuỗi sao, linh khí trời hạn gặp mưa, Tiên Thiên linh vật tự phát tìm tới các loại, cực đại đề chấn dân tâm sĩ khí.

Quân đội cùng tiềm lực chiến tranh tăng vọt:

Quân đoàn toàn thể cường hóa: Hoàng Kim Hỏa Kỵ binh vật cưỡi khả năng phát sinh huyết mạch phản tổ, hỏa diễm càng có linh tính; Đế Quốc Chi Thuẫn quân đoàn áo giáp phòng ngự phù văn tự động tiến hóa các loại...

Tóm lại, không chỉ là Doanh Âm Nguyệt phát sinh rất lớn cải biến, toàn bộ Tần Đế quốc cũng là phát sinh biến hóa cực lớn! !

Mà những biến hóa này, có chút biến hóa đúng là bởi vì Thiên Mệnh khí vận cùng thiên mệnh mệnh cách mang tới, nhưng phần lớn là Doanh Âm Nguyệt dưới trướng 'Trấn Uyên Các' thao tác.

Bọn hắn mục đích làm như vậy, cũng chỉ có một, cái kia chính là: Đề cao Doanh Âm Nguyệt tại Tần uy vọng của đế quốc! !

Có hữu dụng hay không đâu?

Phi thường hữu dụng!

Giờ phút này, Doanh Âm Nguyệt uy vọng tại Tần trong đế quốc có thể nói là liên tục tăng lên, gần với Tần Đế Hoàng tồn tại.

Mà bây giờ Tần Đế Hoàng không tại, nàng liền là Tần Đế quốc hào không tranh cãi đệ nhất nhân! !

Tại nàng một phiên kỹ thuật về sau, Tần Đế quốc hiện tại đám người hiện tại có một loại cảm giác, cái kia chính là Doanh Âm Nguyệt "Thiên Mệnh sở quy" ...

Toàn bộ Tần Đế người trong nước sĩ khí chưa từng có cao, tín niệm vô cùng kiên định...

Đế đô, rộng lớn cửa thành cửa vào.

Doanh Âm Nguyệt đi ở trước nhất, nàng vẫn như cũ thân mang một bộ áo bào đen, nàng bây giờ khí chất đem so với trước, phát sinh lớn vô cùng biến hóa, nàng bây giờ trên thân nhiều hơn một loại bao phủ đế quốc Đế Vương chi thế! !

Ở sau lưng nàng, là Bạch Khởi Huyền chờ binh lính đế quốc.

Mà nội thành, vô số Tần Đế người trong nước tại nhìn thấy nàng lúc, đột nhiên như núi kêu biển gầm cùng nhau reo hò lên, "Trưởng công chúa! !"

"Trưởng công chúa... ."

"Trưởng công chúa... ."

"Trưởng công chúa... ."

Tiếng chấn thương khung! !

Doanh Âm Nguyệt đi ở trước nhất, nàng thần sắc bình tĩnh, từng bước một hướng phía đế cung đi đến.

Mà người của hai bên, tại vui mừng trong tiếng hô một hàng tiếp lấy một hàng quỳ xuống.

. . .

Nơi nào đó âm thầm, Đại hoàng tử Doanh Vô Cực nhìn xem đi tới Doanh Âm Nguyệt, nói khẽ: "Ta thua."

Thua

Hiện tại tranh cái gì?

Tranh không được một điểm! !

Hiện tại Doanh Âm Nguyệt... Trừ phi hắn phụ hoàng ra tới, không phải, Tần Đế quốc đã không người có thể áp chế nàng.

Mà lại, nhìn nàng điệu bộ này, hôm nay khả năng liền muốn đăng vị! !

Ai có thể ngăn cản?

Người nào lại dám phản đối?

Cho dù là hắn bên này trận doanh rất nhiều người, giờ phút này đều đã đứng ở nàng bên kia đi.

Bao quát trước đó ủng hộ hắn Lý Tướng...

Hắn cũng biết, đế quốc xuất hiện những cái kia dị tượng, đều là Doanh Âm Nguyệt Trấn Uyên Các thao tác, nhưng... Cái kia lại có thể thế nào?

Đại thế đã mất!

Doanh Vô Cực trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Hắn là thật không nghĩ tới... Này Doanh Âm Nguyệt đi ra ngoài một chuyến, trở lại, vậy mà liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Điện hạ..."

Lúc này, bên cạnh hắn một tên có chút mập mạp lão giả đột nhiên mở miệng, "Còn có cơ hội."

Doanh Vô Cực quay đầu nhìn về phía mập mạp lão giả, "Trần tiên sinh. . . . . Còn có cơ hội?"

Trước mắt lão giả rất mập mạp, tướng mạo thoạt nhìn vô cùng hiền hoà, nhưng thực tế... Ngoan độc trình độ, không kém chút nào cái kia Phạm tiên sinh.

Đây là hắn hoa cực lớn đại giới thỉnh tới đối phó Diệp Vô Danh, tên là Trần Âm Bình.

Trần tiên sinh nhìn phía xa, trầm giọng nói: "Cơ hội này, liền là vị kia Diệp Vô Danh tiên sinh."

Doanh Vô Cực hai mắt híp lại, "Ý của ngươi là..."

Trần tiên sinh nhìn xa xa Doanh Âm Nguyệt, "Điện hạ, ngươi có nghĩ tới hay không một vấn đề, cái kia chính là trưởng công chúa vì sao không khoảnh khắc vị Diệp Vô Danh tiên sinh? Rất đơn giản, vị kia Diệp Vô Danh tiên sinh Thiên Mệnh khí vận như thế nghịch thiên, không chỉ tăng lên nàng, còn tăng lên chúng ta Tần đế quốc quốc vận..."

Nói đến đây, hắn hai mắt híp lại, "Nàng không phải là không muốn giết chết vị này Diệp Vô Danh tiên sinh, mà là... Không dám giết! !"

Không dám giết!

Doanh Vô Cực đột nhiên hiểu rõ cái gì.

Trần tiên sinh tiếp tục nói: "Vị này Diệp Vô Danh tiên sinh, tuyệt đối là không đơn giản, điện hạ nếu là muốn ngược gió lật bàn, cũng chỉ có dựa vào hắn."

Doanh Vô Cực trầm giọng nói: "Hắn bây giờ bị Âm Nguyệt cầm tù..."

Trần tiên sinh nói: "Hiện tại âm Nguyệt điện hạ, tự tin vô cùng, cũng vô cùng bành trướng, tiếp đó, mục tiêu của nàng khẳng định liền là siêu việt bệ hạ, gia phả đơn mở một tờ... Giai đoạn này, nàng sẽ chủ quan. Mà cái này cũng là cơ hội của chúng ta, điện hạ, chúng ta nhất định phải thừa dịp nàng chủ quan thời gian này, không tiếc bất cứ giá nào cứu ra vị kia Diệp Vô Danh tiên sinh!"

Không tiếc bất cứ giá nào! !

Doanh Vô Cực tầm mắt sâu lắng, không biết đang suy nghĩ gì.

Trần tiên sinh nhìn về phía Doanh Vô Cực, "Điện hạ, ngươi bây giờ cũng chỉ có hai con đường, con đường thứ nhất, liền là quỳ xuống đất cúi đầu xưng thần, thứ hai con đường, cái kia chính là liều một phen, chỉ cần cứu ra vị kia Diệp Vô Danh tiên sinh, liền có cơ hội lật bàn."

Cúi đầu xưng thần?

Doanh Vô Cực nhìn xem cuối tầm mắt Doanh Âm Nguyệt... Yên lặng sau một hồi, hắn trong ánh mắt dần dần xuất hiện quyết tuyệt.

Đến hắn vị trí này, hoặc là liền càng tiến một bước, không phải, nên có hắn đều có... Nhân sinh lại có thể có ý nghĩa gì?

Liều một phen!

Hắn khẽ gật đầu, "Truyền lệnh xuống, nhường... ."

Đúng lúc này, không có dấu hiệu nào, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Doanh Vô Cực hai người trước mặt.

Lão giả kia nhìn chằm chằm Doanh Vô Cực, "Âm Nguyệt điện hạ phải ban cho ngươi ít đồ."

Doanh Vô Cực hai mắt híp lại, chỉ thấy lão giả kia nhếch miệng cười một tiếng, "Ban thưởng... Chết!"

. . . ..