Chương 1078:: Thiên Mệnh sở quy!

Chương 1078:: Thiên Mệnh sở quy!

Ban được chết!

Doanh Vô Cực nghe đến lão giả lời nói, vẻ mặt trong nháy mắt đột biến, lúc này gầm thét, "Người tới!"

Người tới!

Hắn cũng là có quyền lực hoàng tử, tự nhiên có hộ vệ của mình đội!

Nhưng giờ phút này... Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Thấy thế, Doanh Vô Cực ý thức được cái gì, vẻ mặt lập tức biến đến tái nhợt.

Ở trước mặt hắn cách đó không xa, lão giả kia lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ngươi người, đều đã bị xử lý."

Bị xử lý!

Nếu là lúc trước, Doanh Âm Nguyệt tự nhiên không có có năng lực như thế, nhưng bây giờ... Toàn bộ Tần Đế quốc, trừ Tần Đế Hoàng bên ngoài, đã mất người có thể cùng nàng chống lại, nàng bây giờ, không chỉ thực lực bản thân vô cùng nghịch thiên, tại Tần uy vọng của đế quốc, trừ Tần Đế Hoàng bên ngoài, đó cũng là không ai bằng.

Doanh Vô Cực tự biết đại thế đã mất, quay đầu nhìn về phía nơi xa hướng đi đế cung Doanh Âm Nguyệt, đột nhiên thê nở nụ cười, "Lợi hại... Thật rất lợi hại..."

Doanh Âm Nguyệt, không chỉ có trí tuệ, còn... Đủ hung ác.

Doanh Vô Cực hoàn toàn biến mất về sau, lão giả nhìn về phía một bên mập mạp kia Trần tiên sinh.

Người sau cũng không lúng túng, ngược lại là rất bình tĩnh.

Lão giả nhìn xem Trần tiên sinh, "Trần tiên sinh, điện hạ mong muốn mời ngươi vào 'Trấn Uyên Các' . Không biết ngươi..."

"Nguyện ý!"

Trần tiên sinh trả lời không có chút gì do dự.

Hắn tự nhiên rất rõ ràng không nguyện ý hậu quả.

Lão giả khẽ gật đầu, "Thỉnh."

. . .

Nơi xa trên đường lớn, Doanh Âm Nguyệt từng bước một hướng phía đế cung đi đến, nàng tầm mắt bình tĩnh... . Ở trong mắt nàng, chỉ có một dạng, cái kia chính là cái kia tượng trưng cho Tần Đế quốc vô thượng quyền lực...

Đế tọa! !

Đông

Đột nhiên, một đạo Chung Minh, từ đế cung chỗ sâu truyền ra, sóng âm đãng triệt để đế quốc cương vực mỗi một cái góc, vạn giới sinh linh, vô luận chủng tộc, vô luận tu vi, đều lòng sinh cảm ứng, không tự chủ được dừng lại trong tay sự tình, nhìn về phía đế đô hướng đi.

Âm thầm.

Trấn Uyên Các hết thảy cường giả ra hết... .

Đế đô vùng trời, tinh không đột nhiên bị Trấn Uyên Các bên trong cường giả dùng vô thượng pháp lực bất biến, hiện ra Vĩnh Hằng tử kim Mộ Sắc.

Thông hướng đế cung chủ đạo... Thông Thiên Ngự Đạo, hai bên cách mỗi chín bước, liền đứng sừng sững lấy một tôn khí tức bàng bạc kim giáp thần tướng hư ảnh, cầm trong tay nghi trượng, trang nghiêm im ắng.

Đế cung trước, quỳ đế quốc văn võ bá quan, chư thiên lai sứ, vạn tộc đại biểu, một mảnh đen kịt, kéo dài đến tầm mắt phần cuối, không người dám ngẩng đầu, chỉ có nhất đè nén hô hấp cùng kích động nhịp tim.

Những thứ này... Tại Doanh Âm Nguyệt hồi trở lại đế đô lúc, Trấn Uyên Các liền đã tại an bài.

Không đến?

Vậy liền chết!

Hiện tại Trấn Uyên Các... Quyền thế thao thiên, đã thay thế vốn có Tần đế quốc nội các thành viên tổ chức.

Mà đối với cái này... Toàn bộ Tần Đế quốc, từ trên xuống dưới, toàn bộ đều ngầm đồng ý! !

Bởi vì có năng lực phản đối... Tỉ như Bạch Khởi Huyền đám người, giờ phút này đều cùng sau lưng Doanh Âm Nguyệt.

Người nào còn dám phản kháng?

Bạch Khởi Huyền đám người giờ phút này cũng đang yên lặng đi theo Doanh Âm Nguyệt.

Phản kháng?

Bọn hắn không có lý do gì!

Bây giờ Doanh Âm Nguyệt, mặc kệ là thực lực vẫn là huyết mạch... Đều đã hoàn mỹ!

Tần Đế Hoàng không có ở đây tình huống dưới, đế quốc cần một vị dạng này người.

Bọn hắn chỉ có thể chống đỡ!

Đúng lúc này, Doanh Âm Nguyệt đột nhiên dừng lại, hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại...

Oanh

Toàn bộ Thông Thiên Ngự Đạo, cả tòa đế đô, thậm chí toàn bộ đế quốc khí vận, cũng vì đó cộng minh, thấp ẩn náu! Nàng quanh thân tự nhiên chảy xuôi theo cái kia tử kim sắc Thiên Mệnh hào quang, mỗi một bước hạ xuống, dưới chân liền tự phát ngưng kết ra một đóa Hỗn Độn Kim Liên, nắm hắn tiến lên, đạo vận tự sinh.

Nàng bắt đầu cất bước.

Thứ bước ra một bước, Ngự Đạo hai bên hết thảy kim giáp thần tướng hư ảnh, đồng thời quỳ một chân trên đất, trong tay nghi trượng ngừng lại, phát ra đều nhịp nổ vang: "Cung nghênh bệ hạ!"

Tiếng gầm Chấn Thiên!

Doanh Âm Nguyệt tầm mắt nhìn thẳng phía trước cái kia nguy nga như tinh hệ đế cung bầy, ánh mắt vô hỉ vô bi, chỉ có như như vũ trụ thâm thúy bình tĩnh.

Nàng đi rất chậm, hết sức ổn.

Theo nàng tiến lên, kỳ dị Thiên Tượng tùy theo mà sinh...

Đương nhiên, đây là âm thầm 'Trấn Uyên Các' điều khiển.

Nàng bên trái hư không, diễn hóa xuất đế quốc kim qua thiết mã, chinh phạt vạn giới cuồn cuộn sử thi, vô số quân đoàn binh sĩ hư ảnh tại dưới chiến kỳ hướng nàng cung kính hành lễ.

Nàng phía bên phải hư không, hiện ra ngàn tỉ con dân hư ảnh tại tường vân bên trong hướng nàng dập đầu hành lễ.

Ngao

Một đạo rồng ngâm tiếng đột nhiên Doanh Âm Nguyệt trong cơ thể vang vọng, sau một khắc, một vệt kim quang phóng lên tận trời, dẫn vào hư không bên trong, mà sau một khắc, một khỏa to lớn tử kim Đế Long mò xuống uy nghiêm Long Thủ, đi vào nàng phía trên, ôn hòa hơi thở, vì nàng rơi xuống ẩn chứa vô tận đế quốc khí vận tắm gội!

Bách quan cùng vạn tộc đại biểu, mặc dù không dám ngẩng đầu nhìn thẳng, lại có thể cảm nhận được rõ ràng cái kia cỗ càng ngày càng gần, càng ngày càng dày nặng Thiên Mệnh Đế uy.

Cái kia uy áp cũng không phải là bá đạo nghiền ép, mà là một loại tầng thứ cao hơn  khiến cho người phát ra từ sâu trong linh hồn mong muốn thần phục, cúng bái tuyệt đối thống ngự lực lượng.

Khái niệm thống ngự cấp!

Nàng cùng Thần Vũ một dạng, đã đến gần vô hạn cảnh giới này!

Rất nhanh, nàng đi tới đế cung trước, 'Thái Nhất điện' cái kia cao tới vạn trượng cửa điện, tại không người thúc đẩy tình huống dưới, nương theo lấy cổ lão tang thương nổ vang, chậm rãi hướng vào phía trong mở rộng!

Trong điện, là đế quốc quyền lực chung cực biểu tượng.

Tại đại điện phần cuối, cửu trọng trên đài cao, lẳng lặng đặt lấy một tấm toàn thân Huyền Hắc... Đế tọa.

Doanh Âm Nguyệt bước chân chưa ngừng, từng bước một, leo lên cửu trọng đài cao.

Khi nàng cuối cùng đứng ở đế tọa trước đó, chậm rãi quay người, mặt hướng trống trải mà to lớn đại điện lúc...

Ngoài điện, hết thảy bách quan, vạn làm, cùng kêu lên núi thở, tiếng gầm như là Tinh Hải thuỷ triều, xông phá hết thảy ngăn trở, tràn vào điện bên trong:

"Chúng thần... Khấu kiến bệ hạ! ! !"

"Ngô Hoàng Thiên Mệnh sở quy, thống ngự vạn giới, Bất Hủ Vĩnh Hằng! ! !"

Trong điện mái vòm Tinh Đấu đồng thời sáng choang, trên đó 'Xã tắc cầu' bên trong đế quốc cương vực mỗi một cái góc đều phảng phất sáng lên ánh sáng nhạt, cùng cộng hưởng theo.

Doanh Âm Nguyệt lẳng lặng lắng nghe điều này đại biểu chư thiên công nhận triều bái thanh âm, tầm mắt xuyên thấu cửa điện, phảng phất thấy được đế quốc đi qua, hiện tại, cùng cái kia vô tận tương lai huy hoàng.

Nàng chậm rãi ngồi xuống.

Ngay tại nàng thân thể chạm đến cái kia băng lãnh mà dày nặng đế tọa nháy mắt...

Oanh

Trong cơ thể nàng cái kia dung hợp tự thân huyết mạch, đế quốc quyền hành, cùng với Diệp Vô Danh Thiên Mệnh khí vận tất cả lực lượng, cùng dưới người nàng đế tọa, đỉnh đầu tinh khung, dưới chân xã tắc, thậm chí toàn bộ đế quốc bàng bạc khí vận, triệt để kết nối, quán thông, dung hợp làm một!

Một cỗ vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung, áp đảo vạn đạo phía trên Chí Tôn đế uy, như là vũ trụ nổ lớn, lấy nàng làm trung tâm, ầm ầm bùng nổ, bao phủ mà ra, lướt qua đế đô, quét qua đế quốc vô tận cương thổ!

Tại thời khắc này, đế quốc bên trong, chỉ cần là Tần Đế quốc thống trị hạ người, vô luận thân ở chỗ nào, đều không tự chủ được hướng phía đế đô hướng đi, thật sâu quỳ xuống lạy.

Cho dù là Bạch Khởi Huyền đám người... Giờ phút này cũng là dồn dập quỳ xuống.

Bởi vì tại Doanh Âm Nguyệt ngồi lên đế tọa một khắc này, đế quốc chí cao vô thượng Tần Đế Hoàng cũng không hạ xuống bất luận cái gì Đế chỉ phản đối.

Không phản đối... Cũng là mang ý nghĩa đồng ý.

Bởi vì Tần Đế Hoàng loại cấp bậc này tồn tại, chỉ cần không phải xảy ra chuyện, khẳng định là biết được trong đế quốc phát sinh biến hóa.

Nhưng hắn cũng không có phản đối.

Kỳ thật, trong lòng bọn họ đã sớm nắm chắc.

Bởi vì Doanh Âm Nguyệt trước đó... Có thể đủ sử dụng cái kia đế quốc Thần Thông: Thiên Mệnh Đế tỉ.

Doanh Âm Nguyệt ngồi ngay ngắn đế tọa phía trên, quần áo không gió mà bay, nàng tầm mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lấy hết thảy trước mắt... .

Hiện tại.

Nàng, là Tần Đế quốc chúa tể chí cao vô thượng...

"Các khanh, bình thân."

Thanh âm của nàng đột nhiên tại toàn bộ Tần Đế quốc cảnh bên trong vang dội tới...

. . .

Thần Vũ vũ trụ.

Theo Thần Vũ trở về, Tần quân đội của đế quốc cũng theo đó thối lui.

Này tự nhiên là Doanh Âm Nguyệt ra lệnh.

Thần Vũ chỉ cần tại Thần Vũ vũ trụ, Tần Đế quốc liền vô pháp diệt Thần Vũ vũ trụ.

Một tòa trên ngọn thần sơn, Thần Vũ cùng Tế Uyên đứng tại đỉnh núi, nhìn Tần đế quốc hướng đi.

Tại Thần Vũ bên cạnh, còn đứng lấy một tên tóc dài lão giả.

Thần Vũ đột nhiên nói: "Lão tế, ngươi có tính toán gì không?"

Tế Uyên nói: "Khả năng muốn rời đi."

Thần Vũ quay đầu nhìn về phía Tế Uyên, Tế Uyên nói: "Vị kia Tần Đế Hoàng cũng không tại Tần trong đế quốc."

Lúc trước hắn đi Tần Đế quốc lúc, cũng không có cảm ứng được Tần Đế Hoàng.

Mà Tần Đế Hoàng nếu không tại, hắn cũng không có hứng thú ở cái địa phương này tiếp tục chờ đợi.

Tế Uyên nhìn về phía Thần Vũ, "Kỳ thật, ngươi cũng muốn đi."

"Ha ha!"

Thần Vũ cười ha hả, "Xác thực... Nhưng ta không thể đi, ta vừa đi, các con dân của ta liền sẽ bị Tần Đế quốc san bằng."

Tế Uyên yên lặng, hắn nhìn xem Thần Vũ, có chút bận tâm.

Thần Vũ cười nói: "Đừng lo lắng... Đừng nói nữ nhân kia, coi như là cha nàng Tần Đế Hoàng, ta cũng không sợ hãi chút nào!"

Tế Uyên trầm giọng nói: "Ta không phải lo lắng thực lực của ngươi, ta là lo lắng tính cách của ngươi, ngươi thiếu khuyết biến báo..."

"Ha ha!"

Thần Vũ cười to, "Biến báo cái gì? Nam nhân làm liền xong việc."

Tế Uyên lắc đầu cười một tiếng, không nói gì.

Hắn đã từng kỳ thật cũng là như thế, không sợ hãi chút nào, nhưng ở được chứng kiến cái kia Tứ Kiếm về sau, nhường ý thức hắn đến... Một số thời khắc, vẫn là muốn có lòng kính nể, không phải, sẽ giao ra cái giá bằng cả mạng sống.

Hơi hơi trầm ngâm về sau, Tế Uyên chân thành nói: "Vũ huynh, còn nhớ rõ trước đó vị kia Diệp Vô Danh sao? Hắn là bằng hữu ta... Về sau ngươi nếu là gặp được, còn hi vọng ngươi cũng có thể đưa hắn làm bằng hữu."

Hắn cùng Diệp Vô Danh nghiêm chỉnh mà nói. . . . . Kỳ thật không tính là bằng hữu, dù sao, giữa bọn hắn không chút gặp nhau qua.

Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì hắn biết Thần Vũ tính cách, hắn sợ Thần Vũ cùng Diệp Vô Danh phát sinh xung đột.

Mà hắn kiểu nói này, Thần Vũ khẳng định liền sẽ không cùng Diệp Vô Danh phát sinh xung đột.

Thần Vũ cười nói: "Hắn là bằng hữu của ngươi, liền là bằng hữu của ta, ngươi yên tâm, coi như hắn đánh ta, ta cũng sẽ nhường hắn."

Tế Uyên mỉm cười nói: "Hắn đảo không phải là người như thế, Vũ huynh, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn quay người bước ra một bước, tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Tế Uyên sau khi đi, tại Thần Vũ bên cạnh lão giả kia thấp giọng nói: "Tiểu Vũ. . . . . Trước đó hẳn là liên hợp vị này Tế Uyên công tử cùng một chỗ chém giết cái kia Doanh Âm Nguyệt, hiện tại..."

Thần Vũ lại là lắc đầu, "Tăng lão, hắn là huynh đệ của ta, ta không thể đi lợi dụng hắn."

Tăng lão thấp giọng thở dài.

Thần Vũ cười nói: "Tăng lão, yên tâm, có ta ở đây, Thần Vũ văn minh vẫn lại ở! !"

Tăng lão nhìn Tần đế quốc hướng đi, trong mắt thì là lộ ra thật sâu lo lắng.

. . .

Trấn Uyên Các, Doanh Âm Nguyệt gian phòng bên trong.

Gian phòng của nàng bày biện giản lược đến cực hạn, chỉ có bàn trà, bồ đoàn, một hàng giá sách.

Diệp Vô Danh ngồi có trong hồ sơ trước, nhìn xem một quyển sách cổ.

Hắn bị áp trả lại về sau, vẫn ở chỗ này.

Lúc này, cửa phòng đột nhiên bị mở ra, một nữ tử đi đến.

Doanh Âm Nguyệt.

Nàng chưa mang mũ miện, không đế bào. Vẻn vẹn lấy một bộ đơn giản nhất màu đen sâu áo, tóc dài dùng một cây tử kim mộc trâm tùy ý kéo lên, vốn mặt hướng lên trời, chân trần như ngọc.

. . ..