Chương 1079:: Sinh đứa bé!

Chương 1079:: Sinh đứa bé!

Doanh Âm Nguyệt đi tới lúc, Diệp Vô Danh ngồi có trong hồ sơ trước, cũng không có nhìn nàng, mà là tiếp tục xem lấy sách cổ ở trong tay, hắn thấy rất chậm, ánh mắt bình tĩnh, phảng phất hôm đó bị cưỡng ép "Mượn" đi Thiên Mệnh khí vận, rơi xuống bụi trần đau nhức cùng phẫn nộ, đều đã bị san bằng, chỉ còn lại có một loại sâu không thấy đáy yên lặng.

Cửa phòng im ắng trượt mở tối đa, bóng mờ khẽ động.

Doanh Âm Nguyệt chậm rãi đi tới Diệp Vô Danh đối diện, rất tự nhiên ngồi quỳ chân tại bồ đoàn bên trên, như là lão hữu nói chuyện, mà không phải Đế Vương gặp mặt tù phạm.

Hiện tại Diệp Vô Danh, xác thực liền là tù phạm.

Diệp Vô Danh không có đứng dậy, thậm chí không có thả ra trong tay thẻ tre, chẳng qua là giương mắt, tầm mắt cùng nàng bình tĩnh đối mặt.

Không có oán hận, không có xúc động, cũng không có dối trá cung kính, tựa như là trong phòng nhiều hơn một cái đồ dùng trong nhà.

"Ở đến còn thói quen?"

Doanh Âm Nguyệt trước tiên mở miệng, thanh âm như là Thanh Tuyền kích thạch, nghe không ra tâm tình gì.

"Có sách có thể đọc, có tĩnh có thể tu, rất tốt."

Diệp Vô Danh trả lời, ngữ khí đồng dạng bình thản. Hắn nói dường như lời nói thật, nơi đây tuy là biến tướng giam lỏng, nhưng hoàn cảnh thanh u, không người quấy rầy, xác thực thích hợp hắn hiện tại.

Doanh Âm Nguyệt nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Vô Danh cũng không nói gì.

Ngắn ngủi yên lặng tại giữa hai người tràn ngập, chỉ có ngoài cửa sổ tinh vân lưu chuyển mỏng manh vầng sáng, ở trong phòng bỏ ra biến ảo cái bóng.

"Ngươi khí vận, trợ đế quốc đánh lui Thần Vũ..."

Doanh Âm Nguyệt chậm rãi nói ra, giống như là đang trần thuật một cái sự thực khách quan, mà không phải khoe khoang hoặc áy náy, "Cũng giúp ta... Ngồi vững vàng vị trí này."

"Đế tọa" nhị chữ, nàng chưa nói, nhưng lẫn nhau trong lòng biết.

Không có Diệp Vô Danh Thiên Mệnh khí vận cùng thiên mệnh mệnh cách, còn có tín nhiệm của hắn, nàng là không thể nào càng tiến một bước.

Ừm

Diệp Vô Danh đáp một tiếng, cười nói: "Vật tận kỳ dụng, trong tay ngươi, so ở ta nơi này cái 'Lạc Phách người' trong tay, càng có thể phát huy tác dụng."

Doanh Âm Nguyệt nhìn xem hắn bộ dạng này gần như "Tiều tụy" bình tĩnh, ánh mắt chỗ sâu có một tia cực sóng chấn động bé nhỏ, nhưng rất nhanh thu lại.

Rất nhanh, giữa sân lại lâm vào ngắn ngủi tĩnh lặng.

Một lát sau.

"Ngươi hận ta sao?"

Nàng nhìn chăm chú lấy Diệp Vô Danh, hỏi được trực tiếp.

Diệp Vô Danh lần này cuối cùng buông xuống cổ thư, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve giản độc rìa, tựa hồ tại nghiêm túc suy nghĩ vấn đề này.

Doanh Âm Nguyệt nhìn xem hắn  chờ đợi lấy trả lời.

Hận

Diệp Vô Danh hơi hơi nghiêng đầu, tầm mắt rơi ở trên người nàng, cười nói: "Âm Nguyệt cô nương, ngươi cảm thấy có trọng yếu không?"

Doanh Âm Nguyệt nhìn chăm chú lấy hắn, không nói lời nào.

Diệp Vô Danh nhìn xem Doanh Âm Nguyệt, ánh mắt trống rỗng rồi lại phảng phất thấy rõ hết thảy, trên mặt hắn nổi lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười, "Ngươi chẳng qua là đang sợ, ta khí vận cùng mệnh cách... Nằm ngoài dự đoán của ngươi, phải nói là đại đại vượt ra khỏi. Ngươi cảm thấy không bình thường, ngươi đã cảm nhận được không biết nhân quả, ngươi càng mạnh, cảm giác tương lai nhân quả năng lực liền càng rõ ràng, nhưng ngươi vô pháp nhòm ngó ta cùng ngươi ở giữa này phần nhân quả kết quả..."

Nói đến đây, hắn mỉm cười, "Hiện tại, ngươi có một chút hoảng rồi. Ngươi không giết ta, không phải là không muốn giết ta, mà là bởi vì có cái kia phần không biết nhân quả, ngươi có điều cố kỵ."

Doanh Âm Nguyệt không nói gì, chẳng qua là bình tĩnh nhìn chăm chú lấy hắn, cũng không có phản bác.

Diệp Vô Danh nụ cười vẫn như cũ, ngữ khí bình tĩnh, "Dĩ nhiên, ta hiểu rõ, ngươi cố kỵ cũng không là ta cái này người, cho nên, ta cũng không có cái gì đáng giá kiêu ngạo."

Doanh Âm Nguyệt im lặng.

Diệp Vô Danh này loại tách ra chỗ có cảm xúc, chỉ còn lại băng lãnh sự thật thái độ, so phẫn nộ lên án càng làm cho nàng thấy một loại áp lực vô hình.

"Ngươi nói... Vẫn còn chứ?"

Nàng đổi cái vấn đề.

Đạo

Diệp Vô Danh khóe miệng tựa hồ cực nhẹ hơi kéo nhúc nhích một chút, cười nói: "Ngươi nói 'Chân lý chi đạo' ?"

Doanh Âm Nguyệt gật đầu.

Diệp Vô Danh nhìn xem Doanh Âm Nguyệt, "Dĩ nhiên tại, vẫn luôn tại, ta Diệp Vô Danh, đối tốt người, mãi mãi cũng sẽ giảng đạo lý, ta cũng mãi mãi cũng sẽ không lấn người lương thiện."

Doanh Âm Nguyệt nhìn chăm chú lấy hắn hai mắt, "Vậy đối ác người đâu?"

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Không phải tất cả mọi người là Khổ Từ."

Doanh Âm Nguyệt chân mày to cau lại.

Nàng không biết Khổ Từ, tự nhiên không rõ câu nói này ý tứ chân chính.

Nhưng nàng hiểu Diệp Vô Danh ý nghĩ, ý tưởng chân thật.

Chính mình đoạt người ta đồ vật, người ta còn muốn lấy ơn báo oán chính mình?

Không thể nào!

"Đế quốc có khả năng đền bù tổn thất ngươi."

Doanh Âm Nguyệt nói ra, đây là nàng hôm nay đến đây một mục đích khác, "Tài nguyên, bí pháp, thân phận mới... Thậm chí, nếu như ngươi nguyện ý  có thể trở thành Đế Sư, chân chính Đế Sư, mà không phải trên danh nghĩa."

"Đền bù tổn thất?"

Diệp Vô Danh nhẹ nhàng lắc đầu, giống như là nghe được một cái không quá thú vị chê cười, "Dùng theo con mồi trên thân ép máu thịt, đi trấn an con mồi sao? Không cần, điện hạ. Ta lưu tại nơi này đọc sách, liền rất tốt . Còn Đế Sư... Hiện tại ta, còn có cái gì có thể dùng dạy cho một vị Thiên Mệnh Nữ Đế đây này?"

Hắn cự tuyệt bình tĩnh mà triệt để.

Doanh Âm Nguyệt biết, bất luận cái gì vật chất hoặc quyền thế hứa hẹn, đối thời khắc này Diệp Vô Danh mà nói đều không có chút ý nghĩa nào, hắn mất đi, không cách nào dùng này chút cân nhắc đồ vật.

Đương nhiên, nếu như chỉ là như vậy, cái kia còn tốt, mà nàng chân chính sợ chính là cái khác...

Nàng sợ chính là Diệp Vô Danh có hậu thủ, còn có cái kia không biết nhân quả!

Một lát sau, Doanh Âm Nguyệt nhìn chăm chú lấy Diệp Vô Danh, "Ngươi có khả năng đưa yêu cầu."

Diệp Vô Danh lần nữa giương mắt, lần này tầm mắt tại trên mặt nàng dừng lại một lát sau, hắn nở nụ cười, "Âm Nguyệt cô nương, ngươi nhưng thật ra là muốn ta chết, chẳng qua là, ngươi tạm thời còn không nghĩ tới để cho ta chết như thế nào."

Doanh Âm Nguyệt cầm lấy trên bàn chén trà nhẹ nhàng uống một ngụm nhỏ, sau đó nói: "Tiên sinh, ngươi... Quá thông minh."

Diệp Vô Danh nhìn xem Doanh Âm Nguyệt, "Ngươi không có đường lui, cho nên, ngươi chỉ có thể cạo chết ta, bởi vì ngươi không muốn ta cạo chết ngươi."

Trực tiếp!

Ngả bài!

Doanh Âm Nguyệt nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, không cần phải nhiều lời nữa, chậm rãi đứng dậy.

"Gian phòng kia, ngươi có khả năng một mực ở lại đi. Trấn Uyên Các sách, ngươi có khả năng tùy ý xem."

Lưu lại câu nói này, nàng quay người, chân trần im lặng hướng đi cổng.

Tại nàng sắp đạp ra khỏi cửa phòng lúc, Diệp Vô Danh thanh âm theo sau lưng truyền đến, bình tĩnh như trước không gợn sóng, "Cẩn thận ngươi mượn tới 'Thiên Mệnh ' nó có lẽ rất mỹ vị, nhưng cuối cùng... Không phải là của mình."

Doanh Âm Nguyệt bước chân chưa ngừng, chẳng qua là thân hình mấy không thể xem xét dừng một cái chớp mắt, lập tức tan biến ở ngoài cửa.

Cửa phòng đóng lại, trong phòng khôi phục yên tĩnh.

Diệp Vô Danh một lần nữa cầm lấy cái kia quyển cổ thư, phảng phất vừa rồi chẳng qua là một hồi gió nhẹ lướt qua, chưa từng lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Phẫn nộ?

Không cam lòng?

Không

Với hắn mà nói, những cái kia đều là hắn đã từng chủ động tán đi.

Hắn như là đã có thể chủ động tán đi, há lại sẽ để ý?

Nhìn một chút, hắn nở nụ cười.

Mất đi?

Thiên Mệnh... .

Hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, ngoài cửa sổ là... Khổng lồ Tần Đế quốc, vô cùng cường thịnh Tần Đế quốc...

Hắn cần một cái cường đại như vậy, lại đa nguyên hóa Tần Đế quốc.

. . .

Mà rời đi Doanh Âm Nguyệt, hành tẩu tại trống trải hành lang bên trong, bên tai vang vọng Diệp Vô Danh câu nói sau cùng kia. Nàng mở ra bàn tay, một luồng tử kim sắc khí vận tại đầu ngón tay lượn lờ, vô cùng tôn quý.

"Không phải là của mình sao..."

Nàng thấp giọng tự nói, ánh mắt một lần nữa biến đến sắc bén mà kiên định, "Trẫm đã ngồi lên vị trí này, như vậy cái này thiên mệnh... Liền nhất định phải là trẫm. Diệp tiên sinh, vậy liền để cho chúng ta nhìn một chút, người nào mới thật sự là 'Thiên Mệnh' người."

. . .

Trấn Uyên Các, Nghị Sự điện bên trong.

Trong điện tụ tập hơn trăm người.

Doanh Âm Nguyệt thân mang đế bào, ngồi ở chủ vị, tầm mắt bình tĩnh, không vui không buồn.

Trong điện hơn trăm người, đều là Tần đế quốc đỉnh cấp mưu sĩ cùng nhân tài.

Mà bọn hắn tụ tập tại cùng một chỗ, chỉ vì một kiện sự tình, cái kia chính là như thế nào giết... . Diệp Vô Danh.

Phía dưới, một lão giả chậm rãi đứng dậy, hắn đối Doanh Âm Nguyệt làm một lễ thật sâu, sau đó nói: "Bệ hạ, chúng ta thương nghị một thoáng, muốn không dính nhân quả diệt trừ vị này Diệp tiên sinh, chỉ có một loại biện pháp, cái kia chính là mượn đao giết người."

Mượn đao giết người!

Doanh Âm Nguyệt tầm mắt rơi vào trên người lão giả, lão giả trầm giọng nói: "Chúng ta không biết vị này Diệp tiên sinh nhân quả đến cùng có bao lớn, nhưng cũng dùng thử một lần... Trực tiếp đưa hắn lưu vong đến 'Vô tự chỗ ' khiến cho hắn tự sinh tự diệt."

Trong điện, có người dồn dập gật đầu, hiện tại Diệp Vô Danh, Tần Đế quốc rõ ràng là không thích hợp giết hắn, dù sao, cái tên này khí vận như vậy nghịch thiên, sau lưng khẳng định là có người.

Mượn đao giết người là tốt nhất!

Đúng lúc này, cầm đầu Trần Âm Bình đột nhiên nói: "Chư vị, khiến cho hắn đi tự sinh tự diệt, chúng ta liền vô pháp tiêm nhiễm nhân quả sao? Này phần nhân quả, là không thoát khỏi được."

Mọi người dồn dập nhìn về phía Trần Âm Bình.

Trần Âm Bình chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cầm đầu Doanh Âm Nguyệt, Doanh Âm Nguyệt nói: "Trừ Trần tiên sinh bên ngoài, những người còn lại đều lui ra."

Người còn lại lúc này dồn dập đứng dậy hành lễ, sau đó lui xuống.

Doanh Âm Nguyệt nhìn về phía Trần Âm Bình, Trần Âm Bình trầm giọng nói: "Bệ hạ, tha thứ ta nói thẳng, mượn đao giết người, cũng không thể giải quyết này phần nhân quả, bởi vì hắn Thiên Mệnh khí vận cùng mệnh cách như thế có thể tăng lên ta Tần đế quốc quốc vận, chỉ có một lời giải thích, đó chính là hắn người sau lưng... Là vượt qua ta Tần đế quốc."

Vượt qua Tần Đế quốc!

Đây đúng là khó có thể tin, phải biết, Tần Đế quốc bây giờ là kinh khủng cỡ nào?

Nhưng Trần Âm Bình rất rõ ràng, này mặc dù để cho người ta hết sức khó có thể tin, nhưng nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên...

Tần Đế quốc đã như thế nghịch thiên, nhưng đối phương khí vận cùng mệnh cách còn có thể cất cao Tần đế quốc quốc vận, chỉ có lời giải thích này.

Mà lại, nếu không phải là như thế, Doanh Âm Nguyệt cũng sẽ không một mực giữ lại Diệp Vô Danh.

Chỉ có một lời giải thích, nàng không phải là không muốn giết, mà là không dám giết.

Này phần nhân quả... Rất rất lớn! !

Lớn đến Tần đế quốc đều khó có thể chịu đựng!

Doanh Âm Nguyệt nhìn xem Trần Âm Bình, "Trần tiên sinh có ý nghĩ gì."

Trần Âm Bình do dự một chút, sau đó nói: "Có thể sẽ có một chút mạo phạm."

Doanh Âm Nguyệt nói: "Cứ nói đừng ngại."

Trần Âm Bình trầm giọng nói: "Ta có một kế... Có lẽ không thể hoàn toàn tiêu trừ đoạn nhân quả này, nhưng có thể cho đoạn nhân quả này biến đến phức tạp hơn. Đó chính là... Bệ hạ sinh một cái con của hắn! ! Nếu như bệ hạ sinh ra con của hắn, cái kia nói toạc Thiên, cũng chính là trong nhà sự tình..."

. . . ..