Chương 1080:: Ta kiếm cũng chưa hẳn bất lợi!

Chương 1080:: Ta kiếm cũng chưa hẳn bất lợi!

Trần Âm Bình nói đến đây, trầm mặc.

Bởi vì bầu không khí đã không thích hợp.

Doanh Âm Nguyệt nhìn chăm chú lấy hắn, tầm mắt bình tĩnh như trước.

Nhưng Trần Âm Bình đã cảm nhận được một cỗ vô hình cảm giác áp bách, hắn tự nhiên hiểu rõ chính mình cái này đề nghị có chút... Chẳng phải quang thải, thậm chí có thể nói là bỉ ổi.

Nhưng hắn vẫn là quyết định nói!

Trần Âm Bình hít một hơi thật sâu, sau đó tiếp tục nói: "Bệ hạ, nếu như không làm như vậy, cái kia bệ hạ chỉ có một lựa chọn, đó chính là tăng cao thực lực, chỉ cần bệ hạ thực lực có thể đủ cường đại đến vượt qua hắn người sau lưng, cái kia đoạn nhân quả này cũng tự nhiên giải quyết dễ dàng."

Hắn kỳ thật biết... Chuyện này không có khả năng lắm.

Người ta khí vận, liền ngươi Tần đế quốc quốc vận đều có thể tăng lên, hơn nữa là tăng lên nhiều như vậy, vậy nhân gia người trong nhà đến kinh khủng cỡ nào?

Mà lại, nếu như bệ hạ có lòng tin vượt qua... Liền sẽ không tới lãng phí thời gian, trực tiếp liền xử lý vị kia Diệp công tử.

Hắn nghĩ tới cái kia Tế Uyên.

Lúc trước Tế Uyên tới Tần Đế quốc lúc, bực nào vô địch?

Cơ hồ là một người ép một nước.

Nhưng sau này, cái tên này quay người liền đi tìm được Thần Vũ, nhường Thần Vũ đừng động Diệp Vô Danh...

Hắn điều tra qua những tài liệu này.

Đây cũng là lúc trước hắn tại sao lại kiến nghị Doanh Vô Cực đi lôi kéo Diệp Vô Danh nguyên nhân, dĩ nhiên, hắn không nghĩ tới vị này bệ hạ như thế quả quyết, trực tiếp liền làm chết Doanh Vô Cực.

Mà bây giờ, bày ở Tần Đế quốc trước mặt liền hai con đường, hoặc là giết Diệp Vô Danh, hoặc là liền dĩ hòa vi quý, tốt nhất là biến thành người một nhà, dạng này, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi...

Nhìn thấy Doanh Âm Nguyệt không nói gì, Trần Âm Bình biết, đối phương cũng không có thật sự tức giận, thế là, hắn tiếp tục nói: "Bệ hạ, từ xưa đến nay, đối mặt đối thủ cường đại, đơn giản cũng chỉ có hai lựa chọn, hoặc là biến đến so với bọn hắn càng thêm cường đại, hoặc là liền... Gia nhập!"

Đánh không lại liền gia nhập!

Có mao bệnh sao?

Hắn thấy, này tự nhiên là không có mao bệnh.

Đương nhiên, loại kia rất có cốt khí, liều chết, cũng rất lợi hại.

Nhưng nhân sinh... Có rất nhiều loại cách sống.

Không cần thiết chỉ nhìn chằm chằm một loại cách sống.

Trần Âm Bình tiếp tục nói: "Bệ hạ, từ trước mắt đến xem, vị này Diệp tiên sinh không có phản kháng, đơn giản liền hai cái điểm, điểm thứ nhất, vị này Diệp tiên sinh có khác mưu tính, chẳng qua là đang lặng lẽ đợi thời cơ; thứ hai, vị này Diệp tiên sinh bởi vì có người trong nhà tại, cho nên có niềm tin. Mà ta càng khuynh hướng là điểm thứ nhất... ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Bởi vì nếu là điểm thứ hai, hắn tại gặp được nguy hiểm  lúc, liền trực tiếp gọi người. Nhưng hắn không có, rõ ràng, hắn là loại kia mặc dù là nhị đại, nhưng nghĩ dựa vào chính mình người."

Doanh Âm Nguyệt nhìn xem hắn, không nói gì.

Thấy Doanh Âm Nguyệt không có ngăn cản chính mình, Trần Âm Bình biết đối phương là để cho mình nói tiếp, thế là lại nói: "Nếu là loại thứ nhất, vậy chúng ta liền nhất định phải tiên hạ thủ vi cường, hắn hiện tại muốn dựa vào chính mình, nhưng hắn lại không có thực lực, bệ hạ nếu là dùng sức mạnh, hắn căn bản là không có cách phản kháng. Trực tiếp gạo nấu thành cơm, dùng tốc độ nhanh nhất nắm hài tử sinh ra tới... Đến lúc đó, nếu như nhà bọn họ thật muốn trả thù, cũng hoặc nhiều hoặc ít đến cân nhắc hài tử cảm thụ..."

Doanh Âm Nguyệt nói: "Trần tiên sinh không cho rằng ta có thể siêu việt người nhà của hắn?"

Ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng lại lộ ra một loại... Chất vấn.

Trần Âm Bình cũng không có sợ hãi, hắn là cái có đầu óc, hắn biết Doanh Âm Nguyệt là thật sinh khí hay là giả sinh khí.

Hắn hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Bệ hạ, lực lượng của ngươi, chung quy là được đến bất chính."

Câu trả lời này, không thể nghi ngờ là rất lớn mật.

Được đến bất chính! !

Thay lời khác tới nói, lực lượng của ngươi bây giờ đều là cướp đoạt tới.

Nếu như ngươi thật ngưu bức lời... Vậy căn bản không cần như thế, chính mình tu luyện là có thể a!

Đã ngươi lựa chọn cướp đoạt, vậy liền mang ý nghĩa... Tu luyện của ngươi thiên phú chung quy là có hạn mức cao nhất. Loại tình huống này, muốn siêu qua người ta, vậy căn bản không quá hiện thực.

Doanh Âm Nguyệt nhìn xem Trần Âm Bình, "Trần tiên sinh, ngươi cũng không sợ chết."

Trần Âm Bình nói: "Bệ hạ cần chính là dám nói thật ra người, bởi vì dùng bệ hạ trí tuệ, a dua nịnh hót, cái kia chính là một loại hành vi ngu xuẩn."

Doanh Âm Nguyệt nói: "Ta nghĩ nghỉ ngơi một chút."

Trần Âm Bình không nói gì nữa, đối Doanh Âm Nguyệt làm một lễ thật sâu, sau đó lui xuống.

Hắn biết, hắn nói lên cái kia kế sách, vị này bệ hạ cần phải suy nghĩ một chút.

Cũng như thường.

Mà hắn cũng đã đoán được...

Cái ý nghĩ này nghĩ, kỳ thật liền là nghĩ đáng giá cùng không đáng.

Nếu như vị kia Diệp tiên sinh người trong nhà rất mạnh... Không có gì sánh kịp mạnh, vậy dĩ nhiên là đáng giá.

Đã là có thể tiêu trừ không biết nhân quả, cũng có thể mượn nhờ vị này Diệp tiên sinh trong nhà thế lực... Càng tiến một bước! !

Nhưng nếu như chỉ là bình thường mạnh, hoặc là chỉ so với Tần Đế Quốc Cường một chút... Vậy thì không phải là như vậy đáng giá.

Bởi vì chẳng qua là mạnh một chút, vậy liền đại biểu cho Tần Đế quốc cùng nàng là có cơ hội vượt qua.

Tóm lại, tại vị này bệ hạ trong mắt, chỉ có hai chữ: Giá trị.

Đương nhiên, những lời này, hắn là không thể nói ra được.

Ngươi có khả năng thông minh, nhưng đừng đi khoe khoang ngươi thông minh.

Mà về phần đến cùng có hay không cái giá này đáng... Hắn kỳ thật cũng không biết.

Bởi vì những chuyện này, đã là vượt qua hắn thực lực nhận biết phương diện.

Hắn thấy, trí tuệ con người cùng nhận biết là có hạn.

Nhưng từ trước mắt hắn biết những tin tức này tới phỏng đoán xem... Cá nhân hắn cho rằng là có giá trị, đáng giá.

Trần Âm Bình mới ra đến, liền gặp Lý Tướng.

Hai người nhìn nhau.

Bọn hắn trước đó đều là Doanh Vô Cực người, tự nhiên là nhận biết.

Trần Âm Bình mỉm cười suất chào hỏi trước, "Lý Tướng."

Lý Tướng khẽ gật đầu, hắn hướng phía trong điện đi đến, đi hai bước về sau, hắn đột nhiên dừng lại, sau đó quay người nhìn về phía Trần Âm Bình, "Trần tiên sinh, bệ hạ có thể là tại cùng ngươi thương nghị Diệp công tử sự tình?"

Trần Âm Bình gật đầu.

Lý Tướng nói: "Bệ hạ tìm ta, cũng hẳn là vì chuyện này."

Trần Âm Bình cười nói: "Ta đề một cái kế sách, nhưng không biết bệ hạ có biết dùng hay không."

Lý Tướng nhẹ gật đầu, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Trần tiên sinh, Đại điện hạ trong nhà mấy người, ta bảo vệ, nhưng dựa vào lực lượng của ta..."

Trần Âm Bình nói: "Lý Tướng yên tâm, ta mặc dù là tiểu nhân, cũng có chút thất đức, nhưng ta là cảm ân, Đại điện hạ đối ta từng có ân, ta tự sẽ bảo đảm hắn huyết mạch..."

Lý Tướng chân thành nói: "Đa tạ."

Trần Âm Bình nói: "Khách khí."

Lý Tướng nhẹ gật đầu, sau đó quay người hướng đi đại điện.

Trần Âm Bình quay người rời đi.

. . .

Trong điện.

Lý Tướng nhìn xem Doanh Âm Nguyệt, "Bệ hạ... Ta cảm thấy Trần tiên sinh kế sách, không ổn."

Hắn đã biết Trần Âm Bình kế sách.

Doanh Âm Nguyệt nhìn xem Lý Tướng, "Nói."

Lý Tướng trầm giọng nói: "Bệ hạ, tha thứ ta nói thẳng, Trần tiên sinh kế sách chung quy là một loại tính toán, mà này loại tính toán, là sẽ không đổi lấy càng kết quả tốt. Nếu là Diệp tiên sinh sau lưng thế lực thật vô cùng cường đại, vậy chúng ta này loại tính toán hành vi, trong mắt bọn hắn, sẽ chỉ làm bọn hắn càng thêm chán ghét..."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà lại, bệ hạ chính là ta Tần Đế Quốc hoàng Đế... Nếu là đã từng, tự nhiên có khả năng sử dụng một chút âm mưu thủ đoạn làm việc, nhưng bây giờ, bệ hạ là cao quý Hoàng Đế tôn sư, nên Hành vương đạo sự tình."

Vương Đạo!

Hắn thấy, Doanh Âm Nguyệt là hoàng nữ thời điểm, vì cầu thượng vị, sử dụng một chút thủ đoạn, không gì đáng trách.

Từ xưa đến nay, này loại người kế vị chi tranh, đều là có thủ đoạn.

Nhưng bây giờ, nàng đã là Hoàng Đế, sao có thể tiếp tục sử dụng này loại... Thủ đoạn hèn hạ?

Đây chính là hắn cùng Trần Âm Bình khác nhau.

Trần Âm Bình là vì đạt mục đích, không từ thủ đoạn, nhưng hắn cho rằng, làm Đế Hoàng, nên Hành vương đạo sự tình, không thể. . . . . Đi phần! !

Lý Tướng tiếp tục nói: "Bệ hạ, việc đã đến nước này, nhân quả đã thành, chúng ta tự nhiên cũng không có đường lui, nhưng thuộc hạ cho rằng, chúng ta nếu là lại đi làm Trần tiên sinh nói tới loại chuyện này, không chỉ là đi phần, càng sẽ cho người nhà xem thường ta Tần Đế quốc, xem thường bệ hạ."

Doanh Âm Nguyệt nhìn xem Lý Tướng, "Vậy theo Lý Tướng ý tứ?"

Lý Tướng trầm giọng nói: "Thuộc hạ cảm thấy, việc này nếu là bệ hạ làm cái tên xấu xa này, vậy liền dứt khoát hỏng đến cùng, ta Tần Đế quốc nghiêng cử quốc chi lực tương trợ bệ hạ, nhường bệ hạ càng tiến một bước, đến mức tương lai như thế nào, vậy liền toàn bằng thực lực nói chuyện, nếu là ta Tần Đế quốc không bằng, vậy cái này liền là bệ hạ mệnh, ta Tần đế quốc mệnh, chúng ta có chơi có chịu. Nếu là bệ hạ thắng, cái kia đây chính là hắn Diệp công tử cùng hắn người sau lưng mệnh!"

Hắn thấy, sự tình đến trình độ này, cùng lúc nào đi làm những cái kia làm người buồn nôn, để cho người ta xem thường sự tình, còn không bằng đường đường chính chính một điểm.

Đây là một cái tàn khốc thế giới, cướp đoạt... Bản thân liền là một cái chuyện rất bình thường.

Không có đúng và sai vấn đề.

Chỉ có thực lực vấn đề!

Chỉ cần Tần Đế quốc đủ mạnh... Về sau ai còn sẽ nhớ kỹ Diệp Vô Danh?

Đương nhiên, nếu như Diệp Vô Danh cùng sau người thế lực đủ mạnh, vậy sau này cũng không có người sẽ nhớ kỹ Doanh Âm Nguyệt cùng Tần Đế quốc.

Liền dùng thực lực nói chuyện!

Doanh Âm Nguyệt nhìn xem Lý Tướng, "Nếu như... Hắn người sau lưng cường đại đến vượt qua ta Tần Đế quốc... Nhận biết đâu?"

Nếu như!

Nghe được Doanh Âm Nguyệt, Lý Tướng hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Bệ hạ, nếu thật là dạng này... Vậy liền hiện tại đầu hàng đi."

Hắn cũng rất bất đắc dĩ!

Hắn là Đế tướng.

Cũng không phải vô địch...

Nếu thật là dạng này... Ngươi khiến cho hắn một cái mưu thần có thể thế nào?

Mưu thần tác dụng, chỉ có là tại hai bên thực lực sai biệt không sai biệt lắm, hoặc là kém không nhiều lắm tình huống dưới mới có tác dụng.

Ngươi kém quá nhiều... Cái gì mưu trí đều là xả đạm.

Mà giờ khắc này, sắc mặt hắn cũng triệt để trầm xuống.

Trước mắt vị này bệ hạ hiện tại sở dĩ như vậy... Khó xử, vậy khẳng định là tại sau khi đột phá, ý thức được cái gì.

Càng mạnh người, càng có thể cảm nhận được rất nhiều không biết nhân quả.

Mà bây giờ... Đây là đâm lao phải theo lao.

Doanh Âm Nguyệt khẽ gật đầu, "Lý Tướng, ngươi lui ra đi!"

Lý Tướng nhìn thoáng qua Doanh Âm Nguyệt, hơi hơi thi lễ, sau đó lui xuống.

Hắn biết, vị này bệ hạ... Khẳng định đã có đối sách.

Lý Tướng rời đi về sau.

Doanh Âm Nguyệt hai mắt chậm rãi đóng lại, "Diệp tiên sinh, ta biết ngươi người sau lưng rất mạnh... Nhưng ta kiếm, cũng chưa hẳn bất lợi."

Nàng tự nhiên còn có một lựa chọn...

. . . ..