Chương 1081:: Giết hay là không giết?

Chương 1081:: Giết hay là không giết?

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Vô Danh cũng không hề rời đi Trấn Uyên Các, mà là lưu tại nơi này.

Hắn hiện tại cái trạng thái này, dù cho Doanh Âm Nguyệt khiến cho hắn rời đi, hắn cũng không dám.

Trạng thái của hắn bây giờ là không thích hợp.

Cảnh giới rơi xuống!

Hắn hiện tại cảnh giới còn không có ngã xong... Mặc dù không có duy nhất một lần ngã xong, nhưng mỗi ngày đều đang kéo dài ngã, điều này cũng làm cho hắn càng ngày càng càng suy yếu.

Trừ cái đó ra, còn có đủ loại cắn trả, cái khác những cái kia không biết nhân quả cắn trả không nói, hắn trên người bây giờ Thần Ma văn minh cắn trả, liền để hắn có chút không chịu đựng nổi, hắn hiện tại mỗi ngày khí sắc, liền cùng túng dục quá độ một dạng, một chữ: Hư! !

Hiện tại ra ngoài, là hình dáng dễ dàng trêu chọc tai họa, thậm chí là bị không biết nhân quả trả thù, nhân quả thứ này, làm người tu luyện, hắn tự nhiên là tin. Đặc biệt là trước đó hắn còn đựng không ít bức, không biết có nhiều ít không biết nhân quả...

Hiện tại với hắn mà nói, lưu tại Trấn Uyên Các ngược lại là an toàn hơn.

Tại Trấn Uyên Các bên trong, hắn mỗi ngày liền là lưu tại 'Hồ sơ vũ trụ' đọc sách, đối với nơi này, hắn là thật ưa thích, tại đây bên trong, hắn có khả năng vẫy vùng Thư Hải, nhìn hết vô tận vũ trụ văn minh thịnh cùng vong.

Này tương đương với tại tăng lên kiến thức của hắn, đồng thời khiến cho hắn từ trong đó đi tìm kiếm đến vô số quy luật.

Lịch sử quy luật!

Văn minh quy luật!

Hưng vong quy luật!

Mà Trấn Uyên Các người cũng không có ngăn cản hắn, không chỉ không có ngăn cản hắn, từ trên xuống dưới, trấn uyên người đều còn vô cùng tôn trọng hắn, điều này hiển nhiên là Doanh Âm Nguyệt ý tứ.

Đến mức nữ nhân này đến cùng có cái gì mưu đồ, hắn hiện tại không có chút nào quan tâm.

Mà tại hắn đọc sách giai đoạn này, hắn phát hiện, toàn bộ Trấn Uyên Các người đột nhiên cũng bắt đầu bận rộn.

Cái này khiến ý thức hắn đến, Tần Đế quốc hữu việc lớn phát sinh, nhưng hắn cũng chưa từng đi hỏi, ngược lại mỗi ngày liền là đọc sách, điên cuồng đọc sách.

Một ngày này, Doanh Âm Nguyệt đột nhiên đi vào gian phòng của hắn.

Nàng không đế bào, vẫn như cũ là một bộ đơn giản nhất màu đen sâu áo, tóc dài lần này là tùy ý khoác tại sau lưng, trước sau như một mỹ lệ.

Diệp Vô Danh nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt, Doanh Âm Nguyệt trực tiếp đi đến trước mặt hắn ngồi xuống, sau đó nói: "Lần này tới, là có chuyện muốn hướng ngươi thỉnh giáo."

Diệp Vô Danh nhìn xem nàng, cười nói: "Ngươi không phải là... Muốn thỉnh giáo ta làm sao không dính nhân quả giết chết ta đi? Nếu như là... Ta đây không thể trả lời."

Doanh Âm Nguyệt nhìn xem hắn, trên mặt hiếm thấy xuất hiện vẻ tươi cười, "Tự nhiên không phải."

Diệp Vô Danh hỏi, "Đó là?"

Doanh Âm Nguyệt rót cho mình một ly trà, sau đó nhẹ nhàng uống một ngụm nhỏ, này mới chậm rãi nói: "Ta muốn cải cách!"

Diệp Vô Danh hơi kinh ngạc, "Cải cách?"

Doanh Âm Nguyệt khẽ gật đầu, "Đại khái mấy cái này hướng đi, gọt đặc quyền, bình bất công, xem xét nỗi khổ của dân, mở lời đường, cầu chân lý tại thực tiễn, mưu phúc chỉ tại chúng sinh..."

Diệp Vô Danh nhìn chăm chú lấy Doanh Âm Nguyệt, không nói gì.

Doanh Âm Nguyệt mặc kệ Diệp Vô Danh, tiếp tục nói: "Hạng thứ nhất, gọt đặc quyền, đế quốc hoàng thất dòng họ cùng công huân quý tộc thế tập đặc quyền cùng vô số đất phong lũng đoạn, tăng thêm hằng năm cung phụng cho bọn hắn kếch xù phụng dưỡng Linh tinh...

Này không chỉ tạo thành đế quốc gánh nặng, cũng cho vô số tầng dưới chót người tạo thành gánh nặng cực lớn. Trừ cái đó ra, còn muốn đề cao tôn thất đệ tử ra làm quan sát hạch tiêu chuẩn, nghiêm cấm tôn thất đệ tử được hưởng làm trái quy tắc đặc quyền...

Hạng thứ hai: Đồng đều thua bình chuẩn sách, ta đem thiết lập trực thuộc ở trẫm "Tinh vực tài nguyên điều phối ti" cưỡng ép tham gia đế quốc khổng lồ tài nguyên lưu thông hệ thống. Lợi dụng đế quốc mạnh mẽ vận chuyển cùng cất vào kho năng lực, tại phì nhiêu tinh vực thu mua vật tư, tại cằn cỗi hoặc gặp tai hoạ tinh vực ổn định giá bán ra

Nghiêm khắc đả kích Đại Thương đoàn cùng địa phương hào cường trữ hàng đầu cơ tích trữ, thao túng thị trường hành vi, chỉ tại ổn định dân sinh, ngăn chặn bởi vì tài nguyên phân phối cực độ không đồng đều đưa đến văn minh nội bộ phân liệt cùng đủ loại bất công... ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ta đã cùng Quan Huyền vũ trụ Tiên Bảo các liên hệ, đem cùng bọn hắn phối hợp tới làm chuyện này, một khi thành công, đem tạo phúc ức vạn vạn nghèo khó văn minh vũ trụ!"

Diệp Vô Danh nhìn xem nàng, vẫn không có nói chuyện.

Doanh Âm Nguyệt tiếp tục nói: "Hạng thứ ba, tắc hạ khuếch trương chiêu cùng hàn môn tiến cử chế, cưỡng chế yêu cầu Tắc Hạ học cung từng năm đề cao đối với ngoại giới học sinh tuyển nhận tỉ lệ, nhất là không phải đế đô, không phải hạch tâm tinh vực học sinh chiêu sinh tỉ lệ, cũng thiết lập chuyên môn "Hàn môn lối đi"

Do quan viên địa phương cùng dân gian hiển đạt liên danh tiến cử chân chính có tài hoa nhưng xuất thân thấp hèn người, trải qua sát hạch sau trực tiếp nhập học. Đồng thời, bên trong học cung cổ vũ nghiên cứu "Kinh thế trí dụng" chi học, đối không đàm huyền hư, không thiết thực tập tục tiến hành chỉnh đốn...

Đệ tứ hạng: Điều tra làm dự biết gió tấu sự tình, hướng đế quốc các tinh vực điều động lệ thuộc trực tiếp Nữ Đế, quyền hạn cực lớn "Điều tra làm" điều tra cẩn thận địa phương lại trị, dân sinh khó khăn, tù oan tố tụng.

Càng cho phép tầng dưới chót quan lại thậm chí có đức vọng bình dân, thông qua đặc biệt con đường "Nghe tiếng tấu sự tình" trực Trần Thời tệ, lại trình độ nhất định chịu bảo hộ, phòng ngừa trả đũa..."

Diệp Vô Danh lẳng lặng nghe, không nói gì.

Doanh Âm Nguyệt tiếp tục nói: "Thứ năm hạng: 《 Đại Tần Luật 》 chỉnh sửa. Khởi động đối bộ phận quá khắc nghiệt, rõ ràng bất công 《 Đại Tần Luật 》 điều khoản xem xét cùng chỉnh sửa. Đồng thời thiết lập "Tình lý nhất định bình ti" tại nghiêm ngặt theo nếp bên ngoài, cho phép đối một chút đặc thù vụ án, tham khảo "Lẽ trời tình người" tiến hành trình độ nhất định sẽ khoan hồng hoặc biến báo xử lý..."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Mục đích cuối cùng nhất, nhường 《 Đại Tần Luật 》 chậm rãi từ một bộ khắc nghiệt không có tình người 'Luật pháp' biến thành có thể làm cho chúng sinh chân chính công nhận 《 Chân Lý Luật 》. Dĩ nhiên, chân lý giới định, rất mơ hồ, phương diện này, đến lúc đó còn cần ngươi chỉ điểm nhiều hơn."

Diệp Vô Danh không nói gì, chẳng qua là nở nụ cười.

Doanh Âm Nguyệt tiếp tục nói: "Thứ sáu hạng: Đế quốc dừng lại chinh phạt, ta sắp bắt đầu dùng 《 Khải Minh văn minh 》 bên trong một chút chế độ, tỉ như văn minh cộng sinh, trí tuệ Khải Địch. Thông qua tri thức cùng hưởng, kỹ thuật viện trợ, lý niệm truyền bá, hấp dẫn vô số yếu tiểu văn minh tự nguyện gia nhập..."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Chỉ cần ta Tần Đế quốc đủ tốt, bay lên cơ hội đủ nhiều, xử sự đầy đủ công chính, công bằng. Ta tin tưởng, ta Tần Đế quốc liền là trong vũ trụ văn minh hải đăng, sẽ để cho đến vô số vũ trụ văn minh người đều hướng chúng ta đi tới!"

Diệp Vô Danh nhìn nàng một cái, không nói gì.

Doanh Âm Nguyệt tiếp tục nói: "Tinh vực tự trị thí điểm: Chúng ta đã từng thảo luận qua, khác biệt vũ trụ văn minh có văn hóa khác nhau thuộc tính... Bởi vậy, ta có một ý tưởng, cái kia chính là tại bộ phận quy thuận hơi sớm, thế cục ổn định không phải hạch tâm tinh vực, tiến hành có hạn "Tinh vực tự trị thí điểm" ."

Diệp Vô Danh lần thứ nhất mở miệng, "Tinh vực tự trị thí điểm?"

Thấy Diệp Vô Danh nói chuyện, Doanh Âm Nguyệt trong mắt lóe lên một tia chấn động, nhưng thoáng qua khôi phục như thường, nàng khẽ gật đầu, "Liền là cho phép nơi đó văn minh bộ tộc tại tuân theo 《 Đại Tần Luật 》 căn bản nguyên tắc điều kiện tiên quyết, giữ lại bộ phận đặc biệt văn hóa tập tục, quản lý truyền thống, cũng tự động tuyển cử bộ phận cấp thấp quan lại xử lý địa phương sự vụ, đế quốc vẻn vẹn giữ lại quân sự, ngoại giao, cao nhất tư pháp cùng thu thuế tiêu chuẩn cơ bản quyền."

Diệp Vô Danh nhìn xem Doanh Âm Nguyệt, không nói gì.

Doanh Âm Nguyệt tiếp tục nói: "Đồng thời ban bố "Văn minh di trạch bảo hộ pháp" cấm chỉ đối đã chinh phục văn minh trân quý văn hóa di sản tiến hành không có ý nghĩa phá hư hoặc cướp đoạt thức khai phá, thiết lập chuyên môn cơ cấu tiến hành bảo hộ tính nghiên cứu, cho phép hắn có hạn độ truyền thừa. . . . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Trước đó chúng ta thảo luận qua nội bộ đế quốc tích súc vấn đề, cử động lần này mục đích đúng là hy vọng có thể giảm bớt nội bộ đế quốc đủ loại vấn đề, chỉ cần đế quốc đủ mạnh, lại nhường chính bọn hắn người quản lý chính mình, kể từ đó, ta tin tưởng, rất nhiều trước đó bén nhọn mâu thuẫn đều sẽ đạt được rất lớn giảm bớt... . Đây cũng là một loại tôn trọng cùng bao dung cùng với... Chúng sinh chi đạo!"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Chúng sinh chi đạo!

"Lôi kéo" thay thế bộ phận cao áp thống trị, giảm xuống quản lý chi phí, hòa hoãn chinh phục khu mâu thuẫn, cũng cố gắng theo văn minh khác di trạch bên trong hấp thu chất dinh dưỡng, phong phú đế quốc văn minh nội tình, đồng thời đem tiềm ẩn lực lượng đề kháng đặt vào có thể điều khiển quản lý hệ thống.

Đây đối với Tần Đế quốc cùng vô số chúng sinh... Tự nhiên đều là cực tốt.

Hắn so bất luận cái gì người đều rõ ràng, trận này cải cách phương hướng, cùng mình ngày xưa lý niệm hạng gì phù hợp... Phải nói liền là chế tạo riêng.

Hắn cũng so bất luận cái gì người đều hiểu, Doanh Âm Nguyệt lựa chọn ở thời điểm này, dùng như thế cấp tiến phương thức thôi động này chút chắc chắn xúc động đế quốc căn cơ chính sách, hắn dụng ý tuyệt không phải đơn thuần "Lợi quốc lợi dân" đơn giản như vậy.

Nữ nhân này đầu óc... Quá thông minh.

Doanh Âm Nguyệt tiếp tục nói: "Ta đem thành lập: Thiên Công Khai Vật viện, chỉnh hợp đế quốc nguyên bản phân tán tại các đại gia tộc, tông môn trong quý tộc khoa học kỹ thuật, tập trung tài nguyên công quan liên quan đến dân sinh cải thiện, cũng đem một chút thành thục dân dụng kỹ thuật, đóng gói thành "Kỹ thuật hạt giống" miễn phí hoặc giá thấp hướng lạc hậu tinh vực mở rộng, điều động nhân viên kỹ thuật chỉ đạo, trợ giúp những cái kia chân chính đặc biệt lạc hậu vũ trụ văn minh..."

Nói xong, nàng dừng một chút, nói: "Diệp tiên sinh, thực tiễn ra chân lý, Chúng Sinh Luật cũng tốt, Chân Lý Định Luật cũng được, ta nghĩ, chỉ có đem này chút lý niệm chân chính biến thành từng kiện từng kiện có thể lợi dân sự tình, mới là có ý nghĩa, không phải, này chút lý niệm, cũng chỉ là nghĩ viển vông, không hô khẩu hiệu."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Doanh Âm Nguyệt nhìn về phía hắn, "Dĩ nhiên, thực tiễn cũng cần chính xác tư tưởng dẫn dắt cùng chỉ đạo, ngươi là phương diện này người nổi bật, bởi vậy, đến tiếp sau cải cách, sẽ có rất rất nhiều cần ngươi chỉ bảo địa phương..."

Nói xong, nàng lấy ra một viên nạp giới đặt ở Diệp Vô Danh trước mặt, "Vừa rồi nói những cái kia cải cách, chỉ là ta nói bộ phận, trong nạp giới là tất cả cải cách hạng mục, cùng sở hữu 106,000 bảy trăm đầu, ngươi như có bất kỳ ý tưởng gì hoặc là kiến nghị, tùy thời có khả năng cùng ta liên hệ."

Nói xong, nàng liền chậm rãi đứng dậy, quay người hướng phía bên ngoài đi đến, làm đi tới cửa lúc, nàng đột nhiên lại ngừng lại, "Đã từng, ta không có đủ thực lực đi trấn áp đế quốc trên dưới, nhưng bây giờ, ta có thực lực này, nhưng ta cần hỗ trợ của ngươi."

Diệp Vô Danh ngồi có trong hồ sơ mấy trước, yên lặng.

Doanh Âm Nguyệt rời khỏi phòng, nàng đi vào trống trải trên hành lang, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại:

Ta Doanh Âm Nguyệt đối ngươi Diệp Vô Danh tới nói, là một cái người xấu, ác nhân.

Nhưng... Ta đối vô tận chúng sinh mà nói, ta Doanh Âm Nguyệt là một người tốt! !

Tương lai.

Giết ta?

Vẫn là không giết ta?

Chính ngươi tuyển!

. . . ..