Chương 1082:: Doanh Âm Nguyệt tăng lên!

Chương 1082:: Doanh Âm Nguyệt tăng lên!

Trong điện, Diệp Vô Danh nhìn xem trước mặt cái viên kia nạp giới, sau một lúc lâu, hắn nở nụ cười.

Không thể không nói, Doanh Âm Nguyệt hành vi, đúng là khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Nữ nhân này thế mà không nghĩ lấy làm sao không dính nhân quả giết hắn, ngược lại là mở ra lối riêng, tới như thế một tay.

Hắn tự nhiên hiểu rõ nữ nhân này vì sao muốn làm như thế.

Nữ nhân này tại thôn phệ hắn 'Thiên Mệnh khí vận' cùng 'Thiên Mệnh mệnh cách' về sau, cảm nhận được không biết nhân quả.

Nàng không phải là không muốn giết hắn, mà là không có nắm chắc giết, nhưng không giết, lại sợ bị trả thù, thế là tới như thế một tay.

"Cải cách sao?"

Diệp Vô Danh cầm lấy cái viên kia nạp giới, hắn quan sát một chút về sau, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía ngoài điện, tầm mắt dần dần biến đến sâu lắng dâng lên...

. . .

Trận này bị hậu thế xưng là "Âm Nguyệt tân chính" cải cách, hắn phổ biến quá trình nương theo lấy to lớn lực cản cùng mạch nước ngầm.

Cũ quý tộc tập đoàn lợi ích tiếng oán than dậy đất, bằng mặt không bằng lòng; một chút quen thuộc đặc quyền thành viên hoàng thất thậm chí âm thầm xâu chuỗi; chấp hành tân chính quan viên đối mặt áp lực thật lớn, thậm chí xuất hiện thương vong.

Nhưng Doanh Âm Nguyệt biểu hiện ra trước nay chưa có thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn cùng quyết tâm, nàng dùng thực lực tuyệt đối trấn áp hết thảy, đồng thời tự mình xử trí vài vị nhảy nhất vui mừng tôn thất hoàng thân, dùng lôi đình thủ đoạn bỏ cũ thay mới một nhóm ngoan cố phái quan lại, đồng thời đại lực đề bạt duy trì tân chính hàn môn cùng thật kiền chi sĩ...

Tóm lại, toàn bộ Tần Đế quốc tất cả mọi người ý thức được, vị này bệ hạ cải cách là nghiêm túc.

Toàn bộ đế quốc tại Doanh Âm Nguyệt thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn cải cách dưới, dần dần phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Loại biến hóa này... Là từ bên trong ra ngoài.

Trước kia Tần Đế quốc thị mạnh mẽ, nhưng cũng cực đoan, không có bao dung tính, rất nhiều bị chinh phục vũ trụ văn minh đối với nó lòng trung thành cũng không mạnh, mà lại, từng cái giai cấp ở giữa, tồn tại vô số bén nhọn mâu thuẫn, nhưng bây giờ, này chút mâu thuẫn tại dần dần bị tiêu trừ.

Làm này chút mâu thuẫn dần dần bị tiêu trừ lúc, Tần đế quốc lực ngưng tụ cùng quốc vận... Điên cuồng tăng vọt!

Trừ cái đó ra, Doanh Âm Nguyệt tự thân 'Thiên Mệnh' khí tức cũng là tại thời thời khắc khắc mạnh lên! !

Mà này chút, đều là nàng tiến hành cải cách mang tới.

Tóm lại, trận này cải cách, trùng trùng điệp điệp, làm cho cả Tần Đế quốc có thể nói là toả sáng đổi mới hoàn toàn! !

. . .

Trấn Uyên Các.

Một ngày này, Doanh Âm Nguyệt lần nữa đi tới Diệp Vô Danh gian phòng... Không đúng, là đi tới nàng gian phòng của mình.

Bởi vì hiện tại Diệp Vô Danh ở, chính là nàng trước đó một mình ở.

Từ khi cải cách trong khoảng thời gian này đến nay, nàng thường xuyên đến nơi này tìm Diệp Vô Danh, nghiên cứu thảo luận cải cách các mặt.

Doanh Âm Nguyệt hôm nay trang phục vẫn như cũ đơn giản, màu đen sâu áo, mộc trâm quán phát, chân trần im ắng.

Diệp Vô Danh đang nhìn xem một đạo quyển trục trầm tư.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn cảnh giới đã tại ngã  dựa theo hắn đoán chừng, nhiều nhất mấy tháng, liền sẽ ngã xong.

Không chỉ như thế, trên người hắn rối loạn khói đen cũng càng ngày càng nhiều.

Những cái kia đều là đủ loại nhân quả tại cắn trả.

Ngược lại, hắn hiện tại nếu là rời đi 'Trấn Uyên Các ' khả năng sau một khắc sẽ chết tại bên ngoài.

"Hôm nay không nhìn hồ sơ, không dưới gặp kì ngộ."

Doanh Âm Nguyệt thanh âm bình tĩnh vang lên, nàng đi đến Diệp Vô Danh đối diện, cũng không như thường ngày đồng dạng ngồi xuống, "Chúng ta ra ngoài đi một chút."

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt, "Ra ngoài?"

Doanh Âm Nguyệt khẽ gật đầu, nàng nhìn thẳng Diệp Vô Danh, "Đi xem một chút ngươi đề cập qua những cái kia bất công, có hay không tại giảm bớt; nhìn một chút chúng sinh là có hay không bởi vì này chút cải biến, mà có chút khác biệt."

Diệp Vô Danh yên lặng một lát sau, mỉm cười, buông xuống cổ thư, "Ta cũng đang có ý này."

Hắn chậm rãi đứng người lên, nhưng động tác bởi vì cảnh giới không ngừng rơi xuống cùng với đủ loại cắn trả, tạo thành hắn cực kỳ suy yếu, vừa đứng dậy thiếu chút nữa mới ngã xuống.

Doanh Âm Nguyệt duỗi tay đỡ lấy hắn.

Diệp Vô Danh cười khổ, "Càng ngày càng hư."

Doanh Âm Nguyệt đột nhiên xuất ra một cái xưa cũ vòng tay đeo ở tay hắn bên trên, tay kia vòng tay tản ra mỏng manh ánh đèn, cái kia ánh đèn giống như là có sinh mệnh hóa thành một vòng nhu hòa vầng sáng, đưa hắn bao phủ trong đó.

Trong nháy mắt, Diệp Vô Danh cảm giác quanh thân cái kia ở khắp mọi nơi âm lãnh cắn trả cùng thần hồn nhói nhói, lại thật bị ngăn cách hơn phân nửa, một loại đã lâu dễ dàng cảm giác mơ hồ hiển hiện.

Diệp Vô Danh hơi kinh ngạc nhìn về phía tay kia vòng tay.

Nhưng Doanh Âm Nguyệt cũng không nói thêm cái gì, chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay lên, trước mặt không gian như là màn nước tràn ra gợn sóng, hình thành một đạo ổn định môn hộ.

Doanh Âm Nguyệt mang theo hắn bước ra một bước.

Một chỗ biên hoang tinh vực.

Nơi này từng là tài nguyên thiếu thốn, linh khí mỏng manh "Di khí chi địa" .

Làm Diệp Vô Danh đạp vào nơi này lúc, cảm giác đầu tiên liền là: Nghèo khó, lạc hậu.

Nơi này linh khí mỏng manh đến cơ hồ vô pháp tu hành, so hệ ngân hà Lam Tinh còn kém.

Kỳ thật, ban đầu hệ ngân hà Lam Tinh cũng tại bọn hắn lúc trước nói lên cải cách mục tiêu bên trong.

Nhưng đằng sau hủy bỏ.

Đến mức hủy bỏ nguyên nhân... Vị kia Khâm Thiên giám đang Lam Thần Cơ nói  bên kia có không biết cường đại nhân quả, không muốn can thiệp.

Doanh Âm Nguyệt cùng Diệp Vô Danh như là hai đạo trong suốt cái bóng, trôi nổi tại không trung, không người phát giác.

"Ba năm trước đây, nơi này coi con là thức ăn thảm kịch, hằng năm đều sẽ phát sinh."

Doanh Âm Nguyệt thanh âm rất nhẹ, giống nhu hòa như gió, "Hiện tại, mặc dù vẫn như cũ cằn cỗi, nhưng ít ra... Thấy được sống sót, đồng thời có thể có thể sống được hơi tốt một chút con đường."

Diệp Vô Danh nhìn về phía nơi xa, từng chiếc từng chiếc đế quốc chế thức khổng lồ vận chuyển tinh thuyền lơ lửng tại không, có thứ tự dỡ xuống đi qua tịnh hóa linh cốc hạt giống, cơ sở phù văn nông cụ cùng với giản dị Tụ Linh trận pháp bộ phận.

Phía dưới, là vô số reo hò dân bản địa, bọn hắn lít nha lít nhít té quỵ dưới đất, nhưng trên mặt lại tràn đầy nụ cười cùng hi vọng.

Hắn ánh mắt chậm rãi di chuyển về phía trước, rất nhanh, tại một mảnh trong ruộng, hắn gặp được một màn, tại một chút đế quốc điều động cấp thấp tu sĩ cùng quan kỹ thuật lại chỉ đạo dưới, một chút cư dân bản địa vụng về lại tràn ngập hi vọng học tập lấy mới canh tác cùng Tụ Linh phương pháp.

Ánh mắt tiếp tục hướng phía trước di chuyển... Hắn gặp được một tòa tòa do Tần Đế quốc thành lập học đường. Vô số hài đồng tại mới xây bên ngoài học đường chạy, tiếng cười vui sướng.

Doanh Âm Nguyệt đột nhiên nói: "Này chút học đường, không chỉ dạy học, cũng dạy bọn họ tu hành. Tương lai chỉ có chính bọn hắn có năng lực, mới có thể đủ đi tới, đi qua tốt hơn tháng ngày."

Diệp Vô Danh chậm rãi quay đầu nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt, Doanh Âm Nguyệt nói: "Tiên sinh, ta cảm thấy, chúng sinh bình đẳng, cái mục tiêu này, đúng là rất khó thực hiện, hoặc là nói vĩnh viễn không có khả năng thực hiện, nhưng chúng ta lại có thể nhường chúng sinh có loại loại cơ hội đi truy tìm qua tốt hơn tháng ngày."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía trong tinh hà, tầm mắt biến đến thâm thúy dâng lên, "Trong vũ trụ, như loại này nghèo khó tinh cầu... Rất rất nhiều. Cho đến trước mắt, cho dù là bằng vào ta Tần đế quốc năng lực, vẫn như cũ vô pháp hoàn toàn thống kê ra tới, nhưng ta tin tưởng, Tần đế quốc ánh sáng, cuối cùng sẽ soi sáng hết thảy nghèo khó tinh cầu! !"

Khi nàng nói ra câu nói này lúc, trên người nàng... Đột nhiên tuôn ra vô cùng vô tận chúng sinh nguyện lực.

Diệp Vô Danh nhìn nàng một cái, không nói gì.

Trạm thứ hai.

Hai người tới một cái thực hành "Tinh vực tự trị thí điểm" quy thuận văn minh hành tinh mẹ.

Trên đường phố  có thể thấy thân mang bản địa truyền thống quần áo và trang sức nghị viên, đang cùng thân mang đế quốc quan phục "Cân đối quan" tiến hành kịch liệt biện luận, nội dung là liên quan tới như thế nào tại bản thổ tập tục cùng 《 Đại Tần Luật 》 nguyên tắc căn bản ở giữa lấy được cân bằng.

Một bên Công Kỳ Lan bên trên, dán vào do bản địa nghị hội khởi thảo, trải qua đế quốc hạch chuẩn địa phương tính pháp quy bản dự thảo, cung cấp dân chúng thảo luận.

"Bọn hắn có khả năng giữ lại tiếng nói của chính mình, ngày lễ, bộ phận quyền thẩm phán."

Trên không, Doanh Âm Nguyệt chỉ phía dưới, "Đế quốc trú quân chỉ ở tinh cảng, không can thiệp thường ngày nội chính. Thu thuế hạ thấp ba thành, nhưng yêu cầu bọn hắn đem bộ phận đặc sản đặt vào 'Đồng đều thua' hệ thống. Phản kháng khói lửa, tại đây bên trong đã tắt năm năm, thay vào đó là này loại... Cãi lộn."

Diệp Vô Danh thấy, cãi lộn mặc dù kịch liệt, nhưng hai bên đều tại quy tắc hệ thống bên trong tiến hành, không có diễn biến thành bạo lực.

Một chút bản địa lão nhân ngồi tại quảng trường bên trên, nhìn xem những kia tuổi trẻ nghị viên cùng đế quốc quan viên biện luận, ánh mắt phức tạp, nhưng ít ra không còn là thuần túy địch ý. Đây là một loại yếu ớt cân bằng, một loại bị cường lực tố tạo nên "Dung hợp" thí nghiệm.

Doanh Âm Nguyệt nói: "Từ trước mắt đến xem, này loại văn minh tự trị là có hiệu quả, nhưng còn cần rèn luyện, rèn luyện ra một bộ hoàn chỉnh chế độ, sau đó lại hướng ra phía ngoài phổ biến. Cho đến lúc đó, Tần Đế quốc cùng từng cái vũ trụ văn minh ở giữa mâu thuẫn, sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt, thậm chí là hoàn toàn biến mất."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi sẽ để cho hết thảy vũ trụ văn minh đều thực hành tự trị sao?"

Doanh Âm Nguyệt nói: "Tự trị, tốt nhất."

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Sẽ có một vấn đề, cái kia chính là một khi thoát ly Tần đế quốc chưởng khống, này chút tự trị văn minh, dễ dàng xuất hiện nhiễu loạn."

Doanh Âm Nguyệt gật đầu, nói: "Chúng ta thảo luận qua điểm này, cho nên, chúng ta thực hành chính là nhất pháp hai chế."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt, Doanh Âm Nguyệt nói: "Liền là tự trị vũ trụ văn minh, nhất định phải tuân theo 'Đại Tần Luật' . Chúng ta nhất định phải thống nhất luật pháp, thống nhất tư tưởng... Này chút, ta 'Trấn Uyên Các' sẽ đang không ngừng thăm dò bên trong không ngừng cải thiện, cái này cần một chút thời gian, nhưng cuối cùng nhất định là sẽ tốt hơn."

Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, "Còn có một vấn đề, cái kia chính là tài nguyên phân phối. . . . ."

Doanh Âm Nguyệt nói: "Đây đúng là một cái vấn đề rất lớn, trong vũ trụ tài nguyên cũng không là vô hạn... Trước mắt, Trấn Uyên Các nghĩ tới cũng là một cái biện pháp, cái kia chính là: Cân đối."

Diệp Vô Danh nhìn xem Doanh Âm Nguyệt, "Cân đối?"

Doanh Âm Nguyệt gật đầu, "Không thể để cho người ở phía trên nắm giữ quá nhiều của cải... Của cải cùng tài nguyên, cần hợp lý phân phối, dĩ nhiên, này dựa vào đơn thuần sát lục là làm không được, cần chế định đủ loại chế độ..."

Diệp Vô Danh nói: "Một lần nữa cải biến chế độ, Tần trong đế quốc phản kháng thanh âm, nhiều a?"

Doanh Âm Nguyệt nói: "Càng nhiều càng tốt."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt, Doanh Âm Nguyệt khóe miệng hơi hơi nhấc lên một góc, "Bọn hắn phản kháng, ta liền xét nhà... Này tới tiền thật nhanh, đơn giản không nên quá thoải mái."

Diệp Vô Danh: "..."

. . . ..