Chương 1083:: Bỉ Ngạn nhân quả!

Chương 1083:: Bỉ Ngạn nhân quả!

Xét nhà!

Không thể không nói, này tự nhiên là tới tiền nhanh phương thức.

Rất nhiều kẻ thống trị, đều thích vô cùng dùng này chiêu, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là có thực lực tuyệt đối, không phải, là dễ dàng xảy ra vấn đề.

Mà bây giờ Doanh Âm Nguyệt tự nhiên là có này thực lực tuyệt đối, cũng có cái này uy vọng, phản đối thanh âm của nàng, lúc mới bắt đầu có rất nhiều, nhưng bây giờ, cơ hồ đã không có.

Nhìn sau một hồi, hai người tới thứ ba đứng.

Bọn hắn lặng yên xuất hiện tại Tắc Hạ học cung một tòa mới xây "Cách Vật Viện" bên trong.

Nơi này cùng học cung khu vực hạch tâm to lớn cổ điển khác biệt, tràn đầy đủ loại kỳ lạ dụng cụ, vận chuyển mô hình, cùng với một chút rối loạn kiến tạo vật.

Doanh Âm Nguyệt nhìn phía dưới, "Khoa Kỹ Chi Đạo, chúng ta cũng rất xem trọng, Khoa Kỹ Chi Đạo cùng tu hành chi thuật kết hợp, chính là một đầu toàn con đường mới, mà chúng ta không chỉ coi trọng, còn lớn hơn lực duy trì..."

Nói xong, nàng đưa tay chỉ phía dưới một cái to lớn máy móc, "Này gọi 'Linh khí tuần hoàn cơ' ."

Diệp Vô Danh có chút hiếu kỳ, "Linh khí tuần hoàn cơ?"

Doanh Âm Nguyệt gật đầu, "Đúng vậy, là 'Cách Vật Viện' một vị cô nương phát minh  có thể nhường một chỗ linh khí tuần hoàn, trên lý luận tới nói  có thể làm đến linh khí không khô kiệt."

Diệp Vô Danh nói: "Cái này. . . Rất không có khả năng a? Nguyên lý gì?"

Doanh Âm Nguyệt nói: "Không hiểu."

Diệp Vô Danh: "... ."

Doanh Âm Nguyệt bình tĩnh nói: "Nhưng nghe rất lợi hại dáng vẻ... Người phía dưới cho phép nàng tạo, đồng thời cho nàng cung cấp rất nhiều tài chính."

Nguyện ý phát tài chính, vậy liền mang ý nghĩa Trấn Uyên Các người cho rằng nàng ý nghĩ này có làm đầu.

Diệp Vô Danh cũng là có chút tò mò.

Linh khí tuần hoàn cơ?

Này muốn làm thành công, vậy thì thật là đại công đức a!

Rất nhanh, Doanh Âm Nguyệt lại dẫn Diệp Vô Danh đi tới Tắc Hạ học cung một bên khác, vừa tới bên này, liền nghe đến rất nhiều biện luận tiếng.

Nơi này, chính là Diệp Vô Danh lúc trước tới luận đạo 'Vạn Tượng Tinh Khung Đài' .

Giờ phút này, nơi này tụ tập rất nhiều học sinh, bọn hắn đang tiến hành biện luận.

Còn bên cạnh, còn có người tại chuyên môn ghi chép.

Doanh Âm Nguyệt nhìn phía dưới, "Trước kia nơi này, những học sinh này ngày ngày thảo luận đều là chút hư suy nghĩ, mà bây giờ, bọn hắn chỗ thảo luận, học cung đều sẽ ghi chép lại, đồng thời nghiên cứu thảo luận có hay không khả năng thực hiện, 'Kinh thế trí dụng' cũng bị coi là Đại Đạo. Bọn hắn kết quả, nếu có thể nghiệm chứng hữu hiệu, học cung sẽ cho bọn hắn ban thưởng, đồng thời dùng tên của bọn hắn tới mệnh danh..."

Kinh thế trí dụng!

Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, người đọc sách, không thể ngày ngày thổi ngưu bức, vẫn là muốn nắm ý nghĩ của mình rơi xuống thực chỗ, tiến hành nghiệm chứng, không phải, dù cho nói Thiên Hoa Loạn Trụy, cái kia cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Nhìn sau khi, Doanh Âm Nguyệt lại dẫn Diệp Vô Danh đi đi dạo rất nhiều nơi.

Trong khoảng thời gian này đến, Tần đế quốc biến hóa, thật chính là to lớn.

Có thể nói là nghiêng trời lệch đất!

Trận này cải cách... . Vô cùng triệt để, từ trên xuống dưới, cơ hồ có thể cải cách địa phương đều tiến hành cải cách. Cũng rất có hiệu quả, toàn bộ Tần Đế quốc có thể nói là phát mọc rễ bản tính biến hóa.

Không chỉ Tần Đế quốc, Doanh Âm Nguyệt làm cho này tràng cải cách thực tế thôi động người, nàng cũng thu được vô tận chỗ tốt.

Chúng sinh nguyện lực!

Nàng bây giờ, mỗi một ngày, mỗi một khắc đều có vô cùng vô tận 'Chúng sinh nguyện lực' từ Tần Đế quốc các nơi sinh ra, sau đó cuối cùng như là Bách Xuyên Quy Hải đồng dạng tuôn ra trong cơ thể nàng, để cho nàng trở nên càng thêm cường đại!

Sau một hồi.

Doanh Âm Nguyệt mang theo Diệp Vô Danh đi tới một ngôi đại điện trước.

Doanh Âm Nguyệt nhẹ nhàng khoát tay.

Oanh

Trầm trọng cửa điện hướng vào phía trong chậm rãi mở ra.

Trong chốc lát, Vô Ngân ánh sáng cùng tin tức hồng lưu đập vào mặt!

Diệp Vô Danh con ngươi hơi hơi co vào.

Trước mắt cũng không phải là cung điện thường gặp mái vòm cùng lập trụ, mà là... Một mảnh chân chính Vô Ngân, động thái, lập thể đến cực hạn vũ trụ tinh đồ!

Bọn hắn phảng phất đứng tại vũ trụ bên ngoài một cái tuyệt đối quan trắc điểm, dưới chân, đỉnh đầu, bốn phía, đều là xoay chầm chậm, sáng tối chập chờn Tinh Hà, tinh vân, tinh hệ đoàn!

Vô số điểm sáng hội tụ thành dòng sông, phác hoạ ra cương vực, mỗi một viên lấp lánh điểm sáng, đều có thể đại biểu cho một cái bị Tần Đế quốc chinh phục hoặc ảnh hưởng hệ hằng tinh thậm chí vũ trụ đơn nguyên!

Này không chỉ là địa đồ, càng là đế quốc thời gian thực thống trị trạng thái chung cực hiển hóa!

Diệp Vô Danh đánh giá liếc mắt bức kia vũ trụ tinh đồ, "Đây là... Tần đế quốc địa đồ?"

Doanh Âm Nguyệt khẽ gật đầu.

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn lại, tại đế quốc hạch tâm cương vực, nơi đó khí vận như rồng, mạch lạc rõ ràng, luật pháp màu vàng kim mạng lưới như là thần kinh thẩm thấu mỗi một cái góc.

Cái này là Tần đế quốc đế đô, nơi này hiện ra tử kim sắc, cũng chính là Tần đế quốc quốc vận, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, Tần đế quốc này quốc vận mỗi một khắc đều đang gia tăng, càng ngày càng mạnh!

Này tự nhiên là bởi vì hắn Thiên Mệnh khí vận cùng mệnh cách cùng với cải cách duyên cớ!

Hiện tại Tần Đế quốc, do bên trong ra ngoài đều tại 'Tân sinh' .

Mà tại rộng lớn hơn, màu sắc khác nhau, hào quang mạnh yếu không đồng đều bị chinh phục khu vực, tình huống thì phức tạp được nhiều. Có chút tinh vực ổn định thần phục, tản ra dịu dàng ngoan ngoãn màu lam nhạt; có chút thì cuồn cuộn sóng ngầm, lập loè đại biểu chống cự hoặc không vừa lòng tối điểm sáng màu đỏ; còn có một số khu vực biên giới, hào quang cực kỳ mỏng manh, gần như tại không, biểu hiện ra thống trị yếu kém.

Toàn bộ đế quốc bản đồ, cuồn cuộn làm cho người khác nghẹt thở, cũng phức tạp làm cho người khác tê cả da đầu.

Tại đây bức vũ trụ tinh đồ bên trong, có thể rõ ràng mà thấy Tần Đế quốc cương vực bên trong mỗi một cái vũ trụ văn minh thời gian thực biến hóa, điều này hiển nhiên có thể cho Tần Đế quốc tốt hơn thống trị.

Lúc này, Diệp Vô Danh nhìn về phía này mảnh tinh đồ tít ngoài rìa, nhất mơ hồ một khu vực.

Diệp Vô Danh có chút hiếu kỳ, "Nơi đó là?"

"Vô Tự Chi Địa "

Doanh Âm Nguyệt thanh âm ở bên người hắn vang lên, nàng đồng dạng nhìn chăm chú một khu vực như vậy, ánh mắt vô cùng phức tạp, có kiêng kị, có tìm tòi nghiên cứu, cũng có một tia thâm tàng khát vọng, "Đế quốc đã biết cương vực phần cuối, nghe đồn, nơi đó là thông hướng 'Bỉ Ngạn' chỗ."

Bỉ Ngạn!

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, "Bỉ Ngạn."

Doanh Âm Nguyệt chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ngươi... Biết?"

Mặc dù nàng tầm mắt bình tĩnh, nhưng trong thanh âm lại lộ ra một tia... Kinh ngạc còn có chấn kinh.

Diệp Vô Danh nói: "Đi qua."

Doanh Âm Nguyệt trong đôi mắt rõ ràng lóe lên một vệt... Không thể tưởng tượng nổi  bất quá, nàng cũng không có hỏi nhiều cái gì.

Diệp Vô Danh nhìn xem một khu vực như vậy, nói: "Ngươi phụ hoàng hẳn là đi cái chỗ kia?"

Hắn đến sau này, liền chưa từng nghe qua liên quan tới vị kia Tần Đế Hoàng tin tức.

Doanh Âm Nguyệt gật đầu, "Hắn vừa đi, liền không có trở lại."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Chúng ta từng phái người đi dò xét qua, nhưng cuối cùng... Đều chưa có trở về."

Bỉ Ngạn!

Diệp Vô Danh yên lặng.

Hắn lúc trước đi lúc, lần đầu tiên là có Nhân Gian kiếm chủ lực lượng, bởi vậy, hắn đi cái chỗ kia, nhìn một cái, đều là sâu kiến...

Không thể không nói, lúc ấy thật sự là bành trướng a!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Vô Danh không khỏi hơi xúc động.

Này chênh lệch, quá mẹ hắn lớn.

Bây giờ trở về nghĩ, Bỉ Ngạn thực lực... Tự nhiên là mạnh hơn so với Tần đế quốc, không đúng, hiện tại Tần Đế quốc cùng Bỉ Ngạn không tại một cái phương diện bên trên, Tần Đế quốc mặc dù càng tiến một bước, sợ là cũng khó có thể cùng Bỉ Ngạn chống lại.

Mà hắn hiện tại nhưng thật ra là có chút bận tâm, cái lo lắng này chính là... Hắn trên người mình một chút nhân quả.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn theo cảnh giới không ngừng rơi xuống, tự thân bị đủ loại đồ vật loạn thất bát tao cắn trả...

Đương nhiên, này loại cắn trả, hắn hiện tại đợi tại Doanh Âm Nguyệt gian phòng, tạm thời vẫn là không có chuyện gì.

Mà hắn sợ nhất, nhưng thật ra là trên người hắn Bỉ Ngạn nhân quả.

Nhân quả nhân quả...

Lúc trước ỷ vào Nhân Gian kiếm chủ lực lượng, khắp nơi trang bức... Ở phía dưới địa đồ trang bức thì cũng thôi đi.

Vấn đề là... Hắn trước giờ tiêu hao trang bức, nắm bức đều chứa vào đằng sau địa đồ đi.

Bỉ Ngạn nhân quả.

Khổ Hải nhân quả!

Người khổ chủ kia... Đại khái suất sẽ không tới chơi hắn.

Nhưng... Bỉ Ngạn đâu?

Hắn hiện tại lo lắng nhất liền là Bỉ Ngạn người tới chơi hắn, nếu là Bỉ Ngạn tới chơi hắn, vậy liền thật là có điểm điểm nhức cả trứng, chủ yếu nhất là sẽ đánh loạn kế hoạch của hắn...

Ai

Diệp Vô Danh đột nhiên nhịn không được thở dài, "Nhân Gian kiếm chủ... Không đứng đắn a!

Lúc này, Doanh Âm Nguyệt quay đầu nhìn về phía hắn, "Nhân Gian kiếm chủ?"

Diệp Vô Danh nói: "Không có gì."

Doanh Âm Nguyệt: "... ."

Mà đúng lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên nhìn về phía trên tay Doanh Âm Nguyệt cho hắn mang vòng tay, mà tay kia vòng tay vậy mà im ắng bắt đầu cháy rừng rực...

Ừm

Doanh Âm Nguyệt chân mày to túc lên, "Như thế nào..."

Tay này vòng tay là chính nàng tự tay chế tạo  có thể tạm thời áp chế Diệp Vô Danh trong cơ thể cắn trả cùng một chút nhân quả cắn trả, lấy nàng thực lực bây giờ, vùng vũ trụ này bên trong cùng hạ diện vũ trụ nhân quả, cũng có thể trực tiếp áp chế.

Diệp Vô Danh nhìn xem cái kia bắt đầu bùng cháy vòng tay, vẻ mặt lập tức liền đen lại... Một loại đặc biệt dự cảm không tốt theo đáy lòng của hắn bay lên.

Mà theo vòng tay của hắn từng chút từng chút tan biến, trên người hắn những cái kia ngổn ngang cắn trả lập tức liền biến đến càng thêm điên cuồng.

Không chỉ như thế, ở trong mắt Doanh Âm Nguyệt, mắt thường có thể thấy vô số chuỗi nhân quả không ngừng tuôn ra tại Diệp Vô Danh trên thân...

Mà lại, toàn bộ đều là không tốt nhân quả! !

Nhìn thấy Diệp Vô Danh càng ngày càng suy yếu, Doanh Âm Nguyệt đột nhiên đưa tay kéo hắn lại cánh tay, sau một khắc, một đạo hơi thở cực kỳ mạnh trực tiếp đem Diệp Vô Danh bao phủ, rất nhiều không tốt chuỗi nhân quả bị nàng cưỡng ép trấn áp.

Diệp Vô Danh vẻ mặt dần dần khôi phục như thường, nhưng cảnh giới của hắn vẫn là tại từng chút từng chút ngã, bất quá chậm rất nhiều.

Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện...

Ầm ầm!

Tại Diệp Vô Danh trên thân, một cỗ không biết nhân quả lực lượng đột nhiên dâng lên, cỗ này không biết nhân quả lực lượng mạnh mẽ, vậy mà trực tiếp chấn động đến Doanh Âm Nguyệt liên tục lùi lại...

Liền trên người nàng Tần Đế quốc quốc vận đều biến đến mờ đi rất nhiều!

Sau khi dừng lại, Doanh Âm Nguyệt có chút khó có thể tin nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Làm sao... . Khả năng!"

Nơi xa, Diệp Vô Danh đứng tại chỗ yên lặng, mà ghé vào lỗ tai hắn, đột nhiên vang lên một đạo hắn đã từng nói lời, "Dùng Diệp Huyền tên... Bỉ Ngạn nếu là không phục... . Nên bị diệt! ! !"

Dùng nhân quả vì chiến trường... Quyết một trận tử chiến! !

Diệp Vô Danh yên lặng...

Xong

Bỉ Ngạn... Lần này thật không phục!

Hắn... Muốn bị làm đi! !

. . . . ..