Chương 1084:: Nghiệp chướng a!

Chương 1084:: Nghiệp chướng a!

Cách đó không xa, Doanh Âm Nguyệt nhìn trước mắt Diệp Vô Danh, cũng là thần sắc ngưng trọng, lại dẫn chấn kinh...

Nàng biết, khẳng định là có cái gì vô cùng kinh khủng nhân quả muốn buông xuống tại Diệp Vô Danh trên thân.

Mà phần này nhân quả, còn phía trên nàng.

Liên tưởng đến Diệp Vô Danh vừa mới đi nói qua Bỉ Ngạn... Nàng thần sắc lập tức biến đến càng ngưng trọng.

Nếu thật là đến từ Bỉ Ngạn nhân quả...

Nàng nhìn trên người mình ảm đạm Tần Đế quốc quốc vận, rơi vào trầm mặc, nàng không nghĩ tới Diệp Vô Danh trên thân lại còn có Bỉ Ngạn nhân quả, điều này cũng làm cho nàng vô cùng nghi hoặc, Diệp Vô Danh tại sao lại có Bỉ Ngạn nhân quả?

Đây là không bình thường!

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Tần Đế quốc hiện tại là đế quốc, nếu như lại đề thăng, là cái gì?"

Doanh Âm Nguyệt thu hồi suy nghĩ, nói: "Thần Quốc."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt, "Thần Quốc?"

Doanh Âm Nguyệt khẽ gật đầu.

Diệp Vô Danh nói: "Từng có qua Thần Quốc sao?"

Doanh Âm Nguyệt lắc đầu, "Chưa từng có."

Nói xong, nàng có chút dừng lại, sau đó tiếp tục nói: "Chúng ta đoàn đội từng quy mô lớn thôi diễn qua, Tần Đế quốc nghĩ muốn lần nữa tăng lên, nhất định phải đi đến hai điểm, thứ nhất, siêu việt đơn thuần thống trị cùng trật tự, hiện tại Tần Đế quốc hạch tâm là thống trị cùng trật tự, chúng ta nhất định phải đột phá loại mô thức này; thứ hai... ."

Nàng không có nói tiếp.

Diệp Vô Danh hỏi, "Thứ hai là cái gì?"

Doanh Âm Nguyệt nhìn xem hắn, "Cần mượn nhờ càng cường đại hơn khí vận."

Diệp Vô Danh: "..."

Giữa sân đột nhiên rơi vào trầm mặc.

Một lát sau, Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, "Ngươi đoàn đội. . . . . Có ít đồ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Doanh Âm Nguyệt yên lặng.

Trấn Uyên Các, tại nàng là hoàng nữ thời điểm, kỳ thật liền đã phi thường mạnh mẽ, mà bây giờ, nàng thành viên tổ chức... Là toàn bộ Tần Đế quốc.

Bao quát nàng hiện tại còn tiếp thu nàng phụ hoàng thời đại văn thần võ tướng thành viên tổ chức, này nhưng đều là Tần Đế quốc ưu tú nhất người, bọn hắn tụ tập tại cùng một chỗ, tăng thêm người lãnh đạo không ngu ngốc, là có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

Lần này cải cách, ngoại trừ bởi vì nàng Doanh Âm Nguyệt duyên cớ, lớp này văn thần võ tướng cũng là phát huy ra tác dụng cực lớn.

Dù sao, cho dù tốt chính sách, cũng là cần phía dưới người có năng lực đi thi hành.

Một lát sau, nàng đi tới Trấn Uyên Các.

Trong điện, tụ tập mấy trăm người, đây đều là bây giờ Tần Đế quốc ưu tú nhất mưu thần cùng võ tướng.

Trong đó, bên phải cầm đầu là Bạch Khởi Huyền.

Bên trái cầm đầu là cái kia Lý Tướng.

Tại Lý Tướng bên cạnh vị thứ hai, là một vị thân mang đạo bào màu xanh lam, cầm trong tay phất trần lão giả.

Lão giả râu tóc bạc trắng, tiên khí bồng bềnh.

Hắn chính là Tần đế quốc 'Khâm Thiên giám' giám chính: Lam Thần Cơ.

Hắn chủ yếu phụ trách kiểm trắc Tần đế quốc khí vận, đồng thời thăm dò Tần Đế quốc bên ngoài đủ loại khí vận.

Có thể nói, Tần Đế quốc bên ngoài rất nhiều vũ trụ văn minh, đều là dưới trướng hắn người dò xét cùng phát hiện.

Ở trong đó, cũng bao quát Diệp Vô Danh.

Lúc trước Diệp Vô Danh lần thứ nhất xuất hiện tại Tần Đế quốc cương vực lúc, hắn liền phát hiện. Đây cũng là vì cái gì lúc trước Doanh Âm Nguyệt sẽ ngay đầu tiên đi 'Chiêu Hiền đài ' không phải, nàng một cái hoàng nữ, làm sao có thể tự mình đi cái chỗ kia?

Lam Thần Cơ là làm 'Thần học' ở phương diện này địa vị, gần với vị kia đi 'Vô Tự Chi Địa' quốc sư.

Có thể nói, Doanh Âm Nguyệt hiện tại bộ này thành viên tổ chức, trừ Bỉ Ngạn cùng Khổ Hải cùng với 'Vô Tự Chi Địa' bên ngoài, toàn vũ trụ tối cường.

Cho dù là Bỉ Ngạn cùng 'Vô Tự Chi Địa ' tại thống trị cùng trật tự khối này, cũng là không bằng nàng bộ này thành viên tổ chức.

Dù sao, Bỉ Ngạn cùng Khổ Hải bên kia không phải chơi bộ này.

Lúc này, Lam Thần Cơ đột nhiên chậm rãi đứng dậy, hắn đối Doanh Âm Nguyệt làm một lễ thật sâu, sau đó thần sắc ngưng trọng nói: "Bệ hạ... Vị kia Diệp công tử sự tình, nhất định phải mau sớm xử lý."

Xử lý Diệp Vô Danh!

Trong điện, mọi người vẻ mặt dần dần biến đến có chút không đúng.

Tần Đế quốc hiện tại có hai chuyện, chuyện thứ nhất là cải cách.

Chuyện thứ hai liền là Diệp Vô Danh, ai cũng biết Tần Đế quốc hiện tại 'Thuế biến' là thế nào tới.

Đó là cướp tới!

Doanh Âm Nguyệt tầm mắt rơi vào Lam Thần Cơ trên thân, Lam Thần Cơ trầm giọng nói: "Bệ hạ, Diệp công tử bởi vì khí vận cùng mệnh cách tan biến, trên người hắn xuất hiện rất rất nhiều không biết nhân quả, trong đó có một ít còn vô cùng mạnh mẽ, cho dù là chúng ta toàn lực ứng phó, cũng không cách nào thăm dò những cái kia mạnh mẽ nhân quả..."

Nói đến đây, hắn thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên, "Không thể lại để cho hắn lưu tại chúng ta Tần Đế quốc, bằng không, ta Tần Đế quốc hội bị hắn nhân quả liên luỵ, hậu quả... Khả năng không phải ta Tần Đế quốc có thể thừa nhận được."

Không phải Tần Đế quốc có thể thừa nhận được.

Nghe nói như thế, trong điện mọi người vẻ mặt đều phải biến đổi.

Hiện tại Tần Đế quốc thị bực nào mạnh mẽ?

Liền Tần đế quốc đều không thể thừa nhận hắn không biết nhân quả?

Ngồi tại cầm đầu Doanh Âm Nguyệt yên lặng.

Lam Thần Cơ tiếp tục trầm giọng nói: "Bệ hạ, ta kiến nghị đem vị này Diệp công tử trục xuất Tần Đế quốc, khiến cho hắn đi tai họa người khác."

"Lam giám chính."

Lúc này, cái kia Lý Tướng đột nhiên mở miệng, "Vị này Diệp công tử hiện tại tình huống này, hắn đều không cần ra Tần Đế quốc, ra Trấn Uyên Các, hắn liền phải chết."

"Không chết được."

Lam Thần Cơ lắc đầu, "Lý Tướng, cái này người mặc dù Thiên Mệnh khí vận cùng mệnh cách đã... ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ý thức được cái gì, vội vàng ngừng.

Trong điện mọi người tự nhiên cũng đều lòng dạ biết rõ.

Lam Thần Cơ cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua Doanh Âm Nguyệt, nhìn thấy Doanh Âm Nguyệt không có sinh khí, trong lòng thở dài một hơi, sau đó tiếp tục nói: "Lý Tướng, cái này người Thiên Mệnh khí vận cùng mệnh cách mặc dù đã không nữa, nhưng không có nghĩa là hắn liền dễ dàng chết như vậy, hắn không chỉ không dễ dàng chết, ngược lại là rất khó chết... Nhưng chúng ta đi cùng với hắn, đó là hình dáng dễ dàng bị liên lụy chết."

Lý tướng vẫn lắc đầu, "Lam giám chính, lần này cải cách, Diệp công tử vẫn là có cống hiến, hiện tại đưa hắn đuổi ra ngoài..."

Lam Thần Cơ trực tiếp cắt ngang Lý Tướng, "Lý Tướng, ngươi nếu là giảng đúng sai, giảng đạo đức... Vậy chúng ta liền không có gì đáng nói."

Mọi người: "... ."

Lý Tướng nghiêm mặt nói: "Lam giám chính, ta không phải loại người cổ hủ, ngươi có nghĩ tới hay không, đem Diệp công tử đuổi ra ngoài, có thể sẽ dẫn phát càng lớn nhân quả vấn đề?"

Lam Thần Cơ mày nhăn lại.

Lý Tướng tiếp tục nói: "Thứ nhất, hiện tại đuổi hắn, cùng giết hắn không có gì khác nhau, đừng để ý tới hắn có thể hay không bị giết chết, này không trọng yếu, trọng yếu là chúng ta loại hành vi này, liền là tại giết hắn; thứ hai, dù cho ngươi thật đem hắn đuổi đi, vậy chúng ta Tần Đế quốc cùng hắn ở giữa nhân quả liền sẽ tan biến sao? Sẽ chỉ càng ngày càng nặng có được hay không!"

Lam Thần Cơ trầm mặc.

Vô pháp phản bác!

Nhưng

Lam Thần Cơ thấp giọng thở dài, "Lý Tướng, ngươi không phải chơi chúng ta nghề này, ngươi không biết vị này Diệp công tử trên thân những cái kia ngổn ngang nhân quả có nhiều không hợp thói thường, sẽ muốn mệnh."

Nói xong, hắn lại là tầng tầng thở dài, "Nghiệp chướng a!"

Mọi người: "... ."

Lúc này, ngồi tại cách đó không xa cái kia Trần Âm Bình đột nhiên nói: "Ta có một kế."

Mọi người đột nhiên nhìn về phía Trần Âm Bình.

Trần Âm Bình chân thành nói: "Nắm vị này Diệp công tử đưa đến Thần Vũ vương triều đi, nhường Thần Vũ vương triều cái kia mãnh nhân Thần Vũ đi cho hắn khiêng nhân quả."

Mọi người: "... ."

Trần Âm Bình tiếp tục nói: "Diệp công tử hiện tại là một cái khoai lang bỏng tay, lưu tại nơi này, chúng ta phỏng tay, đem hắn đưa đến địa phương khác đi, vậy tương đương là để hắn chết, như Lý Tướng nói, này sẽ dẫn đến hậu quả lớn hơn. Nhưng nếu như chúng ta đem hắn đưa đến Thần Vũ vương triều đi, vậy liền không đồng dạng. Thần Vũ sẽ bảo hộ hắn..."

Nói đến đây, hắn mỉm cười, "Kể từ đó, chúng ta không chỉ vứt bỏ cái này khoai lang bỏng tay, mà lại, còn dời đi nhân quả, đồng thời còn có khả năng tiêu hao Thần Vũ vương triều quốc lực, nếu như nhân quả cũng đủ lớn, thậm chí có khả năng không uổng phí một quân tốt liền diệt Thần Vũ vương triều! !"

Mọi người: "... ."

Trong điện mọi người thấy Trần Âm Bình... Thần sắc đều có chút cổ quái.

Bọn hắn tự nhiên là biết Trần Âm Bình, gia hỏa này... Là phi thường không nói Võ Đức.

Cái kia Lam Thần Cơ nhìn thoáng qua Trần Âm Bình... Hắn đột nhiên cảm giác mình là một người tốt.

Hắn chỉ là muốn nắm Diệp Vô Danh đuổi đi... Mà này Trần Âm Bình ngược lại tốt, đuổi đi người ta đồng thời, còn muốn lộng chết Thần Vũ vương triều.

Hắn xem như phát hiện.

Thuật nghiệp có chuyên công.

Về sau tận lực chớ trêu chọc này chút mưu thần...

Cầm đầu Lý Tướng nghe được Trần Âm Bình, há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng cái gì cũng không có nói...

Này tính toán mặc dù độc, nhưng... Còn giống như rất thực dụng.

Lúc này, có người đột nhiên hỏi, "Cái kia Thần Vũ sẽ tiếp nhận hắn sao?"

Trần Âm Bình liền nói ngay: "Sẽ! ! Thần Vũ cái này người, ta điều tra qua, dũng mãnh vô địch, trọng nghĩa khí, Diệp công tử cùng hắn cái kia gọi Tế Uyên huynh đệ là bằng hữu, nắm Diệp công tử đưa đi, hắn nhất định sẽ tiếp nhận."

Người kia trầm giọng nói: "Trần tiên sinh, việc này dù sao dính đến hắn Thần Vũ vương triều vận mệnh, ta lo lắng hắn sẽ không như thế hành động theo cảm tính."

Trần Âm Bình nói: "Hắn này người thích sĩ diện, chúng ta trắng trợn tuyên dương hắn trọng nghĩa khí, ngươi tin tưởng ta, hắn loại người này liền tốt này khẩu."

Người kia: "..."

Lại có người nói: "Này Diệp công tử nếu là không đi..."

Đi

Trần Âm Bình tiếp tục nói: "Hắn nếu như không đi, chúng ta liền dùng thương sinh, dùng đại nghĩa tới đạo đức bắt cóc hắn, tỉ như, nói với hắn, hắn lưu tại nơi này, có người tới đánh chúng ta, sẽ chết rất nhiều rất nhiều người... Này Diệp công tử là cái nhân nghĩa người, cũng là có đạo đức người, chúng ta từ hướng này đi bắt cóc hắn, hắn khẳng định sẽ làm."

Mọi người: "... ."

Cách đó không xa, Bạch Khởi Huyền nhìn thoáng qua Trần Âm Bình, yên lặng.

Trần Âm Bình nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt, chân thành nói: "Nếu như bệ hạ cảm thấy kế này không quá thích hợp, ta còn có một kế... Chẳng qua là, này một kế có chút quá âm độc."

Mọi người: "? ? ?"

Doanh Âm Nguyệt nhìn xem hắn, không nói gì.

Đúng lúc này, không biết cảm nhận được cái gì, sắc mặt nàng đột nhiên nhất biến.

Không chỉ nàng, tất cả mọi người ở đây vẻ mặt cũng thay đổi.

Bởi vì... Tần đế quốc đầu kia Khí Vận Chi Long, giờ phút này vậy mà đã xuất hiện quỷ dị khói đen! !

Lam Thần Cơ sắc mặt tái nhợt, run giọng nói: "Đến rồi! Đến rồi! Có người muốn tới làm này Diệp công tử. Đại nhân quả tới... Là 'Vô Tự Chi Địa' bên kia! ! !"

Trong điện, mọi người cùng xoạt xoạt nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt.

Nhất định phải làm quyết định! !

"Bỉ Ngạn..."

Doanh Âm Nguyệt thì là hai mắt chậm rãi đóng lại...

. . ..