Chương 1085:: Nữ nhân này mạnh như vậy sao?

Chương 1085:: Nữ nhân này mạnh như vậy sao?

Trong điện biến đến yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người đang nhìn chăm chú Doanh Âm Nguyệt.

Bọn hắn biết, chân chính có thể làm quyết định là Doanh Âm Nguyệt, cũng chỉ có thể nhường Doanh Âm Nguyệt tới làm quyết định, bởi vì quan hệ này lấy Tần tương lai của đế quốc.

Mà không ít người coi là Diệp Vô Danh trên người nhân quả là đến từ 'Vô Tự Chi Địa ' nhưng chỉ có Doanh Âm Nguyệt biết, Diệp Vô Danh trên người nhân quả đến từ 'Bỉ Ngạn' .

Một cái so 'Vô Tự Chi Địa' càng khủng bố hơn văn minh.

"Lui ra!"

Doanh Âm Nguyệt đột nhiên mở miệng.

Trong điện, mọi người nhìn nhau liếc mắt, không nói gì, dồn dập đứng dậy hành lễ, sau đó lui xuống.

Trống trải trong điện, chỉ còn Doanh Âm Nguyệt một người.

Rất rất lâu về sau, Doanh Âm Nguyệt chậm rãi mở hai mắt ra, nàng tầm mắt đột nhiên theo bình tĩnh biến đến kiên định.

Nàng lại muốn cược một lần! !

Liền cược Diệp Vô Danh trên người nhân quả cường đại đến Bỉ Ngạn đều không dám chân chính trả thù!

Dù cho Bỉ Ngạn trả thù, Diệp Vô Danh người sau lưng, cũng nhất định có thể trấn áp Bỉ Ngạn! !

Nàng đã đánh cược một lần!

Nàng lại muốn cược một lần! !

. . .

Bỉ Ngạn.

Bỉ Ngạn có tam đại tộc, phân biệt là Đệ Nhất tộc, Lục Tộc, cùng với Quy Khư Cổ tộc.

Tam đại tộc phía trên, thì là Bỉ Ngạn Chi Chủ.

Tam đại tộc đều tin phụng một cái cổ lão lý niệm: Thịnh cực tất suy, có sinh đều chết!

Cái này lý niệm, nguồn gốc từ tại Bỉ Ngạn đời thứ nhất Bỉ Ngạn Chủ, cũng chính là Đệ Nhất tộc vị thứ nhất lão tổ.

Truyền ngôn, vị lão tổ kia cùng Khổ Hải vị khổ chủ kia quen biết.

Mà hắn nơi này niệm, cũng nghe đồn nguồn gốc từ tại Khổ Chủ.

Tam đại tộc suốt đời mục tiêu, liền là tiến vào Khổ Hải, tiến hành trầm luân, sau đó hướng chết mà sinh, truy cầu cái kia trước mắt bọn hắn biết cảnh giới tối cao: Sinh Tử cảnh!

Cảnh giới này đối bọn hắn tới nói, nhìn thấy, nhưng lại cơ hồ không đạt được.

Bởi vì, cho dù là vị kia Bỉ Ngạn Chi Chủ, cũng không cách nào 'Trầm luân' Khổ Hải.

Duy nhất có thể làm đến, cũng chỉ có vị khổ chủ kia.

Khổ Chủ!

Trừ Đệ Nhất tộc vị kia tiên tổ bên ngoài, không người biết được nàng lai lịch chân chính, cũng không biết nàng đến cùng là ai.

Ba người của đại gia tộc lại tới đây lúc, nàng vẫn tại.

Một ngày này, tam đại gia tộc gia chủ tề tụ tại một chỗ hư không bên trong.

Phân biệt là Lục Tộc tộc trưởng Lục Minh, Đệ Nhất tộc tộc trưởng Đệ Nhất Huyền, Quy Khư Cổ tộc Cổ Tiêu.

Mà ba người bọn họ hôm nay tề tụ, liền vì một chuyện.

Nhân quả!

Đến từ Diệp Vô Danh nhân quả.

Ở giữa, cầm đầu Đệ Nhất Huyền đột nhiên mở miệng, "Hai vị như thế nào xem này Diệp Vô Danh?"

Cổ Tiêu bình tĩnh nói: "Còn có thể thấy thế nào? Đó là chúng ta chọc nổi đó?"

Đệ Nhất Huyền yên lặng.

Lục Minh cũng yên lặng.

Khổ Từ thực lực, bọn hắn được chứng kiến, đây chính là so Bỉ Ngạn Chi Chủ còn phải mạnh hơn một chút.

Diệp Vô Danh cộng minh đã từng chính mình, cũng có thể bước vào Khổ Hải...

Mặc dù cuối cùng hai người đều bị Khổ Chủ đánh bại.

Nhưng bọn hắn tam tộc cũng không phải Khổ Chủ.

Trọng yếu nhất chính là, Khổ Chủ cũng không có giết Diệp Vô Danh... Còn nói cho hắn mẹ mặt mũi.

Mẹ nó!

Khổ Chủ đều muốn nể tình... Bọn hắn mấy đại tộc tính cái gì?

Mặc dù vị này Diệp công tử lúc trước hết sức trang bức, nhưng... Từ trước mắt đến xem, người ta cũng xác thực có trang bức tư bản.

Cổ Tiêu đột nhiên nhìn về phía Đệ Nhất Huyền, "Lão Huyền, ngươi không phải là muốn đi trả thù a? Nếu như là, ngươi đừng mang ta lên nhóm."

Cái kia Lục Minh cũng nhìn về phía Đệ Nhất Huyền.

Đệ Nhất Huyền đột nhiên nở nụ cười khổ, "Ta làm sao lại loại suy nghĩ này đâu? Không có không có! Mặc dù chúng ta trước đó cùng Diệp công tử ở giữa phát sinh một chút chuyện tình không vui, thế nhưng, không đánh nhau thì không quen biết nha."

Cổ Tiêu nghi ngờ nói: "Vậy ngươi tìm chúng ta tới làm cái gì?"

Đệ Nhất Huyền suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Các ngươi cũng đã cảm nhận được Diệp công tử trên người bây giờ nhân quả, ta đã điều tra một thoáng, hắn bây giờ đang ở phía dưới một cái gọi Tần đế quốc địa phương, hắn bị Tần Đế quốc vị kia Nữ Đế cưỡng ép cướp đoạt tự thân Thiên Mệnh khí vận cùng mệnh cách. . . . ."

Cổ Tiêu mày nhăn lại, "Nữ nhân này mạnh như vậy sao?"

Đệ Nhất Huyền gật đầu, "Xác thực mãnh liệt."

Cổ Tiêu trầm giọng nói: "Ngươi muốn làm cái gì? Không phải là muốn hướng vị này Diệp công tử lấy lòng a? Nếu như là... Vậy ngươi cần phải hiểu rõ, vị này Diệp công tử trên người nhân quả, có thể là Khổ Chủ."

Khổ Chủ!

Diệp Vô Danh vẫn cho rằng trên người mình lớn nhất nhân quả là Bỉ Ngạn... Kỳ thật, hắn là hiểu lầm.

Trên người hắn chân chính lớn nhất nhân quả, là vị khổ chủ kia.

Bỉ Ngạn những thế lực này, tại nhìn thấy muội muội của hắn Khổ Từ thực lực lúc, kỳ thật liền đã không nữa coi hắn là đối thủ.

Không oán không cừu... Người ta chẳng qua là tới trang cái bức, bọn hắn đương nhiên sẽ không đi cùng Diệp Vô Danh cùng chết.

Đương nhiên, chủ yếu cũng là đập bất quá a!

Đệ Nhất Huyền trầm giọng nói: "Lão tiêu, ngươi ý tưởng này không đúng, Khổ Chủ cái gì cấp bậc? Chúng ta đi cùng vị này Diệp công tử chắp nối, nàng sẽ chim chúng ta? Sẽ không."

Cổ Tiêu mày nhăn lại, "Ngươi... Thật muốn đi lôi kéo vị này Diệp công tử?"

Đệ Nhất Huyền nghiêm mặt nói: "Cái gì lôi kéo? Là đầu nhập vào! !"

Cổ Tiêu sắc mặt trầm xuống, "Ngươi đang nói cái gì?"

Đệ Nhất Huyền ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cuối tầm mắt, Bỉ Ngạn phần cuối, liền là Khổ Hải.

Đệ Nhất Huyền nói khẽ: "Lão tiêu, ngươi cảm thấy chúng ta đời này có thể dựa vào chính mình tiến vào Khổ Hải chỗ sâu trầm luân không?"

Cổ Tiêu mặt không biểu tình, "Cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội a!"

Đệ Nhất Huyền nhìn hắn một cái, "Không thổi có thể chết sao?"

Cổ Tiêu: "..."

Ba người bọn hắn hiện tại cùng Bỉ Ngạn Chi Chủ kém cách xa vạn dặm... Bỉ Ngạn Chi Chủ đều không thể bước vào Khổ Hải.

Không có cơ hội.

Một bên một mực yên lặng Lục Minh đột nhiên nói: "Nói một chút ngươi ý nghĩ."

Cổ Tiêu cũng nhìn về phía Đệ Nhất Huyền, Đệ Nhất Huyền trầm giọng nói: "Ta cảm thấy, chúng ta không thể bước vào Khổ Hải chỗ sâu trầm luân, khả năng không hoàn toàn là năng lực vấn đề, hẳn là còn có..."

Lục Minh hai mắt híp lại, "Nhận biết."

Đệ Nhất Huyền gật đầu, "Đúng vậy, chỗ kia, là hoàn toàn vượt qua chúng ta nhận biết phương diện. Tựa như 'Vô Tự Chi Địa' những tên kia, bọn hắn căn bản không đến được chúng ta Bỉ Ngạn, thế nhưng! ! Nếu như chúng ta nguyện ý chỉ điểm một chút bọn hắn, vậy bọn hắn liền hoàn toàn có cơ hội cùng năng lực đi qua đầu kia 'Vô tự chi đạo ' đi vào Bỉ Ngạn."

Cổ Tiêu cùng Lục Minh yên lặng.

Người phía dưới... Năng lực thật liền rất kém cỏi sao?

Có vài người kỳ thật năng lực không kém.

Nhưng bởi vì xuất sinh cùng hoàn cảnh các loại nguyên nhân, tạo thành bọn hắn không rõ một ít quy tắc, nhưng nếu có nhân giáo, kỳ thật bọn hắn cũng là có tăng lên rất nhiều cơ hội.

Đương nhiên, cũng có loại kia thuần túy bao cỏ...

Đệ Nhất Huyền tiếp tục nói: "Có thể tại nhận biết phương diện chỉ bảo chúng ta, trước mắt đến xem, liền hai cái, một cái là Khổ Chủ, còn có một cái là Khổ Chủ đều muốn nể tình vị này Diệp công tử mẹ hắn."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía hai người, "Khổ Chủ cũng đừng nghĩ, chúng ta liền Khổ Hải đều không đến gần được, đừng nói là đi để người ta tới chỉ bảo chúng ta . Còn Diệp công tử mẹ hắn... Ta cảm thấy là có như vậy một chút cơ sẽ, bởi vì tiếp xúc Diệp công tử, liền nhất định có cơ hội tiếp xúc mẹ hắn."

Cổ Tiêu chân mày cau lại, tìm không thấy phản bác lý do.

Đệ Nhất Huyền lại nói: "Dĩ nhiên, chẳng qua là có cơ hội này, nhưng hai vị... Cơ hội này đối với chúng ta mà nói, điều này có ý vị gì? Các ngươi hiểu."

Cơ hội! !

Bọn hắn sợ nhất chính là, hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng, hoàn toàn không có cơ hội.

Mà bây giờ có như thế một khả năng nhỏ nhoi, vậy thì đối với bọn họ tới nói... Liền là hi vọng a!

Đệ Nhất Huyền tiếp tục nói: "Hai vị, khả năng này là chúng ta đời này duy nhất có cơ hội cùng đỉnh cấp đại lão nói lên hai câu nói cơ hội."

Làm

Lúc này, Lục Minh đột nhiên mở miệng.

Đơn giản!

Trực tiếp!

Nghĩ muốn tiến bộ!

Đệ Nhất Huyền nhìn về phía Cổ Tiêu, Cổ Tiêu vẫn còn có chút lo lắng, "Khổ Chủ..."

Đệ Nhất Huyền nói: "Đừng lo lắng điểm này, Khổ Chủ này loại tồn tại, thật không sẽ bởi vì chúng ta đi tới gần Diệp công tử liền muốn giết chết chúng ta... Lão tiêu, trong lòng ngươi phải có điểm bức số, ba người chúng ta tại Khổ Chủ trước mặt, vậy hắn mẹ liền sâu kiến cũng không tính, nàng xem đều không mang theo xem chúng ta liếc mắt."

Cổ Tiêu vẻ mặt có chút khó coi.

Nhưng... Cũng không cách nào phản bác.

Tại vị khổ chủ kia trước mặt, chớ nói bọn hắn, Bỉ Ngạn Chi Chủ... Sợ đều là sâu kiến.

Không tiếp tục lưỡng lự, Cổ Tiêu trầm giọng nói: "Làm."

Một bên Lục Minh đột nhiên nói: "Thế nào làm?"

Hai người đều là nhìn về phía Đệ Nhất Huyền.

Đệ Nhất Huyền yên lặng.

Lục Minh đề nghị, "Chúng ta đi diệt Tần Đế quốc, tiếp Diệp công tử tới?"

"Không không!"

Đệ Nhất Huyền lắc đầu liên tục, "Làm như vậy không có ý nghĩa, giống Diệp công tử dạng này người, hắn mệnh cách cùng khí vận, là không thể nào bị người phía dưới cướp đoạt đi, hắn hiện tại loại trạng thái này, hẳn là là chính hắn cho phép, chúng ta đi nhúng tay, ngược lại chuyện xấu."

Lục Minh nói: "Vậy theo ngươi ý tứ?"

Đệ Nhất Huyền lòng bàn tay mở ra, hai đạo quyển trục trôi dạt đến hai người trước mặt.

Đệ Nhất Huyền nói: "Đây là Diệp công tử tư liệu, còn có hắn Đại Đạo."

Hai người mở ra quyển trục...

Một lát sau, Lục Minh mày nhăn lại, "Chúng sinh, chân lý."

Đệ Nhất Huyền khẽ gật đầu, "Diệp công tử hiện tại vấn đề lớn nhất là cái gì? Không phải hắn lý niệm không tốt, mà là... Hắn lý niệm một mực không có rơi xuống thực chỗ. Chỉ mới nghĩ không dùng, vẫn phải rơi xuống thực chỗ mới được."

Lục Minh hai mắt híp lại, "Tần Đế quốc, liền là hắn đạo lý lớn đọc nghiệm chứng địa phương."

Đệ Nhất Huyền gật đầu, "Vị này Diệp công tử là một cái hết sức có trí tuệ người, chúng ta trực tiếp chạy đi qùy liếm, vậy là không có ý nghĩa, thậm chí sẽ hoàn toàn ngược lại, chúng ta đến phát huy ra chúng ta tác dụng chân chính."

Lục Minh nhìn về phía Đệ Nhất Huyền, "Chúng sinh, chân lý."

Đệ Nhất Huyền nói: "Đúng vậy, chúng ta có khả năng vận dụng chúng ta lực lượng, mở rộng hắn nghiệm chứng, Vô Tự Chi Địa trôi nổi Đế quốc tông môn thế gia nhiều như vậy..."

Lục Minh lại là lắc đầu, "Có một vấn đề, này loại đường, vẫn là đến chính hắn đi mới được, chúng ta đi trợ giúp, mặc dù có thể làm cho hắn đi được càng nhanh, nhưng lại không là hắn tự đi ra ngoài, thời gian ngắn có thể nhanh chóng tăng cao thực lực, nhưng thời gian dài, đối với hắn chính mình Đại Đạo căn cơ ngược lại là bất lợi."

Đệ Nhất Huyền khẽ gật đầu, "Vấn đề này ta cũng nghĩ qua, cho nên, trước mắt có chút không có chỗ xuống tay."

Ba người đều là rơi vào trầm mặc.

Ai

Đệ Nhất Huyền đột nhiên thấp giọng thở dài, "Kỳ thật, vị này Diệp công tử căn bản cũng không cần chúng ta giúp."

Lúc này, cái kia tính tình hơi nóng nảy Cổ Tiêu đột nhiên nói: "Có muốn không... Chúng ta chơi hắn đi! Cho hắn tăng thêm một chút nhân sinh độ khó! Vào chỗ chết chơi hắn, không giết chết là được..."

Đệ Nhất Huyền: "? ? ?"

Lục Minh: "? ? ?"

. . ..