Chương 1086:: Điểm diệt!

Chương 1086:: Điểm diệt!

Đệ Nhất Huyền cùng Lục Minh khiếp sợ nhìn xem Cổ Tiêu, theo bọn hắn thần sắc đến xem, đối với Cổ Tiêu này loại não mạch kín, bọn hắn biểu thị không thể nào hiểu được.

Cổ Tiêu thì là hết sức chăm chú nói: "Ta cảm thấy đây không phải không được, Đại Đạo liền cần khổ nạn tới tôi luyện, chúng ta có khả năng cho người khác sinh thực hiện không có gì sánh kịp khổ nạn, trợ giúp hắn bản thân trưởng thành, bản thân tăng lên."

Đệ Nhất Huyền trầm giọng nói: "Vạn nhất đem hắn chỉnh tức giận làm sao bây giờ?"

Cổ Tiêu do dự một chút, sau đó nói: "Vị này Diệp công tử Ý Chí lực cùng đạo tâm hẳn là sẽ không yếu ớt như vậy."

Đệ Nhất Huyền lắc đầu, "Vẫn là không ổn, này dễ dàng xảy ra chuyện."

Lục Minh cũng là khẽ gật đầu, "Không ổn."

Nếu là đánh lên đến, đến lúc đó cho người ta đánh tức giận, vậy liền thật chuyện xấu.

Nguy hiểm quá lớn!

Không thể làm như vậy!

Bọn hắn có thể không chơi nổi.

Cổ Tiêu có chút bất đắc dĩ nói: "Này không được, vậy không được, vậy làm sao chỉnh?"

Đệ Nhất Huyền cùng Lục Minh đều là chân mày cau lại.

Nịnh nọt!

Cũng là một cái việc cần kỹ thuật a!

Ngươi nịnh nọt phương thức không đúng, nhiều khi, ngược lại sẽ biến khéo thành vụng, chuyện xấu.

Ba người cũng là có phần hơi xúc động, bọn hắn cũng không nghĩ tới có một ngày bọn hắn thế mà sẽ bởi vì cái này vấn đề mà phiền não, này nói ra, ai mà tin a?

Lúc này, cái kia Cổ Tiêu đột nhiên nói: "Lão Huyền, ngươi nữ nhi kia thông minh như vậy, ngươi để cho nàng tới tâm sự a!"

Đệ Nhất Thanh U!

Bây giờ Bỉ Ngạn Chi Chủ đệ tử duy nhất.

Cực kỳ trọng yếu nhất là, vị cô nương này đã từng từng tới Khổ Hải một bên, nàng không có bước vào Khổ Hải, nhưng lại tại Khổ Hải một bên... Một đêm võ đạo, liên phá năm cái cảnh giới, đạt đến bọn hắn vùng vũ trụ này cảnh giới trần nhà!

Không có ai biết nàng là chính mình cảm ngộ, vẫn là bị vị khổ chủ kia chỉ bảo.

Ngược lại. . . . . Mặc kệ là chính mình cảm ngộ, vẫn là vị khổ chủ kia chỉ điểm, vậy cũng là siêu cấp ngưu bức tồn tại.

Bỉ Ngạn qua nhiều năm như vậy, trừ vị kia Bỉ Ngạn Chi Chủ bên ngoài, vị này Đệ Nhất Thanh U không thể nghi ngờ là kinh diễm nhất.

Đệ Nhất Huyền hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Đi."

Một lát sau, một nữ tử đi tới giữa sân, nữ tử này thân mang một bộ sạch sẽ màu xanh nhạt váy dài, tóc dài xõa vai, vừa vặn tới mông vị trí đưa, nàng tầm mắt ôn nhu, dung mạo tuyệt mỹ, cho người cảm giác vô cùng thanh nhã.

Đệ Nhất Thanh U!

Tại nghe xong ba người ý nghĩ về sau, Đệ Nhất Thanh U hơi hơi trầm ngâm, sau đó nói: "Có khả năng theo ba cái phương diện lấy tay, thứ nhất, điều tra cùng vị này Diệp công tử có trọng yếu tình cảm liên kết riêng lẻ vài người vật, như bạn thân, thầy giáo vỡ lòng các loại... Chúng ta có khả năng trực tiếp trợ giúp bọn hắn, cùng vị này Diệp công tử thành lập được một loại khác thiện duyên."

Cái kia Cổ Tiêu con mắt lập tức sáng lên, "Đúng a! Mặc dù chúng ta không tiện trực tiếp trợ giúp hắn, nhưng lại có thể trợ giúp cùng hắn có quan hệ những người kia, bằng hữu bằng hữu liền là bạn tốt! ! Diệu a!"

Đệ Nhất Huyền cùng cái kia Lục Minh cũng là khẽ gật đầu, biểu thị tán thành, loại phương thức này, đã không phá hư Diệp Vô Danh tình cảnh hiện tại, còn có khả năng cùng hắn kết thiện duyên... Diệu!

Ba người lần nữa nhìn về phía Đệ Nhất Thanh U, người sau tiếp tục nói: "Chuyển hóa thù cũ vì cơ duyên... Đối với trước đó cùng Diệp công tử kết xuống cái kia đoạn không tốt nhân quả, chúng ta cần đem hắn tiêu trừ, đồng thời chuyển hóa thành cơ duyên!"

Cổ Tiêu liền vội hỏi, "Này muốn thế nào đem lúc trước cái kia không tốt nhân quả chuyển hóa thành cơ duyên?"

Còn lại hai người cũng là mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Đệ Nhất Thanh U.

Lúc trước Diệp Vô Danh cùng Bỉ Ngạn ở giữa phát sinh qua không thoải mái, mặc dù bọn hắn không coi là việc to tát, nhưng sợ hãi vị này Diệp công tử coi ra gì a!

Đệ Nhất Thanh U không nhanh không chậm nói: "Ta kiến nghị phái ra một vị tộc bên trong tinh nhuệ... Dùng 'Thanh toán nợ cũ' danh nghĩa đi tới Tần Đế quốc khiêu chiến, dĩ nhiên, mục đích thật sự cũng không phải là giết chết hoặc hạ gục vị này Diệp công tử. Mà là trong chiến đấu tận lực nhằm vào cũng bức bách hắn hoàn thiện tự thân Đại Đạo yếu kém khâu, bao quát lý niệm phương diện."

Nói đến đây, nàng có chút dừng lại, sau đó tiếp tục nói: "Sau khi chiến đấu kết thúc, thậm chí có khả năng lưu lại một chút liên quan tới hắn Đại Đạo thiếu hụt 'Trào phúng' 'Hoặc' 'Lời bình ' kích thích hắn suy nghĩ, cho hắn cung cấp cao chất lượng 'Bồi luyện' cùng 'Nghĩ lại thời cơ' ."

Cổ Tiêu hai mắt híp lại, "Tốt! Phi thường tốt! Kể từ đó, chúng ta không chỉ có thể tiêu trừ trước đó một chút không thoải mái, càng có thể làm cho hắn cảm nhận được chúng ta Bỉ Ngạn thiện ý, mà chúng ta lại không cần đi nịnh nọt hoặc là tận lực nịnh nọt, tất cả mọi người mỹ lệ! !"

Đệ Nhất Huyền cùng Lục Minh cũng là khẽ gật đầu, biểu thị tán thành.

Đệ Nhất Thanh U tiếp tục nói: "Cái thứ ba phương diện, lập trường, còn có giá trị quan."

Cổ Tiêu trầm giọng nói: "Ý của ngươi là, tận khả năng đi tán thành hắn Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật?"

Đệ Nhất Thanh U gật đầu.

Lần này Cổ Tiêu trầm mặc.

Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật... Này loại lý niệm, chớ nói không có rơi xuống thực chỗ, dù cho rơi xuống thực chỗ, đối bọn hắn trước mắt thực lực mà nói, cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Mà lại, theo ở sâu trong nội tâm, bọn hắn còn là ưa thích: Cường giả vi tôn cái này lý niệm.

Đệ Nhất Thanh U nhìn ba người bọn họ liếc mắt, tự nhiên hiểu rõ bọn hắn ý tứ, nói: "Kỳ thật, vị này Diệp công tử lý niệm, cũng là cường giả vi tôn... Chớ có quên hắn ngày đó vào Khổ Hải lúc tình cảnh."

Ba người thần sắc lập tức biến đến ngưng trọng lên.

Vị này Diệp công tử hiện tại đúng là rất yếu, nhưng người ta lúc ấy cộng minh đã từng chính mình... Đây chính là có thể vào Khổ Hải.

Mặc dù cuối cùng không có đánh qua vị khổ chủ kia, nhưng đây tuyệt đối là còn mạnh hơn bọn họ.

Còn có cái kia thao thiên ác niệm nữ nhân...

Đệ Nhất Thanh U nói: "Nếu là hắn con đường này, có thể mang theo các ngươi đi ra một đầu mới đường... Tán thành lại có làm sao?"

Đệ Nhất Huyền khẽ gật đầu, "Có đạo lý, ngược lại chúng ta bây giờ dựa vào chính mình, cũng không có cái gì đường có thể đi. Đã như vậy, không bằng thử một chút đi theo hắn đi, không chừng hắn có thể mang theo chúng ta đi ra đi đây."

Cổ Tiêu cùng Lục Minh khẽ gật đầu, biểu thị tán thành.

Nếu bọn hắn hiện tại đã đi không ra con đường mới, cái kia vì sao không đi theo người khác đi một chút, thử một lần đâu?

Một phần vạn thành công!

Mẹ nó!

Cái kia không cất cánh sao? ?

Lúc này, cái kia Lục Minh đột nhiên nhìn về phía Đệ Nhất Thanh U, "Thanh u, ngươi ý kiến gì vị này Diệp công tử?"

Đệ Nhất Huyền cùng Cổ Tiêu cũng nhìn về phía Đệ Nhất Thanh U.

Đệ Nhất Thanh U hơi hơi trầm ngâm, sau đó bình tĩnh nói: "Khổ Chủ nói cho hắn thời gian, vô hạn thời gian... Các ngươi có phải hay không cho rằng Khổ Chủ tại khinh thị hắn?"

Ba người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Theo mặt chữ ý tứ, đây đúng là... Khinh thị.

Đệ Nhất Thanh U thì là lắc đầu, "Khổ Chủ nói câu nói này, theo một cái góc độ khác đến xem, nàng là tại nhận vì người trẻ tuổi này là có cơ hội này đi vào Khổ Hải, chẳng qua là xem cần bao nhiêu thời gian thôi."

Nói xong, nàng nhìn về phía ba người, "Nàng sẽ không nói với các ngươi câu nói này, bởi vì bao nhiêu thời gian đều không được."

Ba người vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Đệ Nhất Huyền vội vàng nói: "Nha đầu, ngươi làm sao nói chuyện... Bọn họ đều là trưởng bối."

Đệ Nhất Thanh U bình tĩnh nói: "Ta đã hết sức uyển chuyển."

Ba người: "? ? ?"

Đệ Nhất Thanh U nói: "Các ngươi cái này 'Đáp đạo' ý nghĩ là có thể, dù cho cuối cùng không thể nâng cao một bước, nhưng cũng có thể bảo đảm mỗi cái gia tộc bình an vô sự."

Đệ Nhất Huyền trầm giọng nói: "Nha đầu, dùng năng lực của ngươi cùng cảnh giới, ngươi khẳng định là có thể thấy vị này Diệp công tử lý niệm các mặt thiếu hụt... Cho nên, lần này liền phái ngươi đi, ngươi thấy được hay không?"

Một bên Cổ Tiêu cùng Lục Minh liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Đệ Nhất Huyền vốn cho rằng Đệ Nhất Thanh U sẽ cự tuyệt, nhưng không nghĩ tới nàng vậy mà trực tiếp đồng ý.

Cái này khiến hắn hơi kinh ngạc.

Một bên Cổ Tiêu cười nói: "Thanh u tự thân xuất mã, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn. Ngươi cần muốn làm gì, chúng ta hoàn toàn phối hợp!"

Một bên Lục Minh cũng là khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, có thể đại sự hàng đầu.

Quan hệ bọn hắn tương lai vận mệnh!

Đệ Nhất Thanh U nhìn hai người liếc mắt, "Hướng toàn vũ trụ tuyên cáo, điểm diệt Diệp Vô Danh."

Ba người đều là giật mình.

Cổ Tiêu yết hầu lăn lăn, nói: "Trực tiếp điểm diệt? Không dịu dàng một chút sao? Cái này. . ."

Đệ Nhất Thanh U nói: "Các ngươi nếu là tin ta, liền làm như thế."

Ba người nhìn nhau liếc mắt, lập tức đều là gật đầu.

Bọn hắn tự nhiên là tin tưởng Đệ Nhất Thanh U, nàng cũng không thể mang theo mọi người cùng nhau đoàn diệt đi

Rất nhanh, Cổ Tiêu cùng Lục Minh rời đi, bọn hắn hiện tại cần điều động toàn bộ tài nguyên tới làm chuyện này.

Hai người rời đi về sau, Đệ Nhất Huyền nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa Đệ Nhất Thanh U, "Nha đầu, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngươi vì sao lại đáp ứng? Ngươi đối cái kia Chúng Sinh Luật cùng với cái kia Chân Lý Định Luật căn bản không có hứng thú, đúng không?"

Đệ Nhất Thanh U chậm rãi quay người, nàng nhìn về phía Khổ Hải hướng đi, nàng nói khẽ: "Ta nghĩ... Cùng hắn mẹ luận luận đạo!"

Luận luận đạo!

Ngày đó... Cái kia thân mang một bộ váy trắng nữ tử hướng phía Khổ Hải nhìn thoáng qua.

Nàng cũng nhìn thấy.

Nàng muốn cùng đối phương... Tâm sự, luận luận!

. . .

Rất nhanh, Bỉ Ngạn trực tiếp điểm tên... Diệt Diệp Vô Danh.

Này một tuyên chiến, trực tiếp chấn kinh toàn vũ trụ... . Trước hết nhất bị khiếp sợ, là Vô Tự Chi Địa.

Nơi này, là có không ít mạnh mẽ vũ trụ văn minh, môn phiệt thế gia vọng tộc, tông môn.

Mà bọn hắn đời này mục tiêu, liền là hy vọng có thể tiến vào Bỉ Ngạn! !

Đương nhiên, này đối đại đa số người bọn hắn tới nói, cũng là khó như lên trời sự tình.

Nhưng theo Bỉ Ngạn điểm diệt... Nơi này vô số thế lực lập tức thấy được hi vọng.

Một cái vào Bỉ Ngạn hi vọng! !

Cái kia chính là... Hỗ trợ đi điểm diệt Diệp Vô Danh! !

Đây chính là tuyệt hảo xum xoe cơ hội a!

Thế là... Bỉ Ngạn Đệ Nhất Thanh U còn không có ra Bỉ Ngạn, Vô Tự Chi Địa vô số thế gia tông môn, đỉnh cấp cường giả, bọn hắn liền đã trùng trùng điệp điệp xông về Tần Đế quốc.

Tần Đế quốc.

Làm Tần đế quốc cao tầng biết tin tức này lúc, trực tiếp liền... Ngây người.

Vô Tự Chi Địa!

Đối Tần Đế quốc mà nói, đó là xa lạ.

Bỉ Ngạn, cái kia càng lạ lẫm.

Mà bây giờ... Hai địa phương này dốc toàn bộ lực lượng tới làm Diệp Vô Danh? ?

Rất nhanh, Tần Đế quốc cao tầng tề tụ cùng một chỗ, hi vọng Doanh Âm Nguyệt nhanh lên đem Diệp Vô Danh đưa tiễn.

Mà giờ khắc này, chính chủ Diệp Vô Danh cũng đã nhận được tin tức này.

Nghe tới Bỉ Ngạn điểm diệt chính mình, Vô Tự Chi Địa dốc toàn bộ lực lượng tới chơi hắn lúc...

Hắn... Cũng tê.

Trang cái bức... Nhân quả lớn như vậy sao?

. . ..