Chương 1087:: Đế quốc cùng tiên sinh cùng ở tại!

Chương 1087:: Đế quốc cùng tiên sinh cùng ở tại!

Trấn Uyên Các bên trong.

Diệp Vô Danh giờ phút này tự nhiên là có chút đau đầu, không chỉ đau đầu, còn có chút nhức cả trứng.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Bỉ Ngạn làm lớn như vậy động tác.

Điểm diệt chính mình!

Phải biết, Bỉ Ngạn nơi này cách hắn hiện tại nơi này... Cao mấy cái vĩ độ a!

Ai

Diệp Vô Danh lắc đầu thở dài, "Nghiệp chướng."

Lần này là thật nghiệp chướng.

Trang cái bức, giá quá lớn.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, mà là tiếp tục xem trước mặt những cái kia lít nha lít nhít quyển trục.

Đây đều là trong khoảng thời gian này tới Tần Đế quốc cải cách một chút biện pháp.

Mỗi một ngày đều có vô số phản hồi, mà Doanh Âm Nguyệt đều sẽ cho người đưa một phần đến hắn nơi này tới.

Hắn nếu như có ý nghĩ gì, cũng sẽ cho người chuyển đạt cho Doanh Âm Nguyệt.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn cũng không có đi quản thân thể của mình tình huống, cũng không có lại đi 'Hồ sơ vũ trụ' xem.

Mà là làm.

Rất nhiều rất nhiều ý nghĩ...

Những ý nghĩ này, hắn tại từng chút từng chút rơi xuống thực chỗ.

Hắn muốn nhìn, những ý nghĩ này rơi xuống thực chỗ về sau, đến cùng là hữu dụng, vẫn là không có dùng.

Nếu như hữu dụng, có thể thật sự rõ ràng đến giúp chúng sinh, cái kia ý tưởng này dĩ nhiên chính là biện pháp tốt.

Nhưng nếu như không có dùng, thậm chí biến thành vướng víu, cái kia ý tưởng này dù cho tươi đẹp đến đâu, đó cũng là nghĩ viển vông, vô dụng.

Hết thảy ý nghĩ, hết thảy chân lý, đều cần thực tiễn.

Không có thực tiễn, liền là nghĩ viển vông.

Không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

Nếu như nói hắn đã từng lý niệm là không trung lâu các, vậy bây giờ, hắn ngay tại đem chính mình lý niệm từng chút từng chút rơi xuống thực chỗ.

Làm không nữa đi nghĩ viển vông, mà là đi thực tiễn, đi nghiệm chứng thời điểm, mặc dù cũng gặp phải không ít khó khăn, thậm chí là lật đổ chính mình trước đó một chút ý nghĩ, nhưng hắn cảm thấy vô cùng có ý nghĩa.

Lần này, là hắn đúng nghĩa bước ra bước thứ nhất.

Đến mức cộng minh toàn bộ Thần Ma thời đại, hoặc là tu hành... Những hành vi này, đúng là tăng lên hắn rất nhiều năng lực, bao quát nhận biết.

Khiến cho hắn tốt hơn thấy rõ cái thế giới này, cái vũ trụ này.

Nhưng... Đó không phải là hắn Đại Đạo.

Hắn Đại Đạo, nhất định phải rơi xuống.

Đến mức lực lượng... Hắn tin tưởng, quần chúng là có sức mạnh.

Bàn trà trước, Diệp Vô Danh không ngừng xem, không ngừng đổi... Đồng thời thỉnh thoảng sẽ tự mình đi bên ngoài nhìn một chút.

Đến mức Bỉ Ngạn điểm diệt chuyện của hắn, hắn giống như dần dần quên đi.

Nhưng toàn bộ Tần Đế quốc giờ phút này đã là cãi lộn tối mày tối mặt. . . . .

Cái này cãi lộn nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì Diệp Vô Danh.

Hiện tại Diệp Vô Danh lưu tại Tần Đế quốc... Cái kia không thể nghi ngờ là một cái tai họa! !

Đại đại tai họa!

. . .

Vô Tự Chi Địa.

Vô Tự Chi Địa cũng không phải là một cái vật lý trên ý nghĩa cố định tinh cầu hoặc đại lục, mà là một mảnh do vô số phá toái, trôi nổi 'Thế giới mảnh vỡ' tạo thành vô hạn đè lên nhau vĩ độ.

Nó ở vào "Bỉ Ngạn" tầng dưới, là thông hướng "Bỉ Ngạn" phải qua đường, cũng là một mảnh bị "Bỉ Ngạn" quên lãng vứt bỏ Hỗn Độn cương vực.

Nơi này đã từng là cùng Bỉ Ngạn nối liền cùng một chỗ, cũng thuộc về Bỉ Ngạn một bộ phận, nhưng sau này, nơi này xuất hiện một vị tuyệt thế hung nhân, vị này tuyệt thế hung nhân lúc ấy làm một sự kiện.

Cái kia chính là muốn đánh chìm Khổ Hải!

Sau đó, vị này tuyệt thế hung nhân thất bại.

Vị khổ chủ kia chẳng qua là nhất chỉ, liền đem vị này tuyệt thế hung nhân cùng phía sau hắn hết thảy tùy tùng đánh bại... Mà cái kia nhất chỉ thực sự quá quá mạnh, cường đại đến trực tiếp cắt ngang Bỉ Ngạn, đem Bỉ Ngạn một phân thành hai.

Bị tách ra bộ phận thứ hai liền là 'Vô Tự Chi Địa' .

Mà tại đây bên trong, cũng bởi vì Khổ Chủ cái kia nhất chỉ lực lượng duyên cớ, nơi này hết thảy đều biến đến trộn lẫn loạn cả lên.

Nơi này vì sao được xưng là Vô Tự Chi Địa?

Bởi vì tại đây bên trong, hết thảy pháp tắc vô tự.

Nơi này thiên địa quy tắc, tốc độ thời gian trôi qua, năng lượng hình thức cực không ổn định.

Tại đây bên trong, tài nguyên khan hiếm... Không đúng, phải nói là biến dị.

Nơi này ổn định, có thể cung cấp hấp thu tăng lên 'Linh khí' hoặc 'Đạo Nguyên' cực kỳ khan hiếm, bởi vì bị Khổ Chủ cái kia nhất chỉ trực tiếp cho làm sạch.

Thay vào đó là đủ loại cuồng bạo, tràn ngập ô nhiễm tính 'Khổ Hải năng lượng ' "Suy bại khí" .

Này loại năng lượng, này loại khí... Có thể hay không tu hành đâu?

Thật đúng là có thể!

Mà lại, so đã từng những Linh đó khí cùng Đạo Nguyên còn muốn càng ngưu bức.

Đương nhiên, cũng càng hà khắc.

Ngươi có thể thừa nhận được 'Khổ Hải năng lượng' cùng 'Suy bại khí ' vậy là ngươi cái này: Ngón tay cái!

Cũng chính vì vậy, có thể tại đây bên trong còn sống sót thế lực văn minh, đều là phi thường cường đại.

Bay lên chi lộ... . Nhìn thấy Bỉ Ngạn.

Hết thảy thân ở Vô Tự Chi Địa sinh linh mạnh mẽ cùng thế lực, hắn mục tiêu cuối cùng đều là 'Bên trên Bỉ Ngạn ' trở lại bọn hắn đã từng cố thổ.

Nhưng bọn hắn cái mục tiêu này, cách bọn họ càng ngày càng xa.

Bởi vì bọn họ thực lực sai biệt, cùng Bỉ Ngạn càng lúc càng lớn, dù sao, Bỉ Ngạn tới gần Khổ Hải, mặc kệ là vị trí địa lý vẫn là tài nguyên, đều có ưu thế lớn hơn nữa, đặc biệt là tài nguyên. . . . .

Mặc dù bọn hắn vô pháp bước vào Khổ Hải, nhưng lại có thể hấp thu Khổ Hải phát ra năng lượng tiến hành tu hành.

Mà 'Vô Tự Chi Địa' cái chủng loại kia loại năng lượng, chẳng qua là Khổ Chủ tiện tay nhất chỉ tàn lưu lại.

Mặc dù rất khó đi lên, nhưng bọn hắn không thể không đi lên, bởi vì Khổ Chủ cái kia nhất chỉ tàn lưu lại năng lượng, đã càng ngày càng ít.

Đối bọn hắn tới nói, bên trên Bỉ Ngạn, đã không đơn thuần là một mục tiêu vấn đề, càng là một cái vấn đề sinh tồn.

Tại đây bên trong, bởi vì Khổ Hải năng lượng càng ngày càng ít, bởi vậy, chiến tranh cùng chinh phạt là chủ đề vĩnh hằng.

Tại Vô Tự Chi Địa, có không ít thế lực, mà trong đó, thế lực lớn nhất có bốn cái.

Thứ nhất: Đại Viêm thần triều

Bọn hắn thống trị hình thức, cùng Tần Đế quốc hữu điểm cùng loại, nhưng lại có khác nhau, đặc biệt là hiện tại, khác nhau càng lúc càng lớn, bọn hắn cũng là trung ương tập quyền đế quốc cổ xưa, dùng luật pháp cùng tín ngưỡng thống trị.

Bọn hắn hạch tâm lý niệm là: Dùng khói lửa nhân gian, đúc Vĩnh Hằng Thần Đình.

Bọn hắn cho rằng, cực hạn, ngay ngắn rõ ràng tập thể trật tự cùng chúng sinh Tín Ngưỡng lực, có thể ngưng tụ thành xông phá vô tự "Văn minh chi hỏa" đem trọn cái thần triều cả nước phi thăng.

Thay lời khác tới nói, liền là dùng luật pháp duy trì, cưỡng chế ngưng tụ tất cả mọi người tư tưởng, tín ngưỡng đế quốc, sau đó cả nước phi thăng!

Bọn hắn tu hành hệ thống cũng có điểm đặc sắc, quan đạo tu hành, cùng thần triều chức quan, khí vận khóa lại. Đế Vương tu 'Khí vận Thiên Đạo ' bách quan tu "Luật Lệnh Cách" tướng sĩ tu 'Binh Sát Đạo' . Đẳng cấp sâm nghiêm, tấn thăng ỷ lại tại công huân cùng thần triều khí vận gia trì.

Đơn giản tới nói, ngươi nghĩ muốn tăng lên, trèo lên trên, vậy ngươi liền phải tín ngưỡng, chỉ có tín ngưỡng đế quốc, mới có thể đủ mang cho ngươi tức giận vận gia trì, ngươi cũng mới có thể càng mạnh.

Đại Viêm thần triều đã tồn tại rất nhiều rất nhiều năm, cương vực rộng lớn, bọn hắn không ngừng chinh chiến, cũng không phải là đơn thuần vì cướp đoạt, càng là vì đem càng nhiều sinh linh đặt vào hắn "Trật tự" bên trong, thu thập "Trật tự tin lực" .

Trước mắt đang nghiêng cử quốc chi lực, kiến tạo vượt thế giới siêu cấp trận pháp "Phi Thăng đài" cố gắng tìm tìm một cái cơ hội, cưỡng ép xây dựng thông hướng Bỉ Ngạn ổn định lối đi.

Không thể không nói, đế quốc này này loại cưỡng chế khóa lại tín ngưỡng, còn là phi thường cường đại.

Cái thứ hai thế lực là: Vạn Tướng Kiếm Tông

Hạch tâm lý niệm: Một kiếm phá Vạn Pháp, nhất kiếm sinh Vạn Pháp.

Bọn hắn truy cầu cá nhân siêu thoát, truy cầu Kiếm đạo cực hạn, cho là mình đủ mạnh, mới có thể chém ra con đường phía trước, dẫn đầu tông môn cùng nhau phi thăng.

Ở điểm này, bọn hắn cùng Đại Viêm thần triều là có khác biệt.

Bọn hắn tông môn tọa lạc ở một khối được xưng là "Huyền Kiếm Sơn" khổng lồ sắc bén đại lục mảnh vụn bên trên.

Bọn hắn không nóng lòng tại khuếch trương lãnh thổ, mà là điều động tinh nhuệ đệ tử tạo thành "Thác Lộ kiếm đoàn" đi sâu khu vực nguy hiểm nhất, tìm kiếm trong truyền thuyết 'Pháp tắc vết kiếm'...

Liền là lúc trước vị kia muốn san bằng Khổ Hải tuyệt thế hung nhân, hắn là một vị kiếm tu, mà Vạn Tướng Kiếm Tông, kỳ thật cùng hắn cũng là có chút sâu xa.

Bây giờ Vô Tướng Kiếm Tông mục tiêu liền hai cái, tìm tới vị này tuyệt thế hung nhân để lại 'Pháp tắc vết kiếm ' trợ bọn hắn đột phá tự thân Kiếm đạo cực hạn, sau đó bên trên Bỉ Ngạn.

Cái thứ ba thế lực: Hỗn Độn thương hội

Hạch tâm lý niệm: Vạn vật đều có thể giao dịch.

Bọn hắn khổng lồ thương nghiệp đế quốc, cơ hồ lũng đoạn toàn bộ 'Vô Tự Chi Địa' .

Đối bọn hắn tới nói, không có cái gì không thể giao dịch, chỉ cần ngươi cho ra cùng cấp giá trị.

Bọn hắn ngoại trừ nhiều tiền, thực lực cũng rất mạnh.

Đặc biệt là bọn hắn 'Hỗn Độn kỵ sĩ đoàn ' đây chính là đã từng cùng Vô Tướng Kiếm Tông chính diện vừa qua khỏi.

Cái này 'Hỗn Độn kỵ sĩ đoàn ' liền là bọn hắn dùng tiền mạnh mẽ chất đống.

Không thể không nói, rất mạnh! !

Cái thứ tư thế lực: Quy Tịch giáo đoàn

Cái này giáo đoàn đẳng cấp sâm nghiêm, tín đồ cuồng nhiệt.

Hạch tâm lý niệm: Chỉ có triệt để ôm suy vong, mới có thể tại tĩnh lặng bên trong nhìn thấy tân sinh chi môn.

Đáng giá nói chuyện chính là, Chung Mạt Giáo Điện cũng nguồn gốc từ tại bọn hắn.

Cái này giáo đoàn cùng mấy cái khác thế lực khác biệt, mấy cái khác thế lực tầm mắt nhìn chằm chằm vào Bỉ Ngạn, nhưng bọn hắn không phải, bọn hắn không ngừng hướng xuống phát triển, mong muốn tại từng cái vũ trụ văn minh tới nghiệm chứng chính mình giáo đoàn lý niệm.

Bọn hắn đã từng còn muốn nhúng chàm Tần Đế quốc  bất quá, lúc kia, vị kia Tần Đế Hoàng thực lực thật sự là quá mức mạnh mẽ, cuối cùng, bọn hắn không thể không từ bỏ ý nghĩ này.

Vị kia Tần Đế Hoàng thực lực, cho dù ở Vô Tự Chi Địa, đó cũng là nhân vật hết sức khủng bố.

Hôm nay.

Toàn bộ Vô Tự Chi Địa đều điên cuồng.

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn vẫn muốn liên hệ Bỉ Ngạn, nhưng Bỉ Ngạn căn bản không để ý bọn hắn.

Nhưng lần này, Bỉ Ngạn vậy mà... Tự mình điểm danh muốn diệt một thiếu niên.

Bọn hắn không có suy nghĩ cái kia người thiếu niên là ai, bọn hắn hiện tại chỉ có một cái ý nghĩ:

Cơ duyên to lớn đến rồi!

Bọn hắn có khả năng cùng Bỉ Ngạn người tiếp xúc! !

Trước nay chưa có cơ hội!

Toàn bộ Vô Tự Chi Địa, mấy thế lực lớn, còn có những cái kia bên trong thế lực nhỏ, bao quát tán tu...

Toàn bộ dốc toàn bộ lực lượng.

Thẳng đến Tần Đế quốc!

. . . .

Tần Đế quốc.

Một ngày này, Doanh Âm Nguyệt lần nữa đi vào Diệp Vô Danh gian phòng, hôm nay, nàng mặc vào đế bào.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Nói xong, hắn tốc độ cao viết.

Mà Doanh Âm Nguyệt thì là lẳng lặng đứng ở một bên chờ lấy.

Sau một hồi... Diệp Vô Danh đột nhiên để bút xuống, sau đó đứng dậy nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt, cười nói: "Đến tiếp sau một chút cải cách ý nghĩ, ta đều đã viết. Cáo từ."

Nói xong, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

"Chờ một chút."

Lúc này, Doanh Âm Nguyệt đột nhiên mở miệng.

Diệp Vô Danh dừng bước lại, quay người nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt, Doanh Âm Nguyệt đột nhiên đi đến trước mặt hắn, nàng không nói gì, chẳng qua là đột nhiên kéo lại Diệp Vô Danh thủ đoạn, sau đó mang theo hắn đi ra ngoài.

Bên ngoài, là Trấn Uyên Các tất cả mọi người.

Doanh Âm Nguyệt nhìn xem Trấn Uyên Các cả đám, "Đế quốc cùng Diệp tiên sinh cùng ở tại!"

"Bệ hạ..."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người dồn dập quỳ ngã xuống, "Không thể..."

"Không thể..."

"Không thể..."

"...".