Chương 1088:: Diệp Vô Danh viết thư!

Chương 1088:: Diệp Vô Danh viết thư!

Cùng ở tại.

Lời vừa nói ra, Trấn Uyên Các bên trong người đều là sợ choáng váng.

Hiện tại là tình huống như thế nào?

Trước đó, bọn hắn đối Vô Tự Chi Địa cùng Bỉ Ngạn đều không hiểu rõ lắm, nhưng bây giờ, bọn hắn hiểu rất rõ.

Bởi vì Vô Tự Chi Địa cường giả đã tiến vào Tần Đế quốc cảnh bên trong, cái kia là một đám hoàn toàn không thua Tần đế quốc khủng bố văn minh thế lực a!

Tần Đế quốc xác thực không yếu, nhưng... Xem ra đến bây giờ, Tần Đế quốc là căn bản là không có cách cùng Vô Tự Chi Địa những thế lực kia chống lại.

Đại gia văn minh bản thân liền không tại một cái phương diện, tăng thêm bây giờ người ta vẫn là bão đoàn... . Mà lại, còn có cái kia thâm bất khả trắc Bỉ Ngạn.

Này làm sao đánh?

Kinh khủng nhất là, hiện tại Tần đế quốc Quốc Vận Chi Long đã vô cùng vô cùng ảm đạm.

Trực tiếp theo tử kim sắc biến thành hiện tại cùng than một dạng đen!

Mẹ nó!

Đây là bao lớn nhân quả a? Bọn hắn đều đã không dám nghĩ sâu.

Này nếu như cùng Diệp Vô Danh khóa lại, đó là muốn diệt quốc đó a!

Đặc biệt là làm Doanh Âm Nguyệt nói ra câu nói này lúc...

Toàn bộ Tần đế quốc khí vận quả thực là hiện lên đường thẳng giảm xuống, cái kia trôi nổi tại Tần Đế quốc đế đô chỗ sâu Khí Vận Chi Long, hiện tại đã không phải là cùng than một dạng đen, mà là trực tiếp liền xuất hiện tử khí...

Đồng thời tại gào thét! !

Bởi vì Doanh Âm Nguyệt nói ra câu nói này lúc, liền mang ý nghĩa, Tần Đế quốc muốn đối kháng toàn bộ Vô Tự Chi Địa, còn có cái kia... Siêu việt Tần Đế quốc trước mắt nhận biết Bỉ Ngạn.

Cái kia Khâm Thiên giám giám chính Lam Thần Cơ lúc này liền đi ra, hắn làm một lễ thật sâu, sau đó nghiêm mặt nói: "Bệ hạ, tuyệt đối không thể a! Vị này Diệp công tử... Hắn là khối u ác tính a!"

Diệp Vô Danh: "... ."

Lam Thần Cơ giờ phút này đã không lo được Diệp Vô Danh ở bên cạnh, hắn tiếp tục nói: "Bây giờ đế quốc, vừa mới cải cách, quốc lực trước đó chưa từng có tăng trưởng, lúc này, chúng ta càng hẳn là nghỉ ngơi lấy lại sức, mà không phải cuốn vào không biết nhân quả, nhường đế quốc lâm vào diệt quốc chi tuyệt cảnh a!"

Diệt quốc!

Lời vừa nói ra, Trấn Uyên Các bên trong những cái kia văn thần võ tướng giờ phút này thần sắc cũng đều biến đến ngưng trọng lên.

Lần này sự tình, xử lý không tốt, Tần Đế quốc thật sẽ bị diệt quốc!

Bạch Khởi Huyền cũng đi ra, hắn trầm giọng nói: "Bệ hạ, việc này liên quan đến đế quốc vận mệnh, không thể... Hành động theo cảm tính."

Hắn dù sao xem như Doanh Âm Nguyệt trưởng bối, bởi vậy, giọng nói là có thể nặng một chút.

Ban đầu Doanh Âm Nguyệt đăng cơ về sau, hắn vẫn luôn là cung kính, nhưng bây giờ, hắn không thể không ra tới ngăn cản, đồng thời ngữ khí nghiêm khắc.

Hắn làm quân đội người đứng đầu, sớm lúc trước, hắn liền đã phái người điều tra Vô Tự Chi Địa, hiện tại Vô Tự Chi Địa ra tới, hắn đã trước tiên liền biết Vô Tự Chi Địa thực lực kinh khủng.

Chớ nói chi là còn có kia là cái gì Bỉ Ngạn.

Hắn biết, Doanh Âm Nguyệt khẳng định có cái gì khác ý nghĩ, nhưng hắn thấy, trước thực lực tuyệt đối, ý tưởng gì đều không dùng.

Tần Đế quốc thực lực bây giờ, liền là không bằng người ta, mà lại là kém xa tít tắp.

Chớ nói Doanh Âm Nguyệt hiện tại còn không phải khái niệm thống ngự cấp, coi như là... Cũng chịu không được.

Chủ yếu là người ta là dốc toàn bộ lực lượng a!

Lúc này, cái kia Lý Tướng cũng đi ra, hắn hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Bệ hạ... Cần nghĩ lại."

Hắn đối Diệp Vô Danh vẫn luôn vẫn là có hảo cảm, hắn cũng là đạo đức cảm giác cao nhất một vị.

Nhưng tại lúc này, hắn tự nhiên rất rõ ràng muốn làm gì lựa chọn.

Này dù sao quan hệ Tần tương lai của đế quốc vận mệnh, càng quan hệ vô số sinh linh sinh tử, bởi vậy, nhất định phải hi sinh Diệp Vô Danh.

Cách đó không xa, cái kia Trần Âm Bình đột nhiên nói: "Bệ hạ, ta có một kế."

Mọi người: "? ? ?"

Trần Âm Bình đi ra, "Bệ hạ, nếu là không muốn đem vị này Diệp công tử đưa đến Thần Vũ vương triều, vậy liền đưa hắn..."

"Chư vị!"

Lúc này, Doanh Âm Nguyệt đột nhiên mở miệng, cắt ngang lời của mọi người, "Ý ta đã quyết, Tần Đế quốc, chuẩn bị nghênh chiến."

"Bệ hạ! !"

Trấn Uyên Các bên trong, cơ hồ tất cả mọi người cùng nhau quỳ xuống.

Nhưng Doanh Âm Nguyệt nhưng không có quản bọn họ, mà là nhẹ nhàng phất tay, bốn phía, vô số hắc ảnh phun trào, bọn hắn hóa thành từng đạo khí tức mạnh mẽ phóng lên tận trời.

Doanh Âm Nguyệt nhìn trước mắt mọi người, "Một lần cuối cùng, nghênh chiến."

Lần này, ngữ khí mặc dù trung bình, nhưng không thể nghi ngờ.

Nghênh chiến! !

Trấn Uyên Các bên trong, mọi người sắc mặt như tro tàn.

Bọn hắn biết, vị này bệ hạ là tới thật, mà vị này bệ hạ thủ đoạn, bọn hắn cũng là hiểu rõ.

Đây đã là tối hậu thư.

Lại nói, vậy liền thật muốn bị xử lý.

Nghênh chiến!

Theo Doanh Âm Nguyệt quyết định, Tần đế quốc các đại quân đoàn lực lượng cấp tốc vào ở đế đô, không chỉ như thế, Tần trong đế quốc, vô số hộ quốc đại trận cũng dồn dập khởi động, tạo thành từng đạo kinh khủng màn sáng, che chở Tần đế quốc đế đô.

Trừ cái đó ra, tại Trấn Uyên Các điều khiển dưới, trong đế đô đám người bắt đầu bị sơ tán, vô cùng cấp tốc, không đến nửa canh giờ, toàn bộ trong đế đô dân chúng chính là bị sơ tán đến sạch sành sanh...

Thứ nhất là quan phương chủ động yêu cầu sơ tán, thứ hai là Vô Tự Chi Địa đại quân áp cảnh... Bản năng cầu sinh làm đến chính bọn hắn cũng muốn trốn.

Bất quá, Tần đế quốc đế quốc lực lượng, tỉ như từng cái quân đoàn, không chỉ không có lui, ngược lại là dùng tốc độ nhanh nhất vào đế đô, bảo vệ đế đô.

Vẫn như cũ là Bạch Khởi Huyền tọa trấn.

Cũng còn tốt là Doanh Âm Nguyệt thực lực đủ mạnh, tăng thêm trong khoảng thời gian này cải cách, bởi vậy, nàng tại Tần Đế quốc hữu lấy cực lớn uy vọng, không phải, lần này... Khẳng định xảy ra việc lớn.

Dùng Tần Đế quốc nhất quốc chi lực, đối kháng toàn bộ Vô Tự Chi Địa... Này loại lựa chọn, hôn quân đều làm không được.

Nhưng vị này bệ hạ như thế lựa chọn.

Đế Đô thành trên tường, Doanh Âm Nguyệt thân mang một bộ đế bào, nàng nhìn hư không phần cuối, mặt không biểu tình.

Sau một hồi, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nàng muốn cược này một lần cuối cùng!

Nàng... Muốn sống! !

Mà nàng rõ ràng, nàng duy nhất đường sống... Liền là kiên định không thay đổi đứng tại Diệp Vô Danh bên này.

Nàng phải dùng này một lần lại một lần lựa chọn, tới triệt tiêu 'Cướp đoạt' nhân quả! !

Nàng nhất định sẽ thành công! !

Trấn Nguyên trong các.

Diệp Vô Danh ngồi tại trước bàn sách, sau một hồi, hắn bắt đầu viết thư...

Với hắn mà nói, nơi này chuyện xưa nên kết thúc.

. . .

Thần Vũ vương triều.

Vô Tự Chi Địa đem hết toàn lực lao tới Tần đế quốc sự tình, Thần Vũ vương triều tự nhiên không có khả năng không biết.

Thần Vũ đứng tại đỉnh núi, hắn nhìn Tần Đế quốc hướng đi, chau mày.

Lúc này, một bên lão giả Tăng lão đột nhiên nói: "Tiểu Vũ, tập hợp hết thảy Thần Vũ Vệ, trợ giúp."

Thần Vũ quay đầu nhìn về phía Tăng lão, "Trợ giúp Tần Đế quốc?"

Tăng lão khẽ lắc đầu, "Không phải trợ giúp Tần Đế quốc, mà là trợ giúp vị kia Diệp công tử."

Diệp Vô Danh!

Thần Vũ nói: "Tăng lão có ý tứ là?"

Tăng lão nhìn về phía chân trời, cũng chính là Tần Đế quốc hướng đi, "Sự tình ra khác thường tất có yêu, Bỉ Ngạn hành vi không đúng."

Thần Vũ mày nhăn lại, "Không đúng?"

Tăng lão nhẹ gật đầu, "Từ trước mắt đến xem, Bỉ Ngạn vũ trụ văn minh cao chúng ta vùng vũ trụ này mấy cái cấp độ, này loại vũ trụ văn minh muốn diệt chúng ta dạng này văn minh, căn bản không cần làm cùng loại tuyên chiến loại chuyện này, trực tiếp liền là một đạo pháp tắc xuống tới, liền trực tiếp diệt. Nhưng bọn hắn lại vẫn cứ làm chuyện như vậy... Cho nên, sự tình là không đúng."

Thần Vũ nói: "Nhưng Vô Tự Chi Địa những thế lực kia..."

Tăng lão nói: "Vô Tự Chi Địa những thế lực kia, bọn hắn không phải xuẩn, mà là chúng ta cùng bọn hắn lập trường khác biệt, bọn hắn hẳn là bị to lớn dụ hoặc hấp dẫn, cũng chính là có chỗ cầu, bởi vậy, bọn hắn sẽ bị cái kia to lớn dụ hoặc che mờ hai mắt, dù cho có đầu não tỉnh táo, nhưng nếu như dụ hoặc quá lớn..."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Thần Vũ, "Tiểu Vũ, ngươi phải nhớ lấy, cũng không là cao đẳng văn minh, liền đều là thông minh, mà lại, hiện đang đánh cờ chính là Bỉ Ngạn, so Vô Tự Chi Địa nơi này văn minh còn cao cấp hơn... Mà ta sở dĩ có loại kia ý nghĩ, cũng không phải là bởi vì ta so Vô Tự Chi Địa thông minh, mà là bởi vì chúng ta là ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê."

Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê!

Thần Vũ vương triều cách Vô Tự Chi Địa cùng Bỉ Ngạn đều xa, cũng chính là này loại khoảng cách, làm cho hắn không có bất kỳ cái gì muốn lên thăng ý nghĩ.

Tăng lão tiếp tục nói: "Còn có vị kia Tần đế quốc Nữ Đế, cái này người tâm kế chi sâu... Chúng ta đều là không bằng a!"

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Thần Vũ nói: "Doanh Âm Nguyệt?"

Tăng lão khẽ gật đầu, "Cái này người đầu tiên là cướp đoạt vị kia Diệp công tử Thiên Mệnh khí vận cùng mệnh cách, không chỉ trợ giúp chính mình hoàn thành thuế biến, cũng làm cho Tần Đế quốc hoàn thành thuế biến. Lúc mới đầu, ta cũng đang nghĩ, nàng muốn giải quyết như thế nào Diệp công tử cái vấn đề khó khăn này đâu? Thậm chí đều nghĩ qua, nàng có thể sẽ đem Diệp công tử đưa đến chúng ta Thần Vũ vương triều, tới một chiêu họa thủy đông dẫn, nhưng..."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Hoàn toàn không nghĩ tới, nàng vậy mà dùng loại phương thức này 'Tự cứu' ."

Tự cứu!

Thần Vũ nói: "Tăng lão có ý tứ là, nàng đang sợ, sợ hãi vị kia Diệp công tử trên người nhân quả."

Tăng lão gật đầu, "Ngươi bằng hữu kia Tế công tử lúc trước gấp trở về ngăn cản ngươi, nhường ngươi đừng thương vị này Diệp công tử... Hết sức rõ ràng, vị này Diệp công tử là không đơn giản. Vị kia Nữ Đế, tại thực lực tăng nhiều về sau, rõ ràng cũng cảm nhận được vị này Diệp công tử không đơn giản, cho nên mới sẽ tự cứu, nhưng để cho ta không có nghĩ tới là, nàng sẽ dùng loại phương thức này đến từ cứu, xác thực cao."

Thần Vũ nói: "Lần này nàng mang theo Tần Đế quốc cùng một chỗ mạnh mẽ chống đỡ, cũng là tự cứu a?"

Tăng lão khẽ gật đầu, "Cô gái này quá thông minh, một bước tính trăm bước. Nhưng..."

Thần Vũ nói: "Nhưng cái gì?"

Tăng lão cười nói: "Nếu như nàng gặp phải là một cái đồ đần, loại thủ đoạn này, tự nhiên là vô địch tồn tại, nhưng đáng tiếc là, nàng gặp phải không phải đồ đần, vị này Diệp công tử cũng không phải nhân vật đơn giản, trong nhà hắn càng không đơn giản, bởi vậy, nàng càng chơi trí tuệ, kỳ thật cũng là càng nguy hiểm... Mà nàng cũng hiểu rõ điểm này, nhưng nàng hiện tại đã không có đường lui."

Nói xong, hắn nhìn về phía Thần Vũ, "Nhưng chúng ta có tốt hơn đường, chúng ta không cần chơi bất kỳ sáo lộ cùng trí tuệ, trực tiếp đại quân đi trợ giúp, ngược lại lý do cũng có, liền là hắn là Tế công tử bằng hữu, cái kia cũng liền là bằng hữu của chúng ta!"

Thần Vũ nhìn về phía Tần đế quốc hướng đi, "Tăng lão, ta ý nghĩ là, mặc kệ phía sau hắn có cái gì thế lực, hoặc là người, nếu hắn là tế huynh bằng hữu, ta tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ, cho nên, ngươi không nói, ta cũng sẽ đi tương trợ."

Tăng lão nhìn về phía Thần Vũ, do dự một chút, sau đó mỉm cười nói: "... Rất tốt!"

Quá mức tính toán nhân sinh, nhiều khi, cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Hắn nhìn xem Thần Vũ, người trước mắt mặc dù không phải con của hắn, nhưng lại thắng qua nhi tử.

Thần Vũ cười ha ha một tiếng nói: "Đi!"

Một khắc đồng hồ sau.

Ầm ầm...

Thần Vũ vương triều bên trong, Thần Vũ tự mình mang theo Thần Vũ vương triều tinh nhuệ nhất Thần Vũ hộ vệ, trùng trùng điệp điệp lao tới Tần Đế quốc. . . . .

. . . ..