Chương 1089:: Đều quá thông minh!

Chương 1089:: Đều quá thông minh!

Tần Đế quốc, đế đô.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, đem cuối cùng hào quang dội tại nguy nga lầu cổng thành cùng Vô Ngân cánh đồng bát ngát lên.

Không khí ngưng trệ như sắt, phảng phất toàn bộ thế giới trọng lượng, đều ép hướng về phía này tòa đế quốc cổ xưa đô thành.

Đông Phương cuối chân trời, một nhánh kinh khủng quân đội như ngàn tỉ tòa như núi lớn hoành ép tới!

Đại Viêm Thiên Luật Quân!

Chi quân đội này là vương triều Đại Viêm tinh nhuệ nhất một chi quân đội, trong quân nòng cốt đều là tu luyện "Luật Lệnh Cách" có thành tựu triều đình Võ Quan. Ngôn Xuất Pháp Tùy, khẩu lệnh tức pháp lệnh, bọn họ cùng đế quốc khí vận chiều sâu khóa lại, đại chiến thời điểm, có thể đạt được  đế quốc khí vận gia trì, chiến lực đảo mấy lần!

Cả chi Đại Viêm Thiên Luật Quân như một mảnh vàng ròng cùng huyền thiết đổ bê tông dãy núi, trầm mặc vắt ngang ở cuối chân trời.

Tại phía trước nhất, đứng đấy một tên thân mang trường bào màu vàng kim nhạt nam tử, nam tử thân hình cao lớn, chắp hai tay sau lưng, trong mắt bá khí hiển thị rõ.

Hắn chính là Đại Viêm đế quốc Hoàng Đế: Canh Tử Đế!

Hắn yên lặng nhìn chăm chú lấy nơi xa Tần đế quốc đế đô.

Mà tại nam phương, bầu trời bị cắt mở một đạo sáng chói vết thương.

Vạn Tướng Kiếm Tông!

Không có chiến trận, chỉ có nghìn đạo cao ngạo kiếm quang như chi chít khắp nơi, mỗi một đạo kiếm quang phía trên, đều lập một người, khí tức ngút trời, người cùng Kiếm Ý liền thành một khối.

Kiếm quang mặc dù tán, lăng lệ vô cùng ý chí lại xen lẫn thành một tấm vô hình lưới lớn, bao phủ thiên địa.

Cầm đầu mấy vị Kiếm Chủ sau lưng, mơ hồ có Thông Thiên kiếm Ảnh chìm nổi, cắt liệt thương khung, không gian đều bày biện ra rất nhỏ vết nứt màu đen. Bọn hắn vô thanh vô tức, nhân số chỉ có chừng một ngàn, nhưng giữa thiên địa tràn đầy ở khắp mọi nơi "Phong mang" cảm giác, ánh mắt chiếu tới, đều có thể nhất kiếm trảm chết.

Tại phía trước nhất, đứng nơi đó một tên tay cầm trường kiếm nam tử trung niên, hắn chỉ mặc một bộ đơn bạc áo dài, tóc dài xõa vai, ánh mắt của hắn không có loại kia phong mang, ngược lại là vô cùng bình tĩnh.

Hắn chính là bây giờ Vô Tướng Kiếm Tông Tông chủ: Liễu Tướng!

Mà tại tây phương, là Hỗn Độn thương hội Hỗn Độn kỵ sĩ đoàn.

Bọn hắn đều là thân mang màu đen trọng giáp, khố kỵ dị thú, mặc dù chỉ có mấy ngàn, nhưng bọn hắn khí tức lại vô cùng khủng bố, từng đạo khí tức mạnh mẽ như núi lớn từ giữa thiên địa dập dờn khuếch tán ra đến, ép tới thiên địa đều biến đến hư ảo.

Hỗn Độn thương hội kỵ sĩ đoàn, bởi vì có tiền, bởi vậy, bọn hắn chi này quân đội tinh nhuệ trang bị, vậy thì thật là vô cùng xa hoa, mặc kệ là mặc trên người trọng giáp, vẫn là trong tay nắm trường thương, vậy cũng là 'Vô Tự Chi Địa' trần nhà!

Tại phía trước nhất, đứng đấy một lão giả, lão giả thân mang lộng lẫy trường bào màu tím nhạt, hai tay giấu tại trong tay áo, mắt thấy cuối tầm mắt Đại Tần đế quốc đế đô.

Hắn chính là Hỗn Độn thương hội hội trưởng: Mâu Khải!

Mà tại bắc phương, nơi đó thời không đột nhiên biến đến quỷ dị, nơi đó, một nhóm cường giả bí ẩn như nét mực xâm nhập giấy tuyên, lặng yên "Hiển hiện" .

Không có cờ xí, không có trận liệt, chỉ có một mảnh thong thả tràn ngập, màu xám trắng "Tịch Diệt Chi Tức" .

Tại này khí tức bao phủ xuống, cái kia mảnh thời không lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô bại, hóa thành tro bụi, lập tức tại cái kia đen kịt Thời Không thâm uyên bên trong lưu lại từng đạo quỷ dị bạch động.

Quy Tịch giáo đoàn!

Phía trước nhất chính là mười hai vị người khoác rách rưới áo bào xám "Tịch Diệt Hiền Giả" . Bọn hắn trôi nổi tại tầng trời thấp, làm thành một cái điềm xấu vòng tròn, cúi thấp đầu sọ, trong miệng im ắng tụng niệm.

Hiền Giả chung quanh, là vô số hành tẩu "Sứ đồ" bọn hắn bộ pháp cứng đờ nhất trí, người khoác quấn vải liệm xám nha, khuôn mặt bao phủ tại mũ trùm sâu Ảnh bên trong, chỉ có trong mắt hai điểm ngọn lửa trắng xám đang thiêu đốt.

Bọn hắn đi qua hư không, lưu lại màu xám trắng dấu chân, thật lâu không tiêu tan, phảng phất đại địa nhiễm lên khô héo dịch bệnh.

Này Quy Tịch giáo đoàn không thể nghi ngờ là nhất không bình thường, thoạt nhìn liền giống như Quỷ.

Đương nhiên, bọn hắn rất mạnh mẽ, vô cùng vô cùng mạnh mẽ.

Tại phía trước nhất, là một tên tóc trắng phơ nữ tử, khoác lên một kiện như da người đồng dạng áo choàng, trong tay bưng lấy một bản cổ tịch, tầm mắt nhìn Đại Tần đế quốc hướng đi.

Nàng chính là này Quy Tịch giáo đoàn giáo chủ: Thần Yên!

Ngoại trừ này bốn thế lực lớn bên ngoài, còn có rất rất nhiều Vô Tự Chi Địa bên trong thế lực nhỏ, bọn hắn hội tụ vào một chỗ, thực lực mặc dù không có bốn thế lực lớn mạnh, nhưng số người của bọn họ lại vượt xa bốn thế lực lớn.

Đen nghịt một mảnh!

Ngư long hỗn tạp, có phi thường cường đại, nhưng cũng có vô cùng yếu.

Đối bọn hắn tới nói, lần này tới liền là nghĩ trộn lẫn phần cơ duyên, dù cho đến không đến Bỉ Ngạn cơ duyên, này Tần Đế quốc nhưng cũng là một tảng mỡ dày, có thể phân đến một điểm, đó cũng là vô cùng kiếm lời.

Dù sao, đây là một trận chắc thắng cục.

Rất nhiều người đã kích động, có chút không kịp chờ đợi.

Mà Tần Đế quốc bên này, giờ phút này toàn bộ Tần Đế quốc khí phân vô cùng ngưng trọng, đè nén.

Tần quân đội của đế quốc mặc dù đã tề tụ tại cùng một chỗ, nhưng so sánh với bên ngoài cái kia Vô Tự Chi Địa những cường giả kia, thời khắc này Tần Đế quốc có vẻ hơi... Nhỏ bé!

Nếu như là đánh một, Tần đế quốc Tần Đế Hoàng ở đây, là có thể cùng Vô Tự Chi Địa bốn thế lực lớn một trong cương nhất cương.

Nhưng bây giờ, Tần Đế Hoàng cũng không tại, Tần Đế quốc căn bản không có 'Khái niệm thống ngự cấp' cường giả.

Đánh như thế nào?

Này đã thuộc về nửa hàng chiều đả kích.

Tần Đế quốc trên tường thành, Diệp Vô Danh cùng Doanh Âm Nguyệt đứng tại phía trước nhất, tại hai người bọn họ sau lưng, là Trấn Uyên Các cả đám.

Giờ phút này, những người này thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng...

Này thực lực sai biệt thật sự là quá lớn quá lớn.

Kỳ thật, Tần nội bộ đế quốc, đã có không ít người tại oán trách Doanh Âm Nguyệt, bởi vì bọn hắn không rõ vị này Nữ Đế vì sao muốn mang theo đế quốc cùng này Diệp Vô Danh cùng một chỗ diệt vong.

Theo bọn hắn nghĩ, lúc này nên nắm Diệp Vô Danh đuổi ra Tần Đế quốc, hoặc là trực tiếp giao ra.

Nhưng... Doanh Âm Nguyệt lại không chỉ không đem hắn đuổi đi, ngược lại còn muốn bảo vệ hắn.

Này tại đại đa số người xem ra, liền là làm điều ngang ngược!

Phản

Ý nghĩ thế này, có vài người cũng có qua  bất quá, hiện tại Doanh Âm Nguyệt đối Tần Đế quốc có thể nói là có tuyệt đối lực khống chế.

Trừ phi Tần Đế Hoàng tự mình xuất hiện, không phải, không ai có thể phản Doanh Âm Nguyệt, cho dù là Bạch Khởi Huyền mấy người cũng không được.

Cầm đầu Doanh Âm Nguyệt khí tức giờ phút này kỳ thật cũng đã xảy ra vấn đề, trước đó, theo Tần nội bộ đế quốc cải cách, khí tức của nàng như mặt trời ban trưa, mỗi một ngày đều đang điên cuồng tăng vọt.

Nhưng bây giờ, khí tức của nàng bị không biết nhân quả cắn trả, khí tức không chỉ không có ở phồng, tương phản, nàng tự thân cảnh giới cũng xuất hiện một vài vấn đề.

Doanh Âm Nguyệt nhìn lên trời cao cái kia đen nghịt một mảnh, im lặng không nói.

Bốn phía, Tần quân đội của đế quốc toàn bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời chuẩn bị huyết chiến.

Doanh Âm Nguyệt bên cạnh, Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn về phía những Vô Tự Chi Địa đó cường giả, "Bọn hắn là Vô Tự Chi Địa thế lực?"

Doanh Âm Nguyệt gật đầu.

Diệp Vô Danh bình tĩnh nói: "Ngươi hẳn là nắm ta đưa ra ngoài."

Doanh Âm Nguyệt không nói gì.

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt, Doanh Âm Nguyệt nhìn phía trước, trầm mặc như trước.

Diệp Vô Danh thu hồi tầm mắt, cũng không nói gì thêm.

Bọn họ đều là người thông minh.

Mà lại... Quá thông minh.

. . .

Bên ngoài.

Bốn thế lực lớn thủ lĩnh tề tụ một chỗ.

Cái kia Hỗn Độn thương hội hội trưởng Mâu Khải đánh giá liếc mắt Tần đô về sau, khẽ cười nói: "Này Tần Đế quốc đảo là nhân tài đông đúc, lúc trước là cái kia Tần Đế Hoàng, hiện tại lại là này Doanh Âm Nguyệt... Mà lại, bọn hắn này đế quốc chế độ. . . . . Có chút ý tứ."

Tần Đế quốc hiện tại cái này chế độ, cùng Đại Viêm đế quốc có sự bất đồng rất lớn, bọn hắn đều không phải người bình thường, tự nhiên có thể phát hiện cái này chế độ tiềm lực. Tiếp tục nữa, là hoàn toàn có khả năng càng tiến một bước, trở thành Thần Quốc!

Hiện tại Đại Viêm đế quốc đều còn không có đi đến chân chính cực hạn Thần Quốc.

Cách đó không xa, cái kia Đại Viêm đế quốc Canh Tử Đế cũng đang nhìn chăm chú nơi xa Tần đế quốc đế đô, không nói gì.

Lúc này, cái kia Mâu Khải đột nhiên đem tầm mắt rơi vào Doanh Âm Nguyệt bên cạnh Diệp Vô Danh trên thân, "Vị này liền là cái kia Diệp Vô Danh?"

Mấy người tầm mắt đều là rơi vào Diệp Vô Danh trên thân.

Diệp Vô Danh!

Đều đang đánh giá, xem kỹ.

Bỉ Ngạn!

Bọn hắn rất rõ ràng Bỉ Ngạn khủng bố, bọn hắn cũng hiểu rõ, có thể làm cho Bỉ Ngạn đều điểm diệt muốn diệt người, cái kia chắc chắn sẽ không là người bình thường.

Nhưng liền theo mặt ngoài đến xem, thời khắc này Diệp Vô Danh thật sự là không có có chỗ đặc thù gì, không chỉ không đặc thù, ngược lại là vô cùng... Yếu.

Vô cùng vô cùng yếu!

Mấy người đều là nghi ngờ.

Bọn hắn mặc dù rất mạnh, nhưng kỳ thật vẫn là vô pháp nhìn trộm Diệp Vô Danh nhân quả.

Bỉ Ngạn cũng không được.

Bỉ Ngạn hoàn toàn là bởi vì lúc trước Diệp Vô Danh giết tới... Tại trước mặt bọn hắn hiện ra qua thực lực khủng bố.

"Vì cái gì?"

Lúc này, cái kia Vô Tướng Kiếm Tông Tông Chủ Liễu Tướng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, hỏi.

Vì cái gì?

Bọn hắn tự nhiên hiểu rõ Liễu Tướng vấn đề, đây là tại nghi hoặc Bỉ Ngạn tại sao phải điểm diệt như thế một cái thoạt nhìn như thế người bình thường.

"Các ngươi ai lên trước?"

Lúc này, cách đó không xa Mâu Khải đột nhiên mở miệng.

Thần Yên cùng Canh Tử Đế cùng với Liễu Tướng chậm rãi quay đầu nhìn về phía Mâu Khải, Liễu Tướng nhìn chằm chằm Mâu Khải, "Ngươi tại sao phải nói này loại... Coi chúng ta là đồ đần đối đãi lời?"

Mâu Khải: "..."

Liễu Tướng liếc mắt nhìn hắn, lập tức thu hồi ánh mắt.

Bọn hắn mặc dù dốc toàn bộ lực lượng, nhưng bây giờ... Tình hình không rõ, bọn hắn đương nhiên sẽ không đi lên liền đi làm Diệp Vô Danh.

Nói đùa!

Mặc dù Diệp Vô Danh thoạt nhìn hết sức bình thường, nhưng bọn hắn cũng sẽ không thật cho rằng bình thường.

Hiện tại bên trên?

Cái kia không ngu ngốc sao?

Trước quan sát quan sát!

"Ha ha..."

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ giữa sân vang vọng, tiếp theo, một người đàn ông tuổi trung niên trực tiếp giống như một đạo Lôi Đình xuất hiện tại đế đô bên ngoài vùng trời, hắn nhìn xuống nơi xa Tần Đế quốc, chỉ Diệp Vô Danh, cười to, "Diệp Vô Danh. . . . . Có thể dám đi lên đánh với ta một trận?"

Liễu Tướng nhìn xem trung niên nam tử kia, bình tĩnh nói: "Thật là có... Đồ đần độn!"

Mâu Khải khẽ cười nói: "Đồ đần độn thật tốt... Chúng ta thương hội thích nhất kiếm lũ ngu xuẩn tiền. Mỗi lần làm cái chuyển động, nắm giá cả đi lên điều cái gấp đôi, sau đó lại giả vờ giảm giá... Là có thể thu hoạch rất nhiều ngu xuẩn tiền! !"

Cái kia Quy Tịch giáo đoàn Thần Yên đột nhiên băng lãnh mở miệng, "Thất đức."

Mâu Khải cũng không tức giận, cười nói: "Thời đại này, không thiếu đạo đức, làm sao kiếm tiền?"

Thần Yên đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một kiện thần vật xuất hiện tại trong tay nàng, "Giảm giá mua. Lui, không phải đánh chết ngươi!"

Mọi người: "..."

. . ..