Chương 1090:: Mẹ ta!

Chương 1090:: Mẹ ta!

Đế đô bên ngoài, cái kia mới vừa kêu gào nam tử trung niên nhìn xuống phía dưới Diệp Vô Danh, thân bên trên tán phát lấy một loại hơi thở hết sức mạnh mẽ, những cái kia khí tức chấn động đến chung quanh hắn thời không từng đợt vặn vẹo, hư ảo, cực kỳ khủng bố.

Văn minh gánh chịu người!

Theo khí tức của hắn đến xem, rõ ràng không phải bình thường văn minh gánh chịu người.

Đương nhiên, loại cấp bậc cường giả này, chớ nói tại Vô Tự Chi Địa, coi như là tại Tần Đế quốc, đều không coi là đặc biệt mạnh.

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Vô Danh, cười lớn khiêu khích, "Có dám hay không?"

Diệp Vô Danh thì bình tĩnh nói: "Không dám."

Mọi người: "... ."

Câu trả lời này, hiển nhiên là vượt qua đại gia đoán trước.

"Ha ha!"

Nam tử trung niên lần nữa cười to, "Thế mà không dám? Ngươi có thể còn tính là nam nhân?"

Diệp Vô Danh nhìn xem hắn, chân thành nói: "Ta có chút không rõ chính là, ngươi chạy đến làm cái này chim đầu đàn đánh ý nghĩa của ta ở đâu?"

Không đợi nam tử trung niên nói chuyện, Diệp Vô Danh lần nữa nói: "Đánh chết ta, ngươi có thể sống? Ngươi cảm thấy ngươi có thể sống sao?"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Ta hiểu rõ, ngươi nghĩ biểu hiện một chút, nghĩ tại Bỉ Ngạn trước mặt biểu hiện một chút, nhưng ngươi không có nghĩ qua, ngươi bây giờ năng lực, là không đủ để chống đỡ ngươi tới tham dự Bỉ Ngạn này phần nhân quả."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía cách đó không xa cái kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ Vô Tự Chi Địa thế kẻ lực mạnh, "Còn có các ngươi, các ngươi tới lẫn vào làm cái gì? Tới làm pháo hôi sao? Nghe ta một lời khuyên, trở về đi! Không phải, ta người tới, các ngươi liền đi không được."

Lão sư Mục Quan Trần, hắn vẫn nhớ, bất cứ lúc nào, đều không nên quên thiện lương.

Bởi vậy, hắn mở miệng nhắc nhở một chút.

"Diệp Vô Danh! !"

Trung niên nam tử kia đột nhiên gầm lên giận dữ, "Ngươi cái rắm làm sao nhiều lời như vậy? Ta liền đơn thuần nhìn ngươi khó chịu, muốn làm ngươi, được hay không? Mẹ nó ngươi..."

Hắn nói được này, đột nhiên...

Oanh

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn trực tiếp tại chỗ nổ tung, tan biến sạch sành sanh.

Trực tiếp là bị triệt triệt để để xóa đi! !

Tất cả mọi người đều là sửng sốt.

Chuyện ra sao?

Tất cả mọi người một mặt mộng.

Bởi vì bọn hắn hoàn toàn không có cảm ứng được bất kỳ lực lượng nào... Trung niên nam tử kia liền trực tiếp không có.

Giữa sân, không có bất kỳ người nào biết trung niên nam tử kia là chết như thế nào.

Bao quát cái kia giây lát chỗ mấy thế lực lớn, cùng với... Doanh Âm Nguyệt.

Doanh Âm Nguyệt nhìn chằm chằm nam tử trung niên tan biến chỗ, tầm mắt bình tĩnh như trước, nhưng trong tay áo tay đã chậm rãi nắm chặt, "Hắn vừa mới làm nhục mẹ ngươi, là mẹ ngươi ra tay sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Nàng hẳn không có ra tay."

Doanh Âm Nguyệt nghi hoặc, nhưng thoáng qua liền hiểu rõ, không có ra tay, cái kia chính là nói, người kia chẳng qua là lây dính một thoáng nhân quả liền chết.

Nghĩ đến nơi này, nàng trong tay áo tay lập tức chặt hơn.

Kỳ thật, có trong nháy mắt, nàng trong đầu từng có một cái ý niệm trong đầu:

Không cần tự cho là thông minh.

Không cần thủ đoạn chơi.

Nói thẳng xin lỗi!

Trực tiếp nhận sai!

Nhưng ý nghĩ này thoáng qua liền biến mất.

Nữ nhân, không thể cúi đầu!

Nữ Đế, càng không thể!

Nàng phải dùng phương thức của mình đến giải quyết này phần 'Nhân quả' !

Mà nơi xa, cái kia giây lát chỗ bốn thế lực lớn chi chủ, cũng chính là Canh Tử Đế đám người lông mày cũng là thật sâu nhíu lại.

Bọn hắn cũng không có phát hiện trung niên nam tử kia là thế nào không có.

Ai có thể ở ngay trước mặt bọn họ giết người... Đồng thời để cho bọn họ không nhìn thấy?

Ánh mắt của bọn hắn dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Bọn hắn tầm mắt lần nữa rơi vào Diệp Vô Danh trên thân... .

Cái này người, quả nhiên không có đơn giản như vậy a!

Mà bốn phía, cái kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ Vô Tự Chi Địa thế lực đã không phải là thần sắc ngưng trọng, mà là kinh khủng.

Nam tử trung niên vô thanh vô tức bị xóa đi, để cho bọn họ cảnh giác, phải nói là để cho bọn họ biến đến thanh tỉnh rất nhiều.

Tới thời điểm, cả đám đều nghĩ đến đụng đại cơ duyên, hy vọng có thể bị Bỉ Ngạn coi trọng, sau đó từ đó nghịch thiên cải mệnh.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn ý thức được, sự tình không có đơn giản như vậy.

Bất quá, vẫn không có người nào nguyện ý rời đi.

Bỉ Ngạn!

Như thế một cái cơ hội ngàn năm một thuở, bỏ qua, về sau khả năng liền không còn có.

Nhưng cũng không có người trở ra làm chim đầu đàn.

Mà trái lại Tần Đế quốc bên này, toàn thể sĩ khí thì tăng lên không ít.

Trấn Uyên Các những người kia dồn dập nhìn về phía Diệp Vô Danh, theo bọn hắn nghĩ, vừa rồi trung niên nam tử kia đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, không phải Doanh Âm Nguyệt ra tay, vậy khẳng định liền là cùng Diệp Vô Danh có quan hệ.

Này để cho bọn họ thấy được một tia hi vọng.

Không thể không nói... Lúc trước bọn hắn thật sự là quá tuyệt vọng.

Tần Đế quốc đối mặt này Vô Tự Chi Địa, căn bản không có bất cứ hy vọng nào a!

Nhưng cầm đầu Lý Tướng cùng cái kia Trần Âm Bình lông mày thì hơi hơi nhăn lại.

Diệp Vô Danh người sau lưng quá mạnh, đối Tần Đế quốc tới nói, thật chính là chuyện tốt sao?

Tần Đế quốc rất nhiều người đều quên Tần Đế quốc bây giờ quốc vận tăng vọt là thế nào tới.

Đó là cướp đoạt người ta Diệp Vô Danh!

Đương nhiên, liền trước mắt mà nói, Tần Đế quốc cũng không có đường lui.

Chỉ có thể đi một bước xem một bước!

Theo trung niên nam tử kia chết, Tần Đế quốc cùng Vô Tự Chi Địa giữa song phương đều trầm mặc.

Cách không giằng co!

Đều đang đợi.

Chờ Bỉ Ngạn người xuất hiện.

Hiện tại cho dù là Vô Tự Chi Địa bốn thế lực lớn, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bất quá, bọn hắn đã tại bắt đầu phái người đi điều tra Diệp Vô Danh.

Tới thời điểm, quá vội vàng, quên vụ này.

Mà bây giờ, theo trung niên nam tử kia chết, bọn hắn bốn thế lực lớn cũng thanh tỉnh không ít.

Tranh thủ thời gian điều tra!

Dùng bọn hắn thực lực, muốn điều tra đến Diệp Vô Danh một ít chuyện, vẫn là đơn giản, dĩ nhiên, có một số việc, đó là dù như thế nào cũng điều tra không được.

Tỉ như lúc trước Diệp Vô Danh cùng Khổ Từ đánh vào Khổ Hải sự tình, cái kia nhân quả quá lớn, đã vượt qua bọn hắn phạm vi năng lực.

Quy Tịch giáo đoàn vị kia Thần Yên đang nhìn xong viết Diệp Vô Danh tư liệu quyển trục về sau, nàng lông mày thật sâu nhíu lại, nàng nhìn về phía nơi xa trên tường thành Diệp Vô Danh, hơi kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới Diệp Vô Danh thế mà cùng bọn hắn Quy Tịch giáo đoàn còn có chút quan hệ!

Chung Mạt Giáo Điện!

Đây là lúc trước Quy Tịch giáo đoàn phái người đi tới mặt thành lập, mục đích đúng là tại hạ diện vũ trụ nghiệm chứng Quy Tịch giáo đoàn một chút ý nghĩ cùng lý niệm.

Hơi hơi trầm ngâm về sau, Thần Yên nói: "Nhanh điều cái kia Yên Triết."

"Tuân mệnh!"

Nàng bên cạnh, một lão giả hơi hơi thi lễ, lặng yên tan biến.

Thần Yên tầm mắt lần nữa rơi vào Diệp Vô Danh trên thân, nàng chân mày to thật sâu nhíu lên.

Giờ khắc này, nàng đột nhiên ý thức được có chút không đúng.

Trấn định!

Trên tường thành Diệp Vô Danh tại nhìn thấy bọn hắn lúc, từ đầu đến cuối đều vô cùng trấn định.

Không chỉ Diệp Vô Danh, tại Diệp Vô Danh bên cạnh cái kia Doanh Âm Nguyệt cũng vô cùng trấn định...

Mẹ nó!

Các ngươi dựa vào cái gì trấn định như vậy?

Coi như không sợ Vô Tự Chi Địa, chẳng lẽ các ngươi liền Bỉ Ngạn cũng không sợ?

Nàng càng nghĩ càng không đúng.

Bởi vì không sợ. . . . . Đơn giản liền hai nguyên nhân, hoặc là vô tri, hoặc là vô địch.

Lúc này, Thần Yên đột nhiên tầm mắt lại rơi vào Doanh Âm Nguyệt trên thân, "Ta muốn cái này người hết thảy tư liệu."

Hết thảy tư liệu!

Không bao lâu, một đạo quyển trục chính là đưa đến trước mặt nàng.

Thần Yên mở ra quyển trục xem xét, vô số tin tức tràn vào trong đầu của nàng.

Nhìn xem Doanh Âm Nguyệt tư liệu, nàng lông mày dần dần nhíu lại.

Sau một hồi, nàng tầm mắt lần nữa rơi vào Doanh Âm Nguyệt trên thân.

Nữ nhân này... Không tầm thường a!

Có thể nói, nếu như tiếp tục tiếp tục như thế, nữ nhân này tuyệt đối có thể mang theo thắng đế quốc nâng cao một bước.

Hiện tại Tần đế quốc cải biến, đây tuyệt đối là nghiêng trời lệch đất, mặc kệ là nội bộ lực ngưng tụ, vẫn là các phương diện chế độ... Liếc mắt liền có thể nhìn ra tiềm lực vô hạn.

Mặc dù Doanh Âm Nguyệt trước mắt cũng không là khái niệm thống ngự cấp, nhưng liền tiếp tục như thế phát triển tiếp, cùng Tần Đế quốc quốc vận khóa lại nàng, muốn đạt tới khái niệm thống ngự cấp, cũng không là việc khó.

Đương nhiên... Trọng yếu nhất chính là, nữ nhân này lần này lựa chọn...

Kiên định không thay đổi đứng tại cái kia Diệp Vô Danh bên cạnh.

Thậm chí không tiếc đối mặt toàn bộ Vô Tự Chi Địa cùng Bỉ Ngạn.

Thần Yên lông mày túc đến càng ngày càng sâu, bởi vì nữ nhân này làm như thế, là không bình thường.

Nếu như chẳng qua là cá nhân, cái kia có thể nói là hành động theo cảm tính, nhưng nữ nhân này sau lưng có thể là toàn bộ Tần Đế quốc.

Hành động theo cảm tính?

Nữ nhân này từ nhỏ tại Đế Hoàng gia trưởng lớn, tuyệt đối sẽ không hành động theo cảm tính, sẽ chỉ cân nhắc lợi hại, mà lại, là loại kia cực hạn cân nhắc lợi hại.

Dạng này người, một cái nhân tình cảm giác rất ít, tựa như máy móc một dạng.

Nhưng bọn hắn hết sức lý trí, vô cùng lý trí.

Không có giá trị. . . . . Ngươi ở trong mắt nàng, cái kia chẳng phải là cái gì.

Nhưng nếu có giá trị...

Thần Yên tầm mắt không ngừng tại Diệp Vô Danh cùng Doanh Âm Nguyệt trên thân bồi hồi.

Lại có một cái mới suy nghĩ xuất hiện tại trong đầu của nàng, này Bỉ Ngạn điểm diệt gia hỏa này làm cái gì?

Mà không bao lâu, Yên Triết được đưa tới trước mặt nàng.

Thời khắc này Yên Triết tự nhiên là vô cùng kích động... Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, Chung Mạt Giáo Điện tổng bộ Lão Đại thế mà trực tiếp nhảy vọt nhiều như vậy địa đồ điều nàng! !

Này nắm nàng kích động không được.

Yên Triết đối Thần Yên làm một lễ thật sâu, kích động nói: "Giáo chủ... ."

Thần Yên duỗi ra một ngón tay, chỉ phía xa nơi xa đứng tại trên tường thành Diệp Vô Danh, "Có thể nhận biết hắn?"

Yên Triết quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, khi nhìn thấy là Diệp Vô Danh lúc, nàng lập tức vì đó chấn động, run giọng nói: "Diệp công tử! Hắn làm sao tại cái này. . ."

Thần Yên hai mắt híp lại, "Nói một chút hắn."

Yên Triết thần sắc có chút xúc động, "Vậy mà thật chính là hắn, hồi trở lại điện chủ, cái này người ta biết, ở phía dưới thời điểm, cùng hắn từng tiếp xúc qua, hắn thực lực rất mạnh rất mạnh, vượt xa chúng ta cái kia mảnh vũ trụ văn minh."

Thần Yên bình tĩnh nói: "Nói một chút liên quan tới ngươi cùng hắn ở giữa sự tình."

Yên Triết mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là nói tỉ mỉ lên cùng Diệp Vô Danh chung đụng tháng ngày.

Bọn hắn lúc trước ở chung cũng không nhiều, bởi vậy rất nhanh liền nói xong.

Thần Yên sau khi nghe xong, hai mắt híp lại, "Hắn học sinh..."

Yên Triết thần sắc vô cùng ngưng trọng, "Nữ tử kia thực lực vô cùng khủng bố, chẳng qua là tiện tay, liền trực tiếp bóp chết một vị Thái Cổ cự đầu..."

Thần Yên đột nhiên nói: "Đi theo ta."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Yên Triết tan biến tại tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, nàng đã mang theo Yên Triết xuất hiện tại Bất Hủ Thần Sơn...

Thần Yên nhìn phía xa, "Hắn học sinh kia liền là tại đây xuất hiện qua?"

Yên Triết liền vội vàng gật đầu.

Thần Yên hai mắt chậm rãi đóng lại, tay phải mở ra, nhẹ nhàng kích thích, rất nhanh... Giữa thiên địa, vô số chuỗi nhân quả hiển hiện, đồng thời hết thảy đều tại đảo lưu.

Nàng muốn đích thân nhìn một chút Diệp Vô Danh học sinh.

Nhưng rất nhanh... Nàng hai mắt đột nhiên trợn lên...

Phốc

Một đạo tinh huyết từ trong miệng nàng phun ra ngoài.

Yên Triết kinh hãi!

Thần Yên gắt gao nhìn chằm chằm vượt xa, gằn từng chữ: "Bởi vì... Quả... Không... Có thể... Dòm..."

Nói xong, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, lại hít một hơi thật sâu, run giọng nói: "Không chọc nổi tồn tại... Thảo! ! Bỉ Ngạn tại kiếm chuyện! ! Mẹ nó, bọn hắn bắt chúng ta làm ngu xuẩn chỉnh! !"

. . . ..