Chương 1091:: Đánh như thế nào đều được!

Chương 1091:: Đánh như thế nào đều được!

Yên Triết chấn kinh mà nhìn trước mắt diện mạo có chút dữ tợn Thần Yên, có chút không biết làm sao.

Mà Thần Yên vẻ mặt thì là vô cùng khó coi.

Nhân quả không thể xem xét.

Ý vị này, cái kia gọi Diệp Vô Danh học sinh, thực lực xa phía trên nàng...

Nàng có thể là Vô Tự Chi Địa trần nhà tồn tại a!

Mà thực lực của đối phương còn xa phía trên nàng? ?

Kinh khủng nhất là, học sinh đều mạnh như vậy, vậy nhân gia làm lão sư...

Này Bỉ Ngạn có vấn đề!

Vấn đề lớn! !

"Mẹ nó!"

Thần Yên đột nhiên nhịn không được lần nữa bạo to, nàng giờ phút này là vừa giận lại giật mình, giận là Bỉ Ngạn chơi như vậy... Này để cho bọn họ phía dưới những người này dễ dàng bị đùa chơi chết.

Tin tức kém! !

Quá trọng yếu!

Này Bỉ Ngạn, không đạo đức. . . . .

Đương nhiên, tỉnh táo lại về sau, nàng lại lý giải.

Bởi vì đối Bỉ Ngạn tới nói, bọn họ đều là sâu kiến, Bỉ Ngạn làm như thế, khẳng định là có mục đích gì, mà người ta làm sao có thể nói cho bọn hắn mục đích?

Lý giải sai, đoàn diệt... Cái kia cũng là bọn hắn gieo gió gặt bão, ngu xuẩn.

Cùng Bỉ Ngạn có quan hệ gì?

Nếu như ngươi có thể phát hiện không hợp lý, đồng thời làm ra chính xác lựa chọn, từ đó thăng chức rất nhanh, vậy dĩ nhiên là ngươi ngưu bức.

Cái thế giới này liền là tàn khốc như vậy!

Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn!

Xuẩn người chết đi!

Mà nàng giật mình chính là... Nàng 'Quy Tịch giáo đoàn' cách diệt vong, thật liền chỉ thiếu chút nữa, này bước ra một bước đi, vậy thì thật là vạn kiếp bất phục!

Mà giờ khắc này, nàng đột nhiên nghĩ đến vừa mới Diệp Vô Danh tại trên tường thành theo như lời nói.

Nàng nói khẽ: "Vị này Diệp công tử... . Thiện tâm người a!"

Giờ khắc này, nàng đối Diệp Vô Danh có hảo cảm.

Lúc trước tất cả mọi người cho là hắn dài dòng, nhưng hiện tại xem ra... Mẹ nó, người ta đó là thật nhân từ a! !

Chính mình đám người này tới giết hắn, mà hắn vẫn còn muốn vì bọn họ suy nghĩ.

Một bên, Yên Triết nhìn xem Thần Yên, có chút không biết làm sao, nhưng nàng biết, việc này khẳng định cùng vị kia Diệp công tử có quan hệ.

Nàng kỳ thật cũng có chút ngoài ý muốn, nàng không nghĩ tới vị kia Diệp công tử đi vào càng cao chiều không gian văn minh về sau, vẫn là cường đại như vậy.

Cách đó không xa, Thần Yên hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hiện tại... Lại đến làm quyết định thời điểm.

Nàng hiện tại vẫn là có một vấn đề, một cái khó giải vấn đề, cái kia chính là Bỉ Ngạn ý đồ chân chính là cái gì.

Bỉ Ngạn là thật muốn làm Diệp Vô Danh, vẫn là... Có mục đích khác?

Nếu như Bỉ Ngạn thật muốn làm Diệp Vô Danh, cái kia nếu như nàng đứng đội Diệp Vô Danh... Vậy thì đồng nghĩa với muốn cùng Bỉ Ngạn đối đầu.

Cái kia vấn đề tới.

Diệp Vô Danh cùng đồ đệ của hắn... Chẳng lẽ còn mạnh hơn Bỉ Ngạn sao?

Đối với cái này, nàng tự nhiên là hoài nghi.

Bỉ Ngạn... Nơi này thật chính là quá cường đại. Bởi vậy, nội tâm của nàng là không quá cho rằng Diệp Vô Danh sư đồ so Bỉ Ngạn hiếu thắng.

Nhưng trong lòng lại có một cái ý niệm khác... Một phần vạn thật mạnh hơn Bỉ Ngạn đâu? Như thật sự là còn mạnh mẽ hơn Bỉ Ngạn, vậy làm sao bây giờ?

Thần Yên thật sâu thở dài.

Ngộ nhập Thiên gia...

Này loại cao cấp cục... Nàng đột nhiên xông tới, hoặc là thăng chức rất nhanh, hoặc là liền vạn kiếp bất phục.

Nàng chỉ có thể nhận thức đến điểm này.

Mà nếu như muốn làm lựa chọn, vậy cũng chỉ có thể cược! !

Không có biện pháp khác.

Cái này là tầng dưới chót người bất đắc dĩ! !

Nàng hiện tại đã nhận thức đến, mặc kệ là đối mặt Bỉ Ngạn, vẫn là đối mặt Diệp Vô Danh... Nàng Quy Tịch giáo điện đều là tầng dưới chót! !

Quá khó khăn.

Đúng lúc này, một bên Yên Triết đột nhiên nói: "Giáo chủ, có thể là bởi vì lựa chọn mà làm khó?"

Thần Yên đột nhiên nhìn về phía Yên Triết, một loại vô hình uy áp bao phủ Yên Triết.

Yên Triết thần sắc ngưng trọng, nhưng vẫn là lấy dũng khí nói: "Giáo chủ, nếu là cùng Diệp công tử có quan hệ, chúng ta có khả năng trực tiếp hỏi Diệp công tử, hắn sẽ cho chúng ta câu trả lời."

Nàng cũng biết, khả năng này là chính nàng một cái cơ hội, nhất định phải bắt lấy.

Đến mức thua... Sợ cọng lông.

Liều một phen!

Không phải, nàng đời này đều không có cơ hội tới càng cao vũ trụ văn minh.

Thần Yên hai mắt híp lại, "Trực tiếp hỏi vị kia Diệp công tử?"

Yên Triết gật đầu, "Đúng thế. Vị này Diệp công tử người tốt, thiện tâm, chúng ta trước đó trợ giúp qua hắn, hắn cuối cùng đều cho chúng ta chỗ tốt rất lớn. Trọng yếu nhất chính là, trước mắt có chút không rõ thế cục, chúng ta có lẽ không tốt đi xem sạch, nhưng Diệp công tử thân là trong cục người, khẳng định là thấy rõ, bởi vậy, không bằng trực tiếp hỏi hắn, biết đánh nhau hay không hắn."

Thần Yên nhìn chằm chằm Yên Triết, hơi kinh ngạc, "Trực tiếp hỏi... Biết đánh nhau hay không hắn?"

Yên Triết gật đầu, "Hắn nếu nói không thể đánh, cái kia chính là thật không thể đánh."

Thần Yên nói: "Hắn nếu nói có thể đánh đâu?"

Yên Triết không có trả lời vấn đề này, nàng nhìn Thần Yên, chân thành nói: "Giáo chủ, hắn sẽ không cố ý hại người, trực tiếp hỏi hắn, khiêm tốn một điểm, có lễ phép một điểm, hiểu chuyện một điểm. . . . . Hắn nhất định sẽ không cự tuyệt, bởi vì hắn là một hy vọng người khác tốt người."

Thần Yên yên lặng.

Nàng nhưng thật ra là tin tưởng Yên Triết lời, bởi vì lúc trước trung niên nam tử kia nếu là nghe Diệp Vô Danh... Cũng sẽ không chết rồi.

Yên Triết đột nhiên nói: "Không bằng ta đi hỏi một chút?"

Thần Yên lắc đầu, "Ngươi vô pháp đại biểu Quy Tịch giáo đoàn... Ta tự mình đi."

Tự mình đi!

Thần Yên vừa nhìn về phía Yên Triết, "Nơi này giáo điện, tự sẽ có người tới phụ trách, ngươi theo ta đi thôi."

Nghe vậy, Yên Triết lập tức mừng như điên.

Nàng cải biến vận mệnh thời điểm đến.

. . .

Tần Đế quốc, đế đô bên ngoài.

Thần Yên thần không biết quỷ không hay về tới chính mình cái kia đội hình sát cánh nhau doanh, nàng tầm mắt rơi vào nơi xa trên tường thành Diệp Vô Danh trên thân.

Mà đúng lúc này, Diệp Vô Danh dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Thần Yên.

Trong nháy mắt, một đạo thần bí thần thức trực tiếp tiến vào trong thức hải của hắn.

Chính là Thần Yên.

Thần Yên nhìn xem Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, mạo muội quấy rầy."

Diệp Vô Danh nhìn trước mắt Thần Yên, hỏi, "Có việc?"

Thần Yên gật đầu, "Diệp công tử, Chung Mạt Giáo Điện là ta Quy Tịch giáo điện chi nhánh..."

Đi lên, trước tiên cần phải rút ngắn một thoáng quan hệ.

Diệp Vô Danh hơi kinh ngạc, "Yên Triết cô nương?"

Thần Yên nói: "Đúng thế."

Diệp Vô Danh đánh giá liếc mắt Thần Yên, "Cô nương có thể là có chuyện?"

Thần Yên hơi hơi trầm ngâm về sau, đối Diệp Vô Danh làm một lễ thật sâu.

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút, "Cô nương ngươi đây là?"

Thần Yên chân thành nói: "Công tử, thực không dám giấu giếm, ta Vô Tự Chi Địa chúng thế lực mục tiêu, đều là bên trên Bỉ Ngạn, này không chỉ là muốn muốn càng tiến một bước, mà là không thể không bên trên, bởi vì Vô Tự Chi Địa năng lượng đã sắp muốn hao hết, đây đối với chúng ta tới nói, liên quan đến tồn vong, đây cũng là vì sao lần này Bỉ Ngạn nhằm vào Diệp công tử lúc, chúng ta sẽ dốc toàn bộ lực lượng duyên cớ..."

Nói xong, nàng đem sự tình ngọn nguồn đều nhất nhất nói ra.

Nàng biết, tại thiếu niên trước mắt này trước mặt, tốt nhất là đừng đùa những cái kia tâm nhãn, trực tiếp chân thành, hi vọng đối phương có thể chỉ ra một con đường sáng.

Chơi quá nhiều, dễ dàng hoàn toàn ngược lại.

Nghe xong Thần Yên lời về sau, Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm một lát sau, sau đó nói: "Thần Yên cô nương, liền trước mắt mà nói, ta cho hai ngươi phương án, thứ nhất phương án, mang theo ngươi người đi, chớ có cuốn vào chuyện này, dĩ nhiên, không họa cũng vô phúc."

Thần Yên vội vàng nói: "Cái thứ hai đâu?"

Diệp Vô Danh nhìn xem nàng, "Tương trợ Bỉ Ngạn, nhưng không muốn thật đánh ta."

Thần Yên lập tức liền nghi ngờ.

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi tương trợ Bỉ Ngạn, chính là... Minh thời điểm, lập trường đứng tại Bỉ Ngạn bên kia, nếu như Bỉ Ngạn thật đánh ta. . . . . Ngươi liền trang giả vờ giả vịt, nhưng đừng thật đánh ta. Nếu như bọn hắn không đánh ta. . . . . Ngươi cũng đứng bọn hắn bên kia, bọn hắn sẽ không đánh ngươi, dạng này, ta cũng nhận ngươi chuyện này, về sau ta cũng không đánh ngươi."

Hắn đương nhiên sẽ không đi nói làm cho đối phương trực tiếp liền đến đứng hắn bên này.

Bởi vì liền trước mắt mà nói, hắn cũng không biết Bỉ Ngạn đến cùng là một cái thái độ gì.

Nghe xong Diệp Vô Danh lời về sau, Thần Yên lập tức hiểu rõ, nàng lần nữa đối Diệp Vô Danh làm một lễ thật sâu, "Đa tạ Diệp công tử chỉ bảo."

Diệp Vô Danh đột nhiên hỏi, "Yên Triết cô nương còn tốt đó chứ?"

Thần Yên tự nhiên hiểu rõ Diệp Vô Danh ý tứ, liền nói ngay: "Nàng sẽ càng ngày càng tốt!"

Diệp Vô Danh mỉm cười, không nói gì.

Yên Triết cái cô nương này đã từng đã giúp hắn không ít, mặc dù hắn lúc trước đã còn hơn người tình, nhưng bây giờ bây giờ gặp được... Hắn tự nhiên không ngại sẽ giúp đối phương một thoáng, chuyện một câu nói.

Thần Yên thần thức thu hồi lại, nàng liếc mắt nhìn chằm chằm trên tường thành Diệp Vô Danh, sau đó nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa Yên Triết, "Từ giờ phút này, ngươi liền lưu ở bên cạnh ta, làm đệ tử ta... Đệ tử duy nhất."

Lời vừa nói ra, Yên Triết lập tức mừng rỡ, vội vàng làm một lễ thật sâu.

Nàng này có thể nói là trực tiếp một bước lên trời! !

Thật chính là nhất bộ đăng thiên!

Dưới tình huống bình thường, nàng đời này đều rất không có khả năng đi vào Tần Đế quốc, chớ nói chi là tới lui Vô Tự Chi Địa, hơn nữa, còn là trở thành giáo chủ này thân truyền đệ tử!

Thân truyền đệ tử a!

Nàng trả lại tịch giáo điện địa vị... Đó cũng là dưới một người, trên vạn người a!

Nhưng nàng biết, trước mắt giáo chủ này đột nhiên dạng này, khẳng định là cùng nam nhân kia có quan hệ.

Nàng cảm kích nhìn thoáng qua nơi xa trên tường thành Diệp Vô Danh liếc mắt.

Mà nơi xa trên tường thành, Doanh Âm Nguyệt tầm mắt đột nhiên liếc qua cái kia Thần Yên...

. . .

"Ha ha!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ chân trời vang dội, sau một khắc, một tên bá khí vô song nam tử mang theo một nhánh tinh nhuệ từ chân trời vọt ra!

Thần Vũ!

Còn có hắn Thần Vũ Vệ!

Trong chớp mắt, hắn liền mang theo hắn người đi tới hai bên giằng co ở giữa.

Thần Vũ nhìn về phía cách đó không xa trên tường thành Diệp Vô Danh, "Nghe nói ngươi bị vây công, hôm nay qua đến giúp đỡ.. . Còn lý do, ngươi là Lão Tế bằng hữu, đây cũng là tính là bằng hữu của ta! Giữa bằng hữu, nên giảng nghĩa khí, cứ như vậy!"

Diệp Vô Danh: "..."

Thần Vũ không quan tâm Diệp Vô Danh, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa một đám Vô Tự Chi Địa người, "Chư vị nếu là muốn đánh, ta Thần Vũ tùy thời phụng bồi... Đánh như thế nào đều được!"

Mặc dù đối phương bên trong có cảnh giới cao hơn hắn... Nhưng hắn không sợ hãi chút nào.

Không chỉ không có e ngại, ngược lại còn muốn chờ mong cùng hưng phấn! !

Khiêu chiến vượt cấp... Càng khó khăn, hắn càng vui vẻ! !

Cách đó không xa, những Vô Tự Chi Địa đó cường giả nhìn xem Thần Vũ, đều có chút chấn kinh, gia hỏa này. . . . . Có chút mãnh liệt.

Mà đúng lúc này, nơi xa cuối chân trời, một đạo khí tức như có như không đột nhiên lặng yên buông xuống...

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người tầm mắt đều quay đầu sang, thần sắc ngưng trọng.

Bỉ Ngạn người đến rồi!

. . . . ..