Chương 1092:: Chơi tẩu tử!

Chương 1092:: Chơi tẩu tử!

Bỉ Ngạn!

Tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung vào cái kia vùng trời tế, tất cả mọi người thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng.

Bỉ Ngạn! !

Đây đối với tất cả mọi người mà nói... Cái chỗ kia là thần bí, cũng là kinh khủng.

Thần Yên nhìn chăm chú lấy cuối chân trời, thần sắc ngưng trọng... Mặc dù nàng đã quyết định nghe Diệp Vô Danh, nhưng vẫn còn có chút thấp thỏm lo lắng, Diệp Vô Danh bên này là hiền lành, tốt chung đụng, nhưng nàng không xác định Bỉ Ngạn bên kia có phải hay không hiền lành, tốt chung đụng.

Nhưng giờ phút này nàng đã không có lựa chọn khác, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Diệp Vô Danh, ít nhất, Diệp Vô Danh bên này còn nguyện ý cùng bọn hắn tiếp xúc, Bỉ Ngạn bên kia, chim cũng sẽ không đếm xỉa bọn hắn.

Trên tường thành, Doanh Âm Nguyệt tầm mắt cũng rơi vào cái kia mảnh cuối chân trời...

Ánh mắt của nàng vẫn là trước sau như một bình tĩnh, nhưng trong tay áo tay đã càng ngày càng gấp.

Nàng cùng Thần Yên một dạng, đều là đang đánh cược!

Liền trước mắt mà nói, Tần Đế quốc tuyệt đối là không thể nào cùng Vô Tự Chi Địa những thế lực này chống lại, chớ nói chi là Bỉ Ngạn.

Bởi vậy, nàng hiện tại liền là đánh cược, đến mức kết quả, nàng cũng không biết.

Đương nhiên, nàng cùng Thần Yên cược thủ đoạn là khác biệt.

Mà ở mảnh này cuối chân trời, một nữ tử đột nhiên hiển hiện, lập tức từng bước một hướng phía bên này đi tới.

Chính là cái kia Đệ Nhất Thanh U.

Tại Đệ Nhất Thanh U bên cạnh, còn đi theo một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên ăn mặc một bộ đơn giản vải bào, trên chân là một đôi lại cực kỳ đơn giản giày cỏ, cả người thoạt nhìn, đặc biệt giản dị tự nhiên... Thậm chí là có chút chất phác.

Khi nhìn thấy Đệ Nhất Thanh U lúc, Vô Tự Chi Địa những cường giả kia thần sắc đều phải biến đổi, bọn hắn thở mạnh cũng không dám.

Bọn hắn cả đời đều tại truy tìm Bỉ Ngạn, mà giờ khắc này, bọn hắn cuối cùng nhìn thấy Bỉ Ngạn người.

Có vài người khẩn trương, có vài người thì là hưng phấn cùng chờ mong, có lẽ, lần này liền là bọn hắn cải biến vận mệnh thời điểm.

Nhất định phải cần phải nắm chắc cơ hội lần này!

Cơ hội ngàn năm một thuở!

Thần Vũ giờ phút này tầm mắt cũng rơi vào cái kia Đệ Nhất Thanh U trên thân, hắn hai mắt híp lại... Mặc dù người trước mắt cảnh giới vượt xa hắn, nhưng hắn lại không sợ hãi chút nào! !

Nam nhân chỉ có thể chết trận, không đáng sợ chết! !

Rất nhanh, Đệ Nhất Thanh U cùng tên kia giày cỏ nam tử trung niên đi tới giữa sân.

Hai người bọn họ trên thân đều không có bất kỳ cái gì khí tức, nhưng lại lộ ra một loại khủng bố, đó là một loại đến từ càng cao chiều không gian khủng bố.

Loại kia khủng bố làm cho giữa sân tất cả mọi người vô cùng đè nén, khó mà xuyên thấu qua khí tới.

Mà cách đó không xa, cái kia Canh Tử Đế đám người giờ phút này thần sắc cũng là trước nay chưa có ngưng trọng. Đối mấy người bọn hắn Vô Tự Chi Địa trần nhà mà nói, này Bỉ Ngạn cũng là vượt qua bọn hắn nhận biết tồn tại.

Mặc dù Vô Tự Chi Địa đã từng cũng là Bỉ Ngạn, nhưng đó là bọn họ các vị tổ tiên cái kia bối phận... Mà cái kia bối phận, tại năm đó cơ hồ đều bị vị khổ chủ kia nhất chỉ giết chết.

Bọn hắn những người này, chưa từng có đi qua Bỉ Ngạn!

Cách đó không xa, cái kia Đệ Nhất Thanh U hai người nhìn cũng không nhìn bốn phía những Vô Tự Chi Địa đó người, mà là đem tầm mắt rơi vào không xa Diệp Vô Danh trên thân.

Diệp Vô Danh cũng đang nhìn hai người, hắn đã từng mặc dù đi qua Bỉ Ngạn, nhưng cũng không nhận ra trước mắt hai người kia.

Không có cách, lúc ấy hắn đi Bỉ Ngạn thời điểm, đây chính là thực lực vô địch, đừng nói hai người trước mắt, cái kia Bỉ Ngạn Chi Chủ hắn lúc ấy đều không có để vào mắt.

Nhìn trước mắt hai người, Diệp Vô Danh giờ phút này cũng không nhịn được nghĩ, nếu như này Bỉ Ngạn hiện tại thật không nói Võ Đức, muốn khi dễ hắn cái này tay trói gà không chặt người... Vậy nhưng làm thế nào! !

Hắn nhìn về phía một bên khác... Dương Thần lão đệ a! Ngươi làm sao còn không có tới đâu? ?

Mà tại một bên khác.

Thời khắc này Dương Thần tự nhiên là đã nhận được Diệp Vô Danh tin.

Nhưng hắn trầm mặc.

Diệp Vô Danh nói tìm hắn... Có đại cơ duyên!

Đại cơ duyên?

Dương Thần ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong hư không, nói khẽ: "Diệp huynh a Diệp huynh... Ngươi không tử tế a! Ngươi sao có thể chuyên hố huynh đệ đâu?"

Đại Cá lông gà duyên! !

Hắn mới sẽ không tin lá quỷ vô danh lời!

Theo hắn suy đoán, vị này Diệp huynh khẳng định là ở phía trên muốn bị đánh đập.

Muốn cho hắn đi lên hỗ trợ khiêng nhân quả đây.

Hắn nếu là đi lên... Trước là phải bị đánh cho một trận, sau đó hoặc là chết, hoặc là gọi người. . . . .

Không tử tế a!

Dương Thần đột nhiên cười hắc hắc, "Diệp huynh, vẫn là ngươi làm Kháo Sơn vương đi! Chờ ngươi làm Kháo Sơn vương, huynh đệ ta cũng dính được nhờ..."

Này gọi người, chỉ phân một lần cùng vô số lần.

Một khi Diệp Vô Danh gọi người... Vậy sau này cũng đừng nghĩ lại lừa mình dối người.

Một mực dựa vào xuống! !

Mà lúc kia, hắn Dương Thần cũng có thể đi theo dính được nhờ, vừa nghĩ tới đó, hắn không khỏi bắt đầu cười hắc hắc, chờ mong vô cùng.

Đều nghĩ huynh đệ làm Kháo Sơn vương.

Đương nhiên, Diệp Vô Danh không ngừng viết một phong thư.

Tần Đế quốc, đế đô.

Giờ phút này, giữa sân tất cả mọi người đang nhìn cái kia Đệ Nhất Thanh U, đều đang đợi động tác của nàng.

Đệ Nhất Thanh U tầm mắt đột nhiên từ trên người Diệp Vô Danh thu hồi, nàng tầm mắt rơi vào Tần Đế quốc Nữ Đế Doanh Âm Nguyệt trên thân, "Tần Đế quốc. . . . . Tồn tại cùng với hắn?"

Thanh âm rất bình tĩnh, nhưng lại ép tới tất cả mọi người hít thở không thông.

Mà Doanh Âm Nguyệt sau lưng, vô số người vội vàng nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt, chỉ cần Doanh Âm Nguyệt lắc đầu, đem Diệp Vô Danh giao ra, cái kia Tần Đế quốc liền có thể tránh thoát một kiếp này.

Mà bọn hắn giờ phút này đã ý thức được, đây là bọn hắn cơ hội cuối cùng!

Bởi vậy, tất cả mọi người đang chờ mong mà nhìn xem Doanh Âm Nguyệt.

Không chỉ Tần đế quốc người, Vô Tự Chi Địa những người kia giờ phút này tầm mắt cũng rơi vào Doanh Âm Nguyệt trên thân.

Doanh Âm Nguyệt chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Đệ Nhất Thanh U, nàng nhìn Đệ Nhất Thanh U, trong mắt không có bất kỳ cái gì e ngại, vẫn như cũ là bình tĩnh như là Cổ Tỉnh, "Cùng... Tại! !"

Ngữ khí vô cùng kiên định! !

Lời vừa nói ra, sau lưng nàng những Tần Đế đó nước cường giả lập tức từng cái sắc mặt như tro tàn...

Xong

Triệt để xong!

Cơ hội cuối cùng cũng bị mất.

Nguyên bản bọn hắn còn có chút hi vọng, nhưng theo này Đệ Nhất Thanh U hai người ra tới, bọn hắn rất rõ ràng... Này hoàn toàn không phải Tần Đế quốc có thể chống lại.

Tần Đế quốc mặc dù rất mạnh mẽ, nhưng còn chưa đủ mạnh mẽ!

Mà bây giờ, Doanh Âm Nguyệt liền cơ hội cuối cùng này đều từ bỏ.

Đây là vì cái gì a?

Tần đế quốc những cường giả kia dồn dập nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Chẳng lẽ nói. . . . . Vị này bệ hạ ưa thích vị này Diệp công tử?

Nghĩ đến nơi này, những Tần Đế đó nước cường giả vẻ mặt đều là đen lại... Nhưng cũng có một chút so sánh tỉnh táo, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn vị này bệ hạ tuyệt đối không phải loại kia xử trí theo cảm tính người!

Nhưng điều này cũng làm cho đến bọn hắn càng thêm nổi lên nghi ngờ

Mà cách đó không xa, Doanh Âm Nguyệt nhìn chằm chằm cái kia Đệ Nhất Thanh U, mặt không biểu tình.

Lúc này, nàng bên cạnh Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Cần gì chứ?"

Doanh Âm Nguyệt hai mắt chậm rãi đóng lại, cũng không nói lời nào.

Một bên khác, những Vô Tự Chi Địa đó người nhìn thấy Doanh Âm Nguyệt như thế đáp lại, đều là... Cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Vô cùng không thể tưởng tượng nổi!

Vị này Nữ Đế... Thật chính là điên rồi sao?

Đệ Nhất Thanh U tầm mắt từ trên người Doanh Âm Nguyệt thu hồi, quay đầu nhìn thoáng qua một bên giày cỏ nam tử.

Giày cỏ nam tử lập tức hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước... Toàn bộ Tần Đế quốc bỗng nhiên run lên.

Cùng lúc đó, Tần Đế quốc chỗ sâu, cái kia tượng trưng cho Tần Đế quốc đế quốc khí vận Khí Vận Chi Long trực tiếp bạo phát ra một đạo gào thét...

Không chỉ như thế, hắn một bước này rơi xuống, toàn bộ Tần đế quốc toàn bộ bản đồ cương vực đều biến đến hư ảo.

Chẳng qua là một bước!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người hoảng hốt.

Này mẹ hắn là nhân vật cấp bậc nào? ?

Khủng bố như vậy! !

Đánh như thế nào?

Một bên, Diệp Vô Danh lông mày thật sâu nhíu lại.

Nam tử này thực lực... Ít nhất là khái niệm thống ngự cấp.

Đệ Nhất Thanh U tầm mắt tại Doanh Âm Nguyệt cùng cái kia Thần Vũ trên thân dừng lại một chút.

Nàng sở dĩ mang đến một vị khái niệm thống ngự cấp, mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là giúp này Thần Vũ.

Bởi vì có thể ở thời điểm này chạy đến tương trợ Diệp Vô Danh, vậy khẳng định liền là Diệp Vô Danh sinh tử bằng hữu.

Nàng vừa mới sở dĩ hỏi Doanh Âm Nguyệt, cũng là nghĩ nhìn một chút... Này Doanh Âm Nguyệt có thể hay không nắm chặt cơ hội này.

Bất quá... Nàng cảm giác vị này Nữ Đế... Là thông minh quá mức.

Trước khi đến, nàng đã hiểu rõ tất cả đi qua.

Vị này Nữ Đế làm chuyện gì... Nàng tự nhiên là biết đến  bất quá, cuối cùng như thế nào, nàng không đi nghĩ, sẽ giao cho Diệp Vô Danh chính mình đi làm quyết định.

Nàng cần phải làm là, lấy hết tất cả khả năng đi kết thiện duyên.

Theo trung niên nam tử kia bước ra đến, trên tường thành, Doanh Âm Nguyệt cũng không có chút gì do dự, bay thẳng đến trước bước ra một bước, nhưng vào lúc này, cái kia Thần Vũ đột nhiên cười ha hả, "Ta tới trước! !"

Doanh Âm Nguyệt tầm mắt rơi vào Thần Vũ trên thân, Thần Vũ cầm trong tay trường kích hướng phía cái kia ăn mặc giày cỏ nam tử đi đến, hắn tóc dài xõa vai, trên thân mang theo một cỗ cuồng bá khí.

Phía dưới, Diệp Vô Danh đột nhiên mở miệng, "Vũ huynh..."

Thần Vũ dừng bước lại, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, cười nói: "Ngươi muốn chính mình tới sao?"

Diệp Vô Danh: "... ."

Thần Vũ cười to nói: "Chỉ đùa một chút cáp! Ta nhìn ra được, ngươi bây giờ không tiện lắm, cho nên, ta tới trước đi! Ngươi yên tâm, ta mặc dù giảng nghĩa khí, nhưng nếu như ta thực sự đánh không lại, ta sẽ đi... Ngươi đến lúc đó cũng đừng trách ta, dù sao, ngươi đối thủ này thoạt nhìn có chút không bình thường."

Diệp Vô Danh chân thành nói: "Tạ ơn."

Thần Vũ khoát tay, "Khách sáo."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía cái kia thân mang giày cỏ nam tử trung niên, mà nam tử trung niên cũng đang nhìn Thần Vũ, không nói gì, hắn đột nhiên bước ra một bước, bước ra một bước, cũng không có cái gì lực lượng cuồng bạo, mà là hắn cùng Thần Vũ chỗ cái kia mảnh thời không trực tiếp biến đến mờ đi.

Chỉ là trong nháy mắt.

Nam tử trung niên cùng Thần Vũ liền tan biến tại giữa sân, tiến nhập một mảnh khác không biết chiến trường.

Bỉ Ngạn đương nhiên sẽ không tại đây bên trong đánh, tại đây bên trong đánh, chớ nói Tần Đế quốc đế đô, liền là toàn bộ vũ trụ đều sẽ bị đánh băng.

Đến bọn hắn này loại cấp bậc, tiện tay nhất kích, liền có thể hủy thiên diệt địa.

Nàng là tới kết thiện duyên, đương nhiên sẽ không hủy diệt vùng vũ trụ này sinh linh.

Mà trên tường thành, cái kia Doanh Âm Nguyệt tại nhìn thấy hai người tan biến về sau, nàng lông mày hơi hơi nhăn lên, một lát sau, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Đệ Nhất Thanh U, mà giờ khắc này, Đệ Nhất Thanh U cũng đang nhìn nàng.

Hai nữ đối mặt.

Đệ Nhất Thanh U tầm mắt cũng bình tĩnh, nhưng lại mang theo một loại... Thấy rõ.

Doanh Âm Nguyệt cũng bình tĩnh, nhưng lại mang theo một tia... Nghi hoặc.

Mà cách đó không xa, cái kia Trần Âm Bình tầm mắt một mực tại Diệp Vô Danh trên thân, hắn trầm giọng nói: "Lý Tướng, vị này Diệp công tử như thế không có sợ hãi... Ta nghiêm trọng hoài nghi hắn gọi người."

Lý Tướng nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, "Vậy làm sao bây giờ?"

Trần Âm Bình thấp giọng nói: "Ta nghĩ đầu hàng."

Lý Tướng khiếp sợ nhìn về phía Trần Âm Bình.

Trần Âm Bình thần sắc phức tạp, "Bệ hạ là hết sức thông minh, nhưng nàng cầm vị này Diệp công tử làm bao cỏ chỉnh... Ta cảm thấy này sẽ xảy ra chuyện, bởi vì Diệp công tử người trong nhà, sẽ không cho phép nàng chơi như vậy. Nhưng nếu như ta hiện tại đầu hàng, dùng vị này bệ hạ thủ đoạn, ta lập tức liền sẽ chết. . . . ."

Nói xong, hắn lắc đầu thở dài, "Ta vì cái gì mệnh khổ như vậy, ta không phải liền là chơi một chút chị dâu ta sao? Ai...".