Chương 1095:: Thiên Mệnh tức trẫm!

Chương 1095:: Thiên Mệnh tức trẫm!

Doanh Âm Nguyệt nghe được Diệp Vô Danh câu nói này lúc, tầm mắt y nguyên rất bình tĩnh.

Doanh Âm Nguyệt cùng Diệp Vô Danh đối mặt.

Nàng biết... Diệp Vô Danh nhất định nhất định sẽ đồng ý! !

Bởi vì, nàng Doanh Âm Nguyệt tuân theo... Liền là Diệp Thiên Mệnh lý niệm.

Ngươi phủ định ta.

Cái kia chính là ở lưng phản chính ngươi lý niệm, phản bội ngươi một mực kiên trì 'Chân lý' cùng cái kia ức vạn vạn chúng sinh! !

Mà một bên khác, cái kia Đệ Nhất Thanh U cũng đang nhìn Doanh Âm Nguyệt.

Hắn biết, Doanh Âm Nguyệt nữ nhân này hết sức thông minh, cùng người khác không giống nhau, nàng đúng là đang cướp đoạt, nhưng cướp đoạt về sau, nàng lại hết sức thông minh học được tự vệ, đồng thời... Dùng loại phương thức này cưỡng ép bắt cóc Diệp Vô Danh.

Ta là đoạt ngươi đồ vật.

Thế nhưng, ta đi ngươi lý niệm, đi ngươi nói, mà lại, ta là kiên định không thay đổi thực tiễn người.

Ta đối với ngươi Diệp Vô Danh mà nói, ta là xấu.

Nhưng ta đối Tần Đế quốc, đối ngươi chỗ truy tìm Đại Đạo chân lý, ta Doanh Âm Nguyệt là đúng.

Đơn giản tới nói, nàng kỳ thật liền là tại đi dương mưu.

Đồng thời đạo đức bắt cóc Diệp Vô Danh.

Này loại chiêu số, đối người tốt tự nhiên là có hiệu.

Nhưng Đệ Nhất Thanh U biết, nữ nhân này là chơi với lửa, nguy hiểm cực cao cực cao, nhưng xác thực, lợi ích cũng cực lớn cực lớn.

Cuối cùng có thể hay không chơi với lửa có ngày chết cháy, vậy cũng không biết.

Nàng biết đến là, vị này Diệp công tử mặc dù là một người tốt, là một cái ưa thích giảng đạo lý người, là một người nhân từ, nhưng người nhà của hắn có thể không phải như thế.

Không nói những cái khác, vị kia kêu khổ từ học sinh, cái kia thao thiên ác niệm, có thể là thực sự.

Đặc thù bên trong chiến trường, Doanh Âm Nguyệt khí tức còn đang điên cuồng tăng vọt, mà lại là liên tục tăng lên, nhưng giờ phút này, cũng không cách nào càng tiến một bước.

Tựa như nước trong ly, nước không ngừng tăng lên, nhưng lại cũng không cách nào tràn ra miệng chén.

Diệp Thiên Mệnh đã từng ý chí, liền là ngăn cản nàng càng tiến một bước lớn nhất ngăn cản!

Doanh Âm Nguyệt tầm mắt một mực tại Diệp Vô Danh trên thân.

Diệp Vô Danh nhìn xem Doanh Âm Nguyệt, cười nói: "Không cầu phải không? Ta đây không..."

Cầu

Doanh Âm Nguyệt đột nhiên mở miệng, "Tiên sinh, ta cầu ngươi!"

Lần này, nàng không dám đánh cược!

Dù sao, lần này tiền đặt cược quá lớn quá lớn!

Khái niệm thống ngự cấp!

Nếu như Diệp Vô Danh cho phép, cái kia nàng lập tức liền có thể đi đến khái niệm thống ngự cấp, gia phả đơn mở một tờ.

Tại loại thời khắc mấu chốt này, nàng cuối cùng vẫn không dám đi cược!

Bởi vì đây là cải biến vận mệnh thời điểm!

Khái niệm thống ngự cấp a!

Nàng nghĩ càng tiến một bước!

Nghe được Doanh Âm Nguyệt, Diệp Vô Danh mỉm cười, "Chuẩn!"

Ầm ầm!

Cái kia mảnh hư vô thời không bên trong, theo Diệp Vô Danh thanh âm hạ xuống, Doanh Âm Nguyệt cướp đoạt tới Thiên Mệnh khí vận, không nữa cao cao tại thượng, mà là như là bị liệt hỏa thối luyện, rút đi nguyên bản thuộc về Diệp Vô Danh 'Siêu nhiên' thuộc tính, bắt đầu chìm xuống phía dưới lắng đọng kiêm dung; mà đến từ đế quốc cải cách tân sinh quốc vận, cái kia ức vạn vạn chúng sinh ý chí, thì sôi trào bay lên!

Kim cùng đen, bên ngoài đoạt cùng nội sinh, tại thời khắc này, tại trong cơ thể nàng ầm ầm giao hòa!

Ngay sau đó...

Oanh

Một đạo tử kim sắc, trước nay chưa có khí thế mênh mông, từ Doanh Âm Nguyệt trên thân phóng lên tận trời! !

Cái kia đạo khí tức cấp tốc ngưng tụ, hóa thành một phương hoàn toàn mới, càng thêm ngưng tụ dày nặng tử kim ngọc tỉ hư ảnh, thay thế ban đầu Huyền Hoàng ngọc tỉ, trôi nổi tại đỉnh đầu nàng.

Giờ khắc này, khí tức của nàng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất! !

Cơ hồ là cùng một thời khắc, Liễu Tướng cái kia đạo màu xám gợn sóng quét tới, cùng này Đạo Ngọc tỉ hư ảnh ầm ầm chạm vào nhau!

Phốc

Không có nổ tung, chỉ có một tiếng vang trầm.

Màu xám gợn sóng như là trảm tại tuyên cổ không dời thần thiết phía trên, run rẩy kịch liệt, lại bị cái kia tử kim quang mang đảo ngược ăn mòn, vỡ vụn.

Chặt đứt nhân quả khái niệm, gặp một loại khác càng thêm bá đạo, càng thêm duy ngã độc tôn khái niệm...

Trẫm tức Thiên Mệnh, Thiên Mệnh tức trẫm!

Ừm

Một mực không hề bận tâm Liễu Tướng, trong mắt cuối cùng lộ ra kinh sợ.

Hắn cảm nhận được chính mình kiếm ý khái niệm, lại bị đối phương tân sinh bản nguyên bên trong cái kia cỗ cưỡng ép thống ngự, bỏ cũ lập mới bá đạo ý chí phá! !

Doanh Âm Nguyệt lau đi khóe miệng máu tươi, khí thế không chỉ hoàn toàn khôi phục, càng dùng một loại tốc độ khủng khiếp tăng lên! !

Nàng đạo!

Đế quốc của nàng!

Nàng lý niệm!

Đều tại dùng một cái trước nay chưa có tốc độ kinh khủng thuế biến! !

Nàng đã hoàn toàn đi ra một đầu toàn con đường mới, không giống với nàng phụ hoàng đường.

Nàng phụ hoàng là khai sáng, là thành lập.

Mà nàng thì là cách tân, là bên trong biến!

Dung luyện Thiên Mệnh, quán thông Đế đạo!

Tay nàng nắm 'Tổ Long' kiếm, trên thân kiếm quấn quanh không còn là đơn thuần Hắc Long khí, mà là tử kim sắc Đế đạo long ảnh. Nàng nhìn về phía Liễu Tướng, tầm mắt khôi phục bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền là nhất kiếm vung ra.

Ánh kiếm màu tử kim, xé rách màu xám trắng thương khung, mang theo một cái hoàn toàn mới đế quốc khí vận cùng lực lượng kinh khủng hướng về Liễu Tướng, hạo đãng chém đi!

Này mảnh độc lập chiến trường, bởi vì một kiếm này, triệt để bị tử kim sắc Đế đạo hào quang chỗ Chúa Tể!

Liễu Tướng ánh mắt cuối cùng trở nên vô cùng ngưng trọng, hắn xác thực không nghĩ tới, trước mắt này Doanh Âm Nguyệt vậy mà đột phá! !

Hiện tại, đối phương cũng là khái niệm thống ngự cấp cảnh!

Không nói nhảm, hai tay của hắn cầm kiếm, chậm rãi giơ ngang, một kiếm này, hào không hào quang, lại nhường toàn bộ chiến trường lâm vào một loại 'Tĩnh lặng ' đồng thời hướng về nguyên thủy nhất "Hư vô" sụp đổ.

Đây là muốn đem Doanh Âm Nguyệt tính cả nàng tân sinh Đế đạo, triệt để xóa đi! .

Doanh Âm Nguyệt không lùi mà tiến tới.

Nàng không lại sử dụng ngọc tỉ, thậm chí chưa nâng Tổ Long kiếm, chẳng qua là nâng tay phải lên, năm ngón tay kéo ra, đối cái kia thôn phệ hết thảy hư vô Kiếm Ý, lăng không vừa nắm.

Trấn

Một chữ phun ra, miệng ngậm thiên hiến.

Cái kia đang ở lan tràn 'Xóa đi' Kiếm Ý, lại trước người nàng ba thước chỗ, mạnh mẽ ngưng trệ! Phảng phất đụng phải một bức nhìn không thấy Trường Thành tường sắt.

Vách tường về sau, là nàng lấy ý Chí Cường đi căng ra, thuộc về nàng hoàn toàn mới khái niệm!

Thiên Mệnh khái niệm! !

Mà tại đây chắn Trường Thành tường sắt trước, cái kia Liễu Tướng kiếm không cách nào lại tiến vào nửa tấc, đồng thời, phản bị áp chế! !

"Không có khả năng!"

Liễu Tướng cuối cùng biến sắc, tâm thần kịch chấn, hắn vô cùng cảm giác được rõ ràng, kiếm đạo của hắn, đang bị chính diện áp chế.

Chính diện áp chế!

Khái niệm thống ngự cấp, tự nhiên cũng là phân cao thấp!

Doanh Âm Nguyệt bước ra một bước, nàng cuối cùng rút kiếm.

Tổ Long ra khỏi vỏ, lại không long ngâm, chỉ có một tiếng phảng phất thiên địa sơ khai, xiềng xích vỡ vụn Tranh Minh!

Thân kiếm quấn quanh không còn là khí vận Kim Long, mà là ngưng đọng như thực chất màu tím đen Đế đạo khái niệm xiềng xích, xiềng xích phần cuối, phảng phất buộc lấy toàn bộ Đại Tần Sơn Hà khí vận cùng ức vạn vạn chúng sinh ý chí! !

Một kiếm hạ xuống.

Không có phức tạp dị tượng, chỉ có một đạo cô đọng đến cực hạn, trầm trọng đến cực hạn ám kim sắc vết kiếm phá toái hư không.

Nơi nó đi qua, Liễu Tướng Kiếm Ý như tuyết tan rã, cái kia 'Xóa đi' khái niệm lĩnh vực bị thô bạo xé rách, sau đó cưỡng ép bao trùm lên Doanh Âm Nguyệt Thiên Mệnh khái niệm! !

Không còn là kỹ xảo so đấu, Đại Đạo dây dưa.

Mà là khái niệm nghiền ép!

Răng rắc!

Thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên.

Liễu Tướng trong tay, chuôi này nương theo hắn vô số tuế nguyệt, chặt đứt qua vô số nhân quả Vô Tướng kiếm, trên thân kiếm xuất hiện một đạo rõ ràng vết rách, đồng thời càng ngày càng nhiều!

Phốc

Liễu Tướng bắn ra một ngụm bản nguyên tinh huyết, khí tức trong nháy mắt uể oải, như là cỗ sao băng rơi xuống hư vô, hắn quỳ một chân trên đất, dùng tàn kiếm chống đỡ mới chưa ngã xuống, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Doanh Âm Nguyệt, trong mắt đều là khó có thể tin hôi bại.

Doanh Âm Nguyệt treo ở không trung, uy áp như Thiên.

Nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Khí tức của nàng kỳ thật còn đang điên cuồng tăng vọt.

Khái niệm thống ngự cấp, cũng không là nàng điểm cuối cùng, mà là nàng điểm xuất phát...

Mà sở dĩ là điểm xuất phát, đó là bởi vì 'Sống tạm bợ' .

Không đúng, là 'Đoạt mệnh' .

Có Thiên Mệnh khí vận cùng thiên mệnh mệnh cách nàng, vĩnh viễn vô hạn mức cao nhất, nàng có khả năng đi cực xa!

Mà lần này, chính là nàng cướp tới!

Sau một hồi, nàng cúi đầu xem hướng phía dưới Liễu Tướng, "Ngươi bại."

Nói xong, không nhìn nữa Liễu Tướng liếc mắt, quay người.

Ngăn cách chiến trường hàng rào im ắng tiêu tán.

Nàng lần nữa về tới đế đô bên ngoài vùng trời, nàng mới vừa xuất hiện, nàng chỗ cái kia mảnh thời không khu vực liền trực tiếp biến đến hư ảo, căn bản là không có cách tiếp nhận nàng giờ phút này trên người khí tức khủng bố.

Mà giờ khắc này, vô số ánh mắt, trong nháy mắt hội tụ ở nàng một thân.

Tần Đế quốc bên này, đầu tiên là một hồi tĩnh lặng, theo sau chính là bạo phát ra từng đạo tiếng rống giận dữ! !

Bởi vì làm thắng âm xuất hiện lúc, bọn hắn phát hiện, toàn bộ đế quốc quốc vận đang điên cuồng tăng vọt! !

So với một lần trước trướng đến còn kinh khủng hơn vô số lần! !

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được... . Giờ phút này Doanh Âm Nguyệt mạnh mẽ! !

Tần Đế quốc lại ra một vị khái niệm thống ngự cấp cường giả! !

Hai vị!

Hết thảy Tần đế quốc cường giả cũng không nghĩ tới, Doanh Âm Nguyệt vậy mà lại đột phá... Đồng thời, lại một lần nữa tăng lên Tần đế quốc quốc vận!

Quá vô địch!

Chân chính mang theo Tần Đế quốc tại bay! !

Mà lại, liền vị này bệ hạ trước mắt này khí tức đến xem, khẳng định còn có bay lên không gian! !

Mà cái kia Lý Tướng đám người thì là thần sắc phức tạp, bọn hắn có thể cảm giác được, chính mình vị này bệ hạ một mực tại đùa lửa.

Tại xiếc đi dây!

Tần Đế quốc nhìn như quốc vận một lần so một lần mạnh mẽ, nhưng bọn hắn đã ngửi được mối nguy.

Lý Tướng tầm mắt rơi vào cách đó không xa đứng tại trên tường thành Diệp Vô Danh trên thân, hắn biết, tương lai đế quốc cùng vị này bệ hạ vận mệnh, đều tại vị này Diệp công tử trên thân.

Lý Tướng nói khẽ: "Trần tiên sinh... Ngươi túc trí đa mưu, theo ý ngươi, chúng ta Tần Đế quốc cùng bệ hạ vận mệnh, tương lai sẽ như thế nào?"

Trần Âm Bình yên lặng một lát sau, hắn nhìn về phía cách đó không xa Diệp Vô Danh, hắn hiểu Lý Tướng ý tứ, hắn hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Bệ hạ lúc trước nếu là nghe ta, trực tiếp cùng hắn gạo nấu thành cơm, tới cái ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, sau đó trực tiếp nắm con của bọn hắn định là hạ nhiệm đế quốc người thừa kế. . . . . Ngươi nói, nào có phụ thân diệt con trai mình đế quốc? Đúng không?"

Nói đến đây, hắn còn có chút hưng phấn kích động lên, "Ngươi nói, này làm cha làm sao có thể diệt con trai mình đế quốc? Không chỉ không thể diệt, vẫn phải giúp đỡ một thanh mới đúng a! Ta nói cho ngươi, nếu như bệ hạ thật hợp lý sơ nghe ta, về sau vị này Diệp công tử, hắn vẫn phải cho chúng ta Tần Đế quốc làm công đâu! !"

Lý Tướng yên lặng một lát sau, nói: "Vẫn là ngươi... Độc a! Đoạt người ta đồ vật, còn muốn cho người ta tới làm công... Thật độc a!"

Trần Âm Bình: "... ."

. . ..