Chương 1096:: Không cách nào tưởng tượng thoải mái!

Chương 1096:: Không cách nào tưởng tượng thoải mái!

Doanh Âm Nguyệt lần này đột phá, quả thật làm cho đến toàn bộ Tần Đế quốc khí thế tăng vọt, cho nguyên bản âm u đầy tử khí, cơ hồ tuyệt vọng Tần Đế quốc mang đến một tia hy vọng mới.

Hiện tại, Tần Đế quốc hữu hai vị khái niệm thống ngự cấp cảnh! !

Hai vị!

Vậy liền coi là là đặt vào Vô Tự Chi Địa, vậy cũng là siêu đỉnh cấp thế lực.

Những Vô Tự Chi Địa đó thế lực giờ phút này cũng rất là ngoài ý muốn, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, vị này Tần đế quốc Nữ Đế vậy mà trong chiến đấu cường thế đột phá, đồng thời còn đánh bại Liễu Tướng!

Liễu Tướng có thể là uy tín lâu năm khái niệm thống ngự cấp cảnh a!

Hơn nữa, còn là kiếm tu, cái kia sức chiến đấu không phải bình thường mạnh, nhưng lại bại.

Trọng yếu nhất chính là, này Doanh Âm Nguyệt vừa mới vừa đột phá a!

Vừa đột phá cứ như vậy mãnh liệt sao?

Canh Tử Đế đám người thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên, hiện tại này Tần đế quốc thực lực, cho dù là bọn hắn, cũng không thể coi thường.

Mà lại, này Doanh Âm Nguyệt hạn mức cao nhất... Khẳng định là không chỉ như thế.

Doanh Âm Nguyệt đi tới về sau, ánh mắt của nàng trước tiên liền rơi vào Đệ Nhất Thanh U trên thân.

Hai nữ đối mặt!

Lẫn nhau tầm mắt đều rất bình tĩnh.

Doanh Âm Nguyệt biết đạo Đệ Nhất Thanh U nhường Vô Tự Chi Địa người động thủ mục đích là cái gì.

Nàng vô cùng rõ ràng.

Đối phương là muốn nàng chết.

Nhưng nàng không có chết, ngược lại là đột phá.

Đệ Nhất Thanh U cũng thấy rõ Doanh Âm Nguyệt tất cả mục đích.

Nàng cũng vô cùng rõ ràng.

Đệ Nhất Thanh U đột nhiên chậm rãi quay đầu nhìn về phía những Vô Tự Chi Địa đó cường giả.

Nhìn thấy Đệ Nhất Thanh U xem ra, những Vô Tự Chi Địa đó cường giả đều là yên lặng.

Tại vừa mới, bọn hắn cho rằng đây là cơ hội ngàn năm một thuở, nhưng bây giờ... Bọn hắn phát hiện sự tình không có đơn giản như vậy.

Này Doanh Âm Nguyệt vừa mới đi đến khái niệm thống ngự cấp, liền đánh bại uy tín lâu năm cường giả Liễu Tướng... Đây là có điểm biến thái.

Đơn đả độc đấu?

Nguy hiểm quá lớn!

Đệ Nhất Thanh U nhìn xem những cái kia lưỡng lự Vô Tự Chi Địa cường giả, khẽ nở nụ cười, "Nghĩ lấy được cơ duyên, rồi lại không muốn ra lực, cũng không chịu bán mạng... Càng thấy không rõ thế cục, hết lần này tới lần khác lại ôm lấy lòng cầu gặp may, nghĩ thiên hàng Hồng Vận... Trở về Vô Tự Chi Địa đi."

Trở về!

Nàng cũng không phải tại mỉa mai những người này, bởi vì không cần thiết.

Nàng nói tới trở về, liền là mặt chữ ý tứ.

Món ăn không có quan hệ.

Nhưng ngươi không thể thích chơi.

Thích chơi, cũng không có quan hệ, nhưng ngươi không thể món ăn.

Nếu như ngươi lại món ăn lại thích chơi, cái kia lại không được.

Đang nghe Đệ Nhất Thanh U lời lúc, cách đó không xa những Vô Tự Chi Địa đó cường giả vẻ mặt lập tức biến đến có chút khó coi.

Bọn hắn tới đây mục đích là cái gì?

Liền là muốn tranh một phần cơ duyên.

Nhưng bây giờ... Trở về?

Cam tâm sao?

Không cam tâm!

Nhưng như quả không ngoài lực, không liều một phen, như thế nào thu hoạch được Bỉ Ngạn ưu ái, cải biến vận mệnh?

Người ta nói không tật xấu a!

Nhưng bốn thế lực lớn bất động, cái khác những cường giả kia liền lại không dám động.

Lúc này, cái kia Canh Tử Đế đột nhiên nhìn về phía Đệ Nhất Thanh U, hắn hơi hơi thi lễ, sau đó trầm giọng nói: "Các hạ  có thể hay không cho phép chúng ta dùng phương thức của chúng ta đến giải quyết này Tần Đế quốc cùng này Diệp Vô Danh?"

Đệ Nhất Thanh U tầm mắt rơi ở trên người hắn, "Có thể."

Canh Tử Đế trong lòng mừng như điên, lúc này đi ra, mà tại bên cạnh hắn, là cái kia Hỗn Độn thương hội Mâu Khải cùng mới đi ra Liễu Tướng cùng với Thần Yên, trừ cái đó ra, còn có một số Vô Tự Chi Địa đỉnh cấp cường giả.

Rõ ràng, đây là muốn quần ẩu!

Đơn đả độc đấu, đều không có tự tin giải quyết hết Doanh Âm Nguyệt.

Nhưng quần ẩu đâu?

Tần Đế quốc lấy cái gì chống cự bọn hắn?

Mà mặt đối hiện ở loại tình huống này, đương nhiên là muốn quần ẩu! !

Cái kia Mâu Khải tầm mắt đột nhiên rơi vào Doanh Âm Nguyệt trên thân, "Nữ Đế, nếu như ngươi nguyện ý giao ra này Diệp Vô Danh, có thể miễn đao binh."

Nghe nói như thế, Tần Đế quốc bên này, có lão thần lúc này đi ra, đối Doanh Âm Nguyệt liền quỳ xuống, run giọng nói: "Bệ hạ... Còn mời vì ta Tần Đế quốc ức vạn vạn sinh linh suy nghĩ, nắm này Diệp công tử giao ra, nhường hắn đi chết đi..."

Doanh Âm Nguyệt đột nhiên nhẹ nhàng vung tay lên.

Trong khoảnh khắc, cái kia lão thần liền trực tiếp như là trên giấy chữ viết bị tẩy đi đồng dạng, trong nháy mắt bị xóa đi.

Trực tiếp xóa đi!

Nhìn thấy một màn này, có chút Tần đế quốc cường giả quỳ đến một nửa mạnh mẽ ngừng lại, không dám để cho chính mình quỳ đi xuống.

Bọn hắn tự nhiên cũng là hi vọng Doanh Âm Nguyệt nắm Diệp Vô Danh giao ra, hiện tại nắm Diệp Vô Danh giao ra, không chỉ có thể miễn trừ tai hoạ, còn có thể hưởng phúc! !

Hưởng phúc a! !

Doanh Âm Nguyệt đã là khái niệm thống ngự cấp, đế quốc hiện tại có hai vị, cường đại trước nay chưa từng có.

Chỉ cần miễn trừ này họa, tương lai... Không cách nào tưởng tượng thoải mái a!

Nhưng tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, Doanh Âm Nguyệt trực tiếp nắm đại thần kia giết chết.

Doanh Âm Nguyệt thượng vị về sau, thủ đoạn xác thực rất ác, tại cải cách bên trong, dùng thủ đoạn thiết huyết thủ tiêu rất nhiều người, nhưng đối với loại kia gián ngôn người, nàng chưa bao giờ giết qua, không chỉ không có giết qua, ngược lại là còn hết sức cổ vũ cùng tha thứ.

Mà lần này... Trực tiếp giết chết.

Người còn lại giờ khắc này đều có chút sợ hãi, không còn dám gián ngôn.

Cái kia cầm đầu Lý Tướng nhìn về phía xa xa Doanh Âm Nguyệt, không nói gì, nhưng thần sắc hơi có chút phức tạp.

Tại bên cạnh hắn Trần Âm Bình nói khẽ: "Bệ hạ nhất định là có chính mình suy tính, chúng ta mặc kệ là thực lực vẫn là trí tuệ, đều kém xa nàng... Đi theo nàng đi chính là."

Lý Tướng cũng khẽ gật đầu.

Từ đầu đến giờ, hắn cũng phát hiện.

Vị này bệ hạ mặc dù bình thường lời thiếu, nhưng thấy rõ hết thảy, thấy cũng so với bọn hắn xa.

Năng lực thấp người đi giáo năng lực cao người làm việc, bản thân liền hết sức ngu xuẩn.

Trên tường thành, Doanh Âm Nguyệt nhìn chăm chú lấy cái kia Mâu Khải, "Chiến là được."

Chiến là được!

Đơn giản!

Trực tiếp!

Mâu Khải nhìn chằm chằm Doanh Âm Nguyệt, bọn hắn xác thực thật bất ngờ, nữ nhân này... Hành vi thật vô cùng không bình thường.

Đến loại thời điểm này, còn muốn lực đỉnh này Diệp Vô Danh?

Điên rồi sao?

Cái kia Thần Yên tự nhiên là hiểu rõ, nàng hiện tại đã càng phát giác không thích hợp, bao quát này Bỉ Ngạn đủ loại thái độ.

Trước diễn đi!

Canh Tử Đế đột nhiên nói: "Nếu Tần Đế quốc muốn ra sức bảo vệ này Diệp Vô Danh, cái kia... Liền để Tần Đế quốc cùng vị này Diệp công tử cùng một chỗ chôn cùng đi!"

Tiếng nói rơi.

Từng đạo kinh khủng uy áp đột nhiên từ thiên địa ở giữa đấu đá mà xuống, đem trọn cái đế quốc cương vực bao phủ tại vô biên uy áp bên trong.

Quần ẩu! !

Đông Phương, Đại Viêm Thiên Luật Quân đồng thời gầm hét lên, từng đạo xích kim sắc xiềng xích trật tự từ hư không rủ xuống, như Thiên Võng hướng đế đô chụp xuống, những nơi đi qua, không gian bị cưỡng ép kiên cố khóa chặt, giờ khắc này, toàn bộ Tần đế quốc đều bị vây lại.

Canh Tử Đế đứng ở quân trận phía trước, sau lưng hiện ra một đạo mấy trăm vạn trượng vàng ròng Đế Ảnh, đỉnh thiên lập địa, trong tay nâng một viên thiêu đốt lên trật tự Thánh Hỏa ngọc tỉ hư ảnh.

Mà cơ hồ là đồng thời, tại nam phương, nghìn đạo cô Tuyệt Kiếm ánh sáng đột nhiên hội tụ, ngưng tụ thành một thanh ngang qua thương khung Vô Tướng cự kiếm hư ảnh, mũi kiếm trực chỉ đế đô.

Liễu Tướng mặc dù bại, kiếm trận còn tại!

Vạn Tướng Kiếm Tông chư vị Kiếm Chủ khí thế tương liên, Kiếm Ý chồng chất, cái kia cỗ trảm cắt hết thảy sắc bén kiếm thế, nhường đế đô hộ thành đại trận màn sáng kịch liệt vặn vẹo, phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vỡ vụn.

Tây phương, Hỗn Độn thương hội Hỗn Độn kỵ sĩ đoàn cũng cùng nhau gào lên, bọn hắn cầm trong tay trường thương, mũi thương trực chỉ đế đô, hết thảy Hỗn Độn kỵ sĩ đoàn cường giả bạo phát ra kinh khủng mũi thương, này chút mũi thương hội tụ tại một chỗ, trực chỉ Tần Đế đều, vô cùng khủng bố!

Mà tại bắc phương, tĩnh lặng trắng xám khí tức giống như là biển gầm thong thả mà kiên định tiến lên.

Quy Tịch giáo đoàn mười hai vị Tịch Diệt Hiền Giả cùng kêu lên thấp tụng, đỉnh đầu bọn họ "Chung Mạt Chi Nhãn" ký hiệu bỗng nhiên phóng to, bắn ra ra từng vòng từng vòng màu xám trắng tàn lụi quầng sáng, quầng sáng chỗ qua, thời không hóa thành bột mịn, ngay cả ánh sáng đường đều biến đến ảm đạm khô héo.

Cầm đầu đại hiền giả Khô Huyền, mũ trùm hạ hai điểm tái nhợt ngọn lửa nhấp nháy, trong tay bưng lấy một bản phảng phất do vô số Văn Minh Mộ Bia đúc nóng mà thành xám thiết thư điển.

Bất quá... Bởi vì Thần Yên đè ép, bởi vậy, Quy Tịch giáo đoàn các cường giả chẳng qua là làm ra rất lớn thanh thế, cũng không có muốn đem Tần Đế quốc giết hết bên trong ý tứ.

Bốn phương vây kín! !

Bốn loại hoàn toàn khác biệt lại đồng dạng khủng bố đến cực hạn pháp tắc khái niệm lực lượng, như là bốn cái vô hình cự thủ, đem Đại Tần đế quốc gắt gao nắm lấy, muốn đem hắn theo thân thể đến quốc vận, triệt để nghiền nát, phân giải!

Mà tại bốn phương thế lực vây công dưới, đế đô hộ thành đại trận bộc phát ra cuối cùng hào quang, một đạo tử kim Cự Long hư ảnh xông lên trời không, mong muốn chống cự cái kia bốn thế lực lớn lực lượng, nhưng ở tứ trọng Chí Cao pháp tắc nghiền ép dưới, long ảnh không ngừng vỡ nát, màn sáng bên trên vết rạn như mạng nhện lan tràn, phát ra sắp phá nát gào thét.

Nội thành, Tần đế quốc cường giả run rẩy, bốn đại quân đoàn Tần Đế quốc tướng sĩ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, rất nhiều cường giả càng là miệng phun máu tươi, thân thể cùng thần hồn bắt đầu nổ tung, toàn bộ đế quốc, đã tới rìa vách núi!

Ngay tại này Tần Đế quốc quốc vận đem nghiêng, mất hết can đảm nháy mắt...

Trên tường thành, một đạo thân ảnh màu vàng sậm, như bay ngược sao băng, phóng lên tận trời!

Doanh Âm Nguyệt!

Nàng thân mang phá toái đế bào, tầm mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên trước mặt Vô Tự Chi Địa hết thảy cường giả, tay phải chậm rãi mở ra, một loại mạnh mẽ khí tức từ nàng trong lòng bàn tay ngưng tụ.

Chết

Canh Tử Đế tiếng như chuông lớn, xuất thủ trước, vàng ròng Đế Ảnh theo lời của hắn đột nhiên một quyền nện xuống, xiềng xích trật tự hóa thành Vạn Thiên Lôi Đình bao phủ mà xuống, trực tiếp ép hướng về phía Tần Đế quốc.

Chém

Nam phương, theo Liễu Tướng thanh âm hạ xuống, một thanh cự kiếm hư ảnh im ắng hạ xuống, không gian bị trơn nhẵn cắt ra, hung hăng rơi về phía phía dưới Doanh Âm Nguyệt cùng Tần Đế quốc đế đô.

Xông

Tây phương, Hỗn Độn thương hội kỵ sĩ đoàn đột nhiên gầm thét công kích dâng lên, toàn bộ hư không trực tiếp bị đạp nát...

Bắc phương, Thần Yên cho mình người nháy mắt... Nàng người hiểu ý, chỉ tạo thanh thế, nhưng lại không tiến công, cho người ta một loại cần thời gian thi pháp giả tượng.

Ngoại trừ bốn thế lực lớn, Vô Tự Chi Địa một chút bên trong thế lực nhỏ giờ phút này nhìn thấy bốn thế lực lớn động thủ, bọn hắn cũng dồn dập động thủ, mong muốn biểu hiện một chút, xem có thể hay không thu hoạch được một phần cơ duyên to lớn.

Mà lại, bọn hắn nhất liều mạng!

Theo bọn hắn nghĩ, bốn thế lực lớn đều lên.

Việc này khẳng định là ổn.

Mặc dù không kịp ăn thịt, nhưng húp chút nước khẳng định là có cơ hội!

Có mấy cái vì biểu hiện chói sáng một điểm, càng là trực tiếp bốc cháy lên thân thể dâng lên, ánh lửa chiếu rọi chân trời... Vô cùng tàn nhẫn!

... ..