Chương 1097:: Mục Thần Thương! !

Chương 1097:: Mục Thần Thương! !

Đệ Nhất Thanh U cùng nàng bên cạnh A Đại chẳng qua là yên lặng nhìn chăm chú lấy tất cả những thứ này.

Vô Tự Chi Địa những thế lực này, đối bọn hắn không trọng yếu.

Tần Đế quốc cũng không trọng yếu.

Doanh Âm Nguyệt cũng không trọng yếu.

Chỉ một trọng yếu, cũng chỉ có Diệp Vô Danh, còn có cùng hắn có quan hệ.

Tỉ như lúc trước cái kia Thần Vũ.

Thần Vũ dạng này người, không chỉ cùng Diệp Vô Danh có quan hệ, còn tự thân có giá trị, có tiềm lực.

Đây mới là bọn hắn Bỉ Ngạn mong muốn.

Bọn hắn muốn không phải thần phục, cũng không phải qùy liếm... Qùy liếm đối với bình thường người hữu hiệu.

A Đại nhìn phía xa cái kia đạo lộ ra đơn bạc Doanh Âm Nguyệt thân ảnh, "Tiểu thư, cái này người không tầm thường."

Đi vào nơi này, liền hai người vào hắn mắt, một cái là Thần Vũ, còn có một cái liền là Doanh Âm Nguyệt.

Đệ Nhất Thanh U nhìn xem Doanh Âm Nguyệt, "Quá thông minh."

A Đại không hiểu, "Quá thông minh... Không tốt sao?"

Đệ Nhất Thanh U bình tĩnh nói: "Thông minh, rất tốt. Thế nhưng... Đùa bỡn một cái khác có thực lực cùng vô địch bối cảnh người, vậy cũng không tốt."

A Đại tầm mắt rơi vào Diệp Vô Danh trên thân, rõ ràng, tiểu thư nói tới chính là người này.

Nơi xa.

Doanh Âm Nguyệt đối mặt những cường giả kia vây công, không tránh không né, nàng tay trái lăng không ấn xuống, đã thuế biến Tần Đế quốc quốc vận trực tiếp hóa thành một đầu bao trùm thương khung cự chưởng, phóng lên tận trời, đón lấy cái kia vương triều Đại Viêm xiềng xích trật tự.

Cùng lúc đó, nàng tay phải Tổ Long kiếm cũng phát ra một đạo kiếm reo phóng lên tận trời, cứng rắn chống đỡ chuôi này Vô Tướng Kiếm Tông cự kiếm hư ảnh.

Nàng hướng phía trước bước ra một bước, một bước hạ xuống, cưỡng ép căng ra một mảnh bầu trời Mệnh Đế vực, đem cái kia Hỗn Độn thương hội Hỗn Độn kỵ sĩ đoàn mạnh mẽ bức đứng ở đế đô vùng trời...

Dùng sức một mình cứng rắn chống đỡ toàn bộ Vô Tự Chi Địa hết thảy cường giả!

Ầm ầm ầm ầm...! ! !

Vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung khủng bố nổ tung tại đế đô vùng trời nở rộ!

Từng đạo năng lượng kinh khủng sóng xung kích đột nhiên khuếch tán ra đến, Yên Diệt hết thảy, không gian liên miên liên miên sụp đổ, lộ ra vô cùng kinh khủng đen kịt Thâm Uyên, năng lượng triều dâng hướng bốn phương tám hướng bao phủ, nếu không phải có A Đại trước đó bày ra một loại nào đó vô hình bình chướng yếu bớt dư ba, chỉ sợ toàn bộ Tần Đế quốc sớm đã Lục Trầm ngàn dặm, triệt để băng diệt!

Giờ phút này A Đại là đang âm thầm khống chế giữa sân chiến trường!

Doanh Âm Nguyệt dùng sức một mình, đón đỡ toàn bộ Vô Tự Chi Địa tất cả mọi người!

Nàng thân hình trên không trung kịch chấn, mỗi một lần va chạm, đều để nàng phun ra một ngụm máu tươi, nàng quanh thân Tần Đế quốc quốc vận sáng tối chập chờn, khí tức quanh người không ngừng bị suy yếu, xé nát.

Nhưng nàng ánh mắt nhưng như cũ trước nay chưa có bình tĩnh, còn có kiên định, nàng giống một khỏa ngoan cường cây đinh, gắt gao đóng ở đế quốc vùng trời, đem tuyệt đại bộ phận hủy diệt tính năng lượng ngăn cản tại biên cương bên ngoài!

Nhưng mà ngay cả như vậy, hộ thành đại trận tại dư ba trùng kích vào cuối cùng hoàn toàn tan vỡ, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng.

Trong đế đô, vô số lầu cổng thành sụp đổ, cung điện phá toái, những Tần Đế đó quốc tinh nhuệ tướng sĩ bị chấn động đến thân thể một cái tiếp theo một cái nổ tung, toàn bộ Tần Đế quốc, chân chính đến bấp bênh, sinh tử nhất tuyến thời khắc!

"Bệ hạ!"

Có lão thần bi thiết, nhìn về chân trời đồng dạng lung lay sắp đổ Doanh Âm Nguyệt, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

"Hộ giá! Hộ giá!"

Có tướng quân gầm thét, lại vô lực bay lên không.

"Đại Tần..."

Có Tần binh lính đế quốc thì thào, tầm mắt cũng nhìn.

Đối mặt toàn bộ Vô Tự Chi Địa vây công, bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có tuyệt vọng.

Doanh Âm Nguyệt nghe được, cảm nhận được.

Nàng tầm mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm nơi xa, vẫn như cũ là gắt gao chống đỡ lấy, trên người nàng, cái kia tượng trưng cho Tần đế quốc Quốc Vận Chi Long đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến hư ảo.

Nàng hết sức yêu nghiệt!

Mặc kệ là tự thân thiên phú, vẫn là trí tuệ, đều hết sức yêu nghiệt.

Nhưng giờ phút này, nàng cũng không cách nào dùng chính mình lực lượng một người đối kháng toàn bộ Vô Tự Chi Địa.

Bất quá, nàng vẫn là không có lui.

Đột nhiên...

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, nàng toàn bộ thân thể trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực, mà theo thân thể nàng bùng cháy, nàng nguyên bản càng ngày càng yếu khí tức vậy mà nghịch thế tăng vọt...

Nàng duỗi tay ra, hư không bên trong, chuôi này Tổ Long kiếm phát ra một đạo vang vọng toàn bộ Tần đế quốc kiếm reo thanh âm, sau đó hóa thành một vệt kim quang bay ngược trở lại trong tay nàng.

"Bệ hạ! !"

Giờ khắc này, toàn bộ Tần Đế quốc sinh linh đều cảm nhận được nàng.

Nàng cùng Tần Đế quốc vốn là chiều sâu khóa lại, giờ khắc này, nàng là tại điều động toàn bộ Tần đế quốc tất cả lực lượng.

Đến loại thời điểm này, toàn bộ Tần đế quốc ức vạn vạn sinh linh tự nhiên cũng hiểu rõ giờ phút này tình cảnh của bọn hắn, nếu là Tần Đế quốc hủy diệt, bọn hắn khẳng định cũng sẽ không có tốt xuống tràng.

Bởi vậy, tại Doanh Âm Nguyệt cùng bọn hắn cộng minh lúc, Tần trong đế quốc, vô số sinh linh lúc này cống hiến tín ngưỡng của bọn họ lực lượng, vô số Tín Ngưỡng lực như là Tinh như lửa phóng lên tận trời, trong nháy mắt hội tụ đến Doanh Âm Nguyệt trong cơ thể...

Ầm ầm! !

Tăng thêm bùng cháy, giờ khắc này, Doanh Âm Nguyệt khí tức lần nữa điên cuồng tăng vọt, đó đã không phải là đơn thuần chồng chất! !

Nhìn thấy một màn này, xa xa cái kia Canh Tử Đế đám người sắc mặt lập tức biến đến khó coi, bọn hắn không nghĩ tới này Doanh Âm Nguyệt cùng Tần Đế quốc vậy mà như thế ương ngạnh, càng không nghĩ đến Doanh Âm Nguyệt vừa mới vừa đột phá, chiến lực vậy mà liền như thế không hợp thói thường! !

Mà giờ khắc này, bọn hắn cũng ý thức được có chút không đúng, ba người dồn dập nhìn về phía cách đó không xa Thần Yên.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Thần Yên bên kia người cũng không có chân chính tiến công, mà là tại nơi đó không biết ngâm xướng cái gì.

Canh Tử Đế trầm giọng nói: "Yên điện chủ, ngươi đang làm cái gì?"

Thần Yên nhìn xuống phía dưới Tần Đế quốc, bình tĩnh nói: "Bọn hắn tại thi triển ta Quy Tịch giáo đoàn cấm kỵ chi thuật: Vạn vật đồng quy. Này cấm kỵ chi thuật uy lực cực lớn, thi pháp thời gian thật dài. . . . . Nhưng chỉ cần thành công, cái kia chính là hủy thiên diệt địa. Còn mời chư vị cho chúng ta một chút thời gian!"

Nghe được Thần Yên, Canh Tử Đế mấy người mặc dù cảm thấy có chút không đúng, nhưng... Cũng không có bất kỳ biện pháp nào, bởi vì Quy Tịch giáo đoàn xác thực có như thế một cái cấm kỵ chi thuật.

Canh Tử Đế liếc mắt nhìn chằm chằm Thần Yên, "Yên điện chủ, một số thời khắc, một bước sai, nhưng chính là vạn kiếp bất phục, ngươi là một người thông minh, khẳng định hiểu rõ đạo lý này."

Thần Yên nhìn về phía Canh Tử Đế, bình tĩnh nói: "Các hạ lời nói này, thật giống như ta muốn làm phản một dạng... Nói đùa cái gì? Phía sau chúng ta có thể là Bỉ Ngạn, ta làm sao có thể làm phản? Ngươi có phải hay không muốn kiếm chuyện? ?"

Đối mặt Thần Yên trả đũa, Canh Tử Đế lông mày lập tức nhíu lại, đang muốn nói chuyện, mà đúng lúc này, cách đó không xa cái kia Mâu Khải đột nhiên nói: "Hai vị, hiện tại cũng không phải nội loạn thời điểm, hiện tại việc cấp bách là nhất trí đối ngoại, giải quyết hết này Doanh Âm Nguyệt, diệt đi này Tần Đế quốc, sau đó thu thập cái kia Diệp Vô Danh."

Thần Yên liếc qua Mâu Khải, "Là ta muốn kiếm chuyện sao? Rõ ràng là hắn kiếm chuyện, cái kia lời không phải liền là nói ta Quy Tịch giáo đoàn muốn làm phản? Ngươi xem nhìn hắn nói gì vậy? Ta Quy Tịch giáo đoàn là người như vậy? ? Hắn là đang vũ nhục ta, vũ nhục ta Quy Tịch giáo đoàn! !"

Nói xong, nàng tựa hồ là biến đến kích động lên, "Canh Tử Đế, ngươi đem lời nói rõ ràng ra, hôm nay nói không rõ ràng, việc này không bỏ qua! !"

Canh Tử Đế gắt gao nhìn chằm chằm Thần Yên, "Ngươi cố ý kiếm chuyện đúng không?"

Thần Yên đang muốn nói chuyện, cái kia Mâu Khải vội vàng nói: "Hai vị, chớ có vì bực này việc nhỏ nội đấu, hiện tại muốn trước giải quyết hết cái kia Doanh Âm Nguyệt, cô gái này hội tụ toàn bộ Tần Đế quốc chi thế, chiến lực tăng vọt, nếu là nàng lần nữa tăng lên... Vậy bọn ta liền đem bỏ lỡ này cơ hội ngàn năm một thuở!"

Nghe vậy, cái kia Canh Tử Đế sắc mặt trầm xuống, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Doanh Âm Nguyệt, thời khắc này Doanh Âm Nguyệt khí tức điên cuồng tăng vọt, vô cùng khủng bố...

Lần nữa đột phá?

Mặc dù loại chuyện này nghe là hết sức không hợp thói thường sự tình, dù sao, Doanh Âm Nguyệt vừa mới vừa đột phá, nhưng bọn hắn cũng sợ, một phần vạn nữ nhân này lần nữa đột phá đâu?

Lần nữa đột phá, dùng nữ nhân này kinh khủng thiên phú, vậy chẳng phải là muốn quét ngang bọn hắn?

Nghĩ đến nơi này, Canh Tử Đế quay đầu nhìn về phía một bên Thần Yên, "Yên điện chủ, mới vừa chúng ta lời có nhiều đắc tội chỗ, xin hãy tha lỗi."

Hừ

Thần Yên hừ lạnh một tiếng, thu hồi tầm mắt.

Mâu Khải nhìn thoáng qua Doanh Âm Nguyệt, sau đó nói: "Yên điện chủ, còn xin mau sớm."

Thần Yên mặt không chút thay đổi nói: "Hiểu rõ."

Mâu Khải thu hồi tầm mắt, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Doanh Âm Nguyệt, "Giết!"

Giết

Theo thanh âm hắn hạ xuống, Vô Tự Chi Địa bên này, trừ Quy Tịch giáo ngoài điện, hết thảy cường giả toàn bộ bắt đầu liều mạng. . . . .

Mà nơi xa, cái kia Doanh Âm Nguyệt nhìn xem vô số vọt tới Vô Tự Chi Địa cường giả, nàng không có e ngại, nàng hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, nàng ngọn lửa trên người lập tức bao phủ ra, trở thành một cái biển lửa.

Nàng một chỉ điểm ra!

Ầm ầm!

Một chỉ này ra, nàng hội tụ Tần Đế quốc tất cả lực lượng từ nàng đầu ngón tay tuôn ra, sau đó hóa thành một đầu vượt ngang chân trời trăm vạn lý trường thành...

Ầm ầm! !

Vô số Vô Tự Chi Địa cường giả vọt tới, toà kia trăm vạn lý trường thành rung động kịch liệt, sau đó từng chút từng chút nứt ra. . . . .

Căn bản ngăn cản không nổi!

Doanh Âm Nguyệt trong miệng, máu tươi không ngừng tràn ra.

Ám kim sắc phá toái hào quang, hỗn hợp có máu từ trên người nàng rơi xuống nước...

Đốt quốc một trận chiến!

Nhưng mà, toàn bộ Tần Đế quốc chung quy là vô pháp ngăn cản toàn bộ Vô Tự Chi Địa.

Tần Đế quốc bắt đầu muốn nổ tung!

Đúng lúc này, Doanh Âm Nguyệt đột nhiên lòng bàn tay mở ra, "Đốt!"

Thanh âm hạ xuống, linh hồn của nàng trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực...

Nhưng vào lúc này, phía sau nàng đột nhiên truyền đến Diệp Vô Danh thanh âm, "Âm Nguyệt cô nương  có thể."

Doanh Âm Nguyệt chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh nhìn nàng, mỉm cười nói: "Ngươi làm nhiều như vậy, không phải liền là nhận định ta sẽ không để cho ngươi Tần Đế quốc hủy diệt sao? Bởi vì ngươi cảm thấy, nơi này gánh chịu lấy chính là ta lý niệm, bởi vậy, ta nhất định sẽ không để cho Tần Đế quốc hủy diệt!"

Doanh Âm Nguyệt nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Nàng đúng là nghĩ như vậy.

Diệp Vô Danh... Nhất định sẽ cứu Tần Đế quốc!

Diệp Vô Danh nhưng không có lại nhìn nàng, mà là chậm rãi quay đầu nhìn về phía một bên khác, hắn thấy được một người, đó là một tên nữ tử...

Hắn nhìn xem nữ tử kia, mỉm cười nói: "Lão sư, đã lâu không gặp."

Lão sư!

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Mục Thần Thương! !

Mà giờ khắc này, giữa sân vô số người dồn dập nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương.

Mục Thần Thương mặt không biểu tình hướng phía Diệp Vô Danh đi tới, nàng đột nhiên vung tay lên...

Ầm ầm! !

Chỉ là trong nháy mắt, nơi xa, cái kia Vô Tự Chi Địa... Trừ Quy Tịch giáo đoàn bên ngoài, hết thảy cường giả đầu trong nháy mắt phóng lên tận trời... Toàn bộ chân trời, vô số đầu nương theo lấy máu tươi chiếu nghiêng xuống, đem trọn cái bầu trời đều nhuộm thành một mảnh máu vải! !

Ngọa tào?

Giờ khắc này, những người còn lại toàn bộ hóa đá tại tại chỗ.

Toàn bộ miểu sát? ? ?

Cái kia Doanh Âm Nguyệt tại nhìn thấy một màn này lúc, cũng là đồng tử bỗng nhiên co rụt lại... Trong mắt lại không bình tĩnh.

Nơi xa, cái kia Đệ Nhất Thanh U thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng.

Thần Yên chờ đầu người đã là trống rỗng...

Mục Thần Thương đi đến tràng về sau, nàng tầm mắt đột nhiên rơi vào Doanh Âm Nguyệt trên thân, chỉ một cái liếc mắt...

Doanh Âm Nguyệt liền lập tức cảm nhận được đại khủng bố... Cùng với sợ hãi vô ngần! !

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm nàng, "Ngươi hết sức thông minh sao?"

Dứt lời, nàng đưa tay liền là một bàn tay.

Ba

Theo một đạo bạt tai tiếng vang triệt để, Doanh Âm Nguyệt thân thể trực tiếp bị đập cái nhão nhoẹt.

Doanh Âm Nguyệt: "... ."

Mục Thần Thương mặt không biểu tình nhìn xem chỉ còn linh hồn Doanh Âm Nguyệt, ngữ khí lạnh lùng đến không chứa một chút tình cảm, "Quỳ tốt... Đợi chút nữa thu thập ngươi!"

Bịch

Tiếng nói rơi, linh hồn thể Doanh Âm Nguyệt không có dấu hiệu nào liền quỳ ngay tại chỗ... Trên người nàng Tần Đế quốc quốc vận trực tiếp biến thành một mảnh chết đen.

Cơ hồ là cùng một thời gian, toàn bộ Tần Đế quốc ức vạn vạn sinh linh phảng phất bị người siết chặt yết hầu, căn bản là không có cách thở dốc...

Doanh Âm Nguyệt: "... ."

Mục Thần Thương quay người chậm rãi đi tới Diệp Vô Danh trước mặt, không đợi Diệp Vô Danh nói chuyện, nàng đột nhiên chỉ một ngón tay, một chỉ này, trực tiếp chỉ đến Khổ Hải, "Một tháng... Đánh bại nàng, không phải, ta nhường ngươi sống không bằng chết! !"

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

Khổ Hải chỗ sâu, vị khổ chủ kia chậm rãi ngẩng đầu, tầm mắt rơi vào Mục Thần Thương trên thân, "Ngươi tại... Giả trang cái gì?"

. . ..