Chương 1098:: Ta là Thiên Mệnh người!

Chương 1098:: Ta là Thiên Mệnh người!

Ngươi tại giả trang cái gì?

Làm Khổ Chủ thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, Mục Thần Thương đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, người nàng đã xuất hiện tại Khổ Hải.

Ầm ầm!

Toàn bộ bể khổ vô biên bỗng nhiên chìm xuống.

Mà cơ hồ là cùng một thời gian, người khổ chủ kia xuất hiện ở Mục Thần Thương trước mặt, nàng mặt không thay đổi nhìn xem Mục Thần Thương.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Khổ Chủ, nàng một bộ áo bào trắng, không nhuốm bụi trần.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

Đột nhiên, nàng đưa tay liền là một quyền.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Khổ Chủ thân thể trực tiếp bị xé nứt thành ngàn tỉ mảnh vỡ bắn ra mà ra.

Nhưng sau một khắc...

Khổ Hải sôi trào!

Nguyên bản bị xé nứt thành ngàn tỉ mảnh vỡ khổ chủ, vậy mà từ cái này mảnh Khổ Hải chỗ sâu một lần nữa ngưng tụ! !

Qua trong giây lát, một lần nữa ngưng tụ Khổ Chủ vô thanh vô tức xuất hiện ở Mục Thần Thương trước mặt, nàng cái kia tái nhợt tay phải trực tiếp bóp hướng về phía Mục Thần Thương yết hầu, nhưng Mục Thần Thương tay lại là nhanh hơn nàng, trực tiếp nắm nàng yết hầu, lập tức mãnh liệt hướng xuống liền là đè ép...

Ầm ầm! !

Mục Thần Thương nắm Khổ Chủ yết hầu trực tiếp đưa nàng từ phía chân trời hung hăng nhập vào Khổ Hải, trong khoảnh khắc, toàn bộ Khổ Hải sôi trào, nhấc lên thủy triều mấy trăm vạn trượng cao, che đậy toàn bộ chân trời! !

Trong bể khổ, Mục Thần Thương này đè ép, trực tiếp đem người khổ chủ kia ép đến đáy biển, nhưng ngay tại Khổ Chủ đầu sẽ phải chạm đến Khổ Hải chỗ sâu nhất mặt đất lúc, đột nhiên...

Khổ Chủ cặp kia tĩnh lặng không gợn sóng đôi mắt, bỗng nhiên dấy lên hai điểm u ám đến cực hạn tái nhợt hỏa diễm!

Đó không phải là ngọn lửa tức giận, mà là tích lũy vô tận kiếp số đau khổ cùng Tử Vong chi ý!

Oanh

Khổ Chủ bị nắm chỗ cổ, cái kia tái nhợt đến trong suốt dưới làn da, đột nhiên bắn ra vô cùng vô tận màu xám trắng hoa văn! !

Mỗi một đạo hoa văn, đều giống như một đầu khô cạn thời gian trường hà, nhất đoạn văn minh chung kết tử vong ấn ký!

Những đường vân này trong nháy mắt lan tràn nàng toàn thân, cũng theo Mục Thần Thương nắm nàng yết hầu cánh tay, đảo ngược ăn mòn mà đi!

Càng đáng sợ biến hóa phát sinh ở Khổ Hải!

Cái kia bị Mục Thần Thương vô thượng vĩ lực ép tới lõm xuống, nhấc lên mấy trăm vạn trượng sóng lớn Khổ Hải, chẳng những không có lắng lại, ngược lại tại Khổ Chủ khí tức bùng nổ nháy mắt, triệt để cuồng bạo!

Vô số yên lặng tại Khổ Hải chỗ sâu nhất vũ trụ mộ bia hư ảnh, văn minh chương cuối phù văn, kỷ nguyên tịch diệt kêu rên... Tại lúc này toàn bộ bị dẫn động! !

Chúng nó hóa thành thực chất màu đen nhánh triều dâng, lít nha lít nhít hướng phía Mục Thần Thương trấn áp tới!

Mục Thần Thương nắm bắt Khổ Chủ yết hầu tay, tại cái kia trắng xám hoa văn ăn mòn cùng Khổ Hải Tịch Diệt chi lực điên cuồng phản công dưới, lại bị cưỡng ép chấn khai một tia khe hở! !

Ngay tại này trong khoảng điện quang hỏa thạch...

Khổ Chủ thân ảnh như là không có thực thể, theo Mục Thần Thương khe hở kia bên trong "Chảy xuôi" mà ra, cũng không phải là lui ra phía sau, mà là dùng không thể tưởng tượng nổi góc độ cùng tốc độ, gần sát Mục Thần Thương!

Nàng tái nhợt mảnh khảnh tay phải, năm ngón tay khẽ nhếch, không còn là cầm lấy yết hầu, mà là vô thanh vô tức khắc ở Mục Thần Thương tim ở giữa!

Một kích này, không có bất kỳ cái gì hạo thanh thế lớn, lại làm cho vùng vũ trụ này phát ra không chịu nổi gánh nặng, rất nhỏ tiếng vỡ vụn!

Vũ trụ tại băng diệt! !

Nhưng... Mục Thần Thương lại không hư hại chút nào! !

Thấy thế, Khổ Chủ hai mắt híp lại...

Mục Thần Thương mặt không biểu tình nhìn chằm chằm nàng, tay phải đột nhiên lần nữa dùng sức.

Răng rắc!

Trong chớp mắt, Khổ Chủ thân thể lần nữa nổ tung thành ngàn tỉ mảnh vỡ.

Nhưng sau một khắc, Khổ Hải chỗ sâu, Khổ Chủ lần nữa ngưng tụ.

Mục Thần Thương nâng lên chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái!

Oanh

Toàn bộ Khổ Hải sôi trào.

Nàng một cước này, lại là muốn đạp nát này mảnh Khổ Hải! !

Nhưng mà. . . . .

Cái kia mảnh Khổ Hải mặc dù sôi trào như núi lửa phún trào, nhưng cũng không có bị nàng một cước này đạp nát.

Mục Thần Thương hai mắt híp lại, lần này, nàng không tiếp tục nhìn về phía cái kia đã một lần nữa ngưng tụ Khổ Chủ, mà là chậm rãi ngẩng đầu, nàng tầm mắt Nghịch vô số Tuế Nguyệt trường hà, đi tới một vùng ngân hà bên trong.

Tại vùng ngân hà kia phần cuối, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ màu xám trắng váy dài, tóc dài xõa vai, đuôi tóc chỗ buộc lên một cây màu tím dây lụa, bên hông treo một thanh mang vỏ trường kiếm, nhìn kỹ phía dưới, vỏ kiếm kia là nhánh cây quấn quanh mà thành, cán cây gỗ, kiếm cũng là mộc kiếm!

Giờ phút này, nữ tử đang xa nhìn nàng.

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm cái kia tên kiếm tu nữ tử, "Thì ra là thế!"

Kiếm tu nữ tử nhìn xem Mục Thần Thương, "Nguyên lai... Như thế!"

Thanh âm hạ xuống.

Hai nữ đột nhiên đồng thời ra tay!

Một thanh kiếm gỗ chống đỡ tại Mục Thần Thương giữa chân mày.

Mà Mục Thần Thương tay nắm ở kiếm tu nữ tử yết hầu.

Giờ khắc này, hết thảy phảng phất đứng im.

Nhưng ngay tại hai nữ muốn xuất thủ lần nữa lúc, đột nhiên, kiếm tu nữ tử sau lưng đi tới một người...

Mục Thần Thương nhìn thoáng qua người kia, hai mắt híp lại.

Kiếm tu nữ tử thu kiếm.

Mục Thần Thương hơi hơi trầm ngâm, cũng theo đó thu tay lại, "Cho hắn mặt mũi! !"

Nàng thu hồi tầm mắt, quay người rời đi.

Khổ Hải trong chốc lát khôi phục như thường.

Hết thảy vô thanh vô tức.

. . .

Tần Đế nước ngoài.

Một tháng làm Khổ Chủ? ? ?

Diệp Vô Danh nghe được câu này, trực tiếp liền bối rối.

Mà sau một khắc, hắn càng bối rối.

Bởi vì Mục Thần Thương trực tiếp không thấy.

Ngay tại hắn nghi hoặc lúc, đột nhiên, Mục Thần Thương lại xuất hiện ở trước mặt hắn.

Diệp Vô Danh: "..."

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Một tháng, có vấn đề?"

Nàng thanh âm này lạnh đến nhường vùng vũ trụ này như rơi vạn năm hầm băng, thấu xương lạnh.

Nhìn xem Mục Thần Thương cái kia bình tĩnh đến không chứa một tia chấn động tầm mắt, Diệp Vô Danh chỉ cảm thấy toàn thân rụt rè.

Tại hắn tiếp xúc qua trong mọi người, này Mục Thần Thương lão sư không thể nghi ngờ là nghiêm khắc nhất.

Nàng là thật đánh cho đến chết a!

Phản đối?

Hắn biết rõ, nếu như phản đối, chắc là phải bị đánh đập! !

Nhưng nếu như không phản đối... Mẹ nó, một tháng làm Khổ Chủ? ?

Này ngưu bức muốn thổi đi ra, một tháng chơi không chết Khổ Chủ, nào sẽ bị đánh đập đến thảm hại hơn.

Trọng yếu nhất chính là, một tháng liền đi làm Khổ Chủ... Cũng dễ dàng bị Khổ Chủ đánh đập a!

Trời sập.

Mà cách đó không xa, cái kia Đệ Nhất Thanh U giờ phút này cũng là có chút mộng, bởi vì Mục Thần Thương chỉ là Khổ Hải.

Nhường vị này Diệp công tử một tháng liền đi đánh Khổ Hải? ? ?

Này phu nhân quá điên cuồng! !

Nhìn thấy Diệp Vô Danh không nói lời nào, Mục Thần Thương hai mắt híp lại, trong tay chẳng biết lúc nào đột nhiên xuất hiện một cây roi.

Roi

Nhìn thấy cây roi này, Diệp Vô Danh bản năng liền là run lên, một loại giấu ở trong xương chỗ sâu cảm giác sợ hãi đột nhiên liền dâng lên, đồng thời lan khắp toàn thân.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới từng theo lấy Mục Thần Thương tháng ngày.

Đạo lý?

Lúc kia, hắn giảng một câu đạo lý, liền sẽ đổi lấy một trận đánh đập.

Nàng đánh, là dùng bên trên nàng tự thân lực lượng, đánh không chết hắn, nhưng có thể đánh khóc hắn.

Hiện tại lần nữa nhìn thấy cây roi này, cảm giác sợ hãi trong nháy mắt liền thăng đi lên.

Diệp Vô Danh đột nhiên đột nhiên thông suốt... Hắn liền vội vàng kéo Mục Thần Thương, trong mắt sương mù bốc lên, "Lão sư... Nghĩ ngươi."

Tình chân ý thiết, cảm động lòng người! !

Mục Thần Thương trầm mặc.

Diệp Vô Danh trong lòng lập tức vui vẻ, đang muốn lần nữa nói chuyện, đột nhiên, Mục Thần Thương trong tay cái kia cây roi trực tiếp vung tại trên người hắn.

"Ngao ô! !"

Diệp Vô Danh hai mắt trợn lên, phát ra một đạo vang Thiên Triệt kêu thê lương thảm thiết âm thanh, mà còn không đợi hắn phản ứng lại, roi thứ hai vừa hung ác rơi xuống.

Ba

Này một roi rơi xuống lúc, Diệp Vô Danh liền tiếng kêu thảm thiết đều kêu không được.

Nhưng nàng cũng không dừng lại.

Một roi lại một roi hạ xuống.

Vẻn vẹn chẳng qua là vài roi, Diệp Vô Danh liền đã co quắp tại trên mặt đất, thân thể run rẩy kịch liệt, thân thể cùng thần hồn đều bị quất đến hư ảo.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia người còn sống đã là trợn mắt hốc mồm.

Đây là cái gì kỹ thuật?

Này làm sao đi lên liền đánh người đâu?

Cách đó không xa, Trần Âm Bình đột nhiên đụng đụng Lý Tướng, "Lý Tướng, ngươi có muốn hay không khuyên một chút? Hắn đều sắp bị đánh chết."

Lý Tướng quay đầu nhìn về phía Trần Âm Bình, "Ngươi là muốn thay thế ta sao?"

Mẹ nó!

Này người nào mẹ hắn dám đi khuyên?

Nữ nhân này vừa xuất hiện liền trực tiếp miểu sát cơ hồ toàn bộ Vô Tự Chi Địa... Bỉ Ngạn cái kia hai cái nhìn xem hai người kia, đều là đầy mắt kinh khủng.

Mà lại, nữ nhân này xem xét liền là thuộc về không quá bình thường loại kia... Lúc này đi khuyên?

Không là muốn chết sao?

Trần Âm Bình run giọng nói: "Lý Tướng, ngươi không khuyên giải... Ta đây đi."

Không đợi Lý Tướng nói chuyện, hắn liền đã liền xông ra ngoài, sau đó gầm thét, "Dừng tay! !"

Dừng tay!

Như kinh lôi nổ vang.

Cách đó không xa, Mục Thần Thương đột nhiên quay đầu nhìn về phía Trần Âm Bình, Trần Âm Bình trực tiếp hai chân mềm nhũn, liền quỳ xuống, hắn run giọng nói: "Đại lão... Ngài lại đánh, Diệp công tử hắn liền chết."

Nói xong, hắn liền mãnh liệt dập đầu.

Lý Tướng nhìn xem mãnh liệt dập đầu Trần Âm Bình, lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Rất nhanh, hắn hiểu được, Trần Âm Bình là đang đánh cược.

Cược này đại lão sẽ không giết hắn!

Nếu như nữ nhân này không giết hắn, vậy hắn liền cược thắng... Chỉ cần cược thắng, coi như Diệp Vô Danh không nhớ hắn nhân tình này, nhưng hắn khẳng định cũng có thể tại Diệp Vô Danh nói lên hai câu nói.

Dù sao, hắn Trần Âm Bình có thể là bốc lên nguy hiểm tính mạng ra tới cầu tình.

Mục Thần Thương lạnh lùng nhìn thoáng qua Trần Âm Bình, lập tức thu hồi tầm mắt, lần nữa rơi vào Diệp Vô Danh trên thân.

Thời khắc này Diệp Vô Danh thật chính là vô cùng thảm, co quắp tại trên mặt đất, hấp hối.

Hắn đều bị đánh đến mơ hồ.

Ý thức cũng đã gần tiêu tán.

Nàng là thật đánh a!

Mà bốn phía, ngoại trừ Trần Âm Bình ra tới cầu tình bên ngoài, không ai dám ra đây... Chủ yếu là cái này đại lão ra tới hành động, quá khoa trương.

Giết người không chớp mắt a!

Mà lại, nàng cho người cảm giác chính là... Hỉ nộ vô thường, muốn giết người liền giết người!

Mục Thần Thương nhìn xem Diệp Vô Danh một lát sau, "Dìu hắn dâng lên."

Trần Âm Bình lập tức mừng như điên, liền vội vàng đứng lên chạy tới, sau đó cẩn thận từng li từng tí đỡ dậy Diệp Vô Danh, mà ánh mắt của hắn thì là nhìn thoáng qua cách đó không xa Doanh Âm Nguyệt liếc mắt.

Hắn chân chính ý nghĩ, không phải đi nịnh bợ Diệp Vô Danh, bởi vì hắn biết, hắn cùng Diệp Vô Danh còn có Diệp Vô Danh lão sư ở giữa khoảng cách, thực sự quá xa.

Hắn nghĩ là... Cứu Doanh Âm Nguyệt! !

Mà hắn sở dĩ lúc này đứng ra, cũng là nghĩ hướng Doanh Âm Nguyệt chứng minh, hắn Trần Âm Bình, không chỉ là một cái độc sĩ, nếu để cho hắn vì tướng, hắn đồng dạng có thể làm tốt! !

Cơ hội là dựa vào chính mình tranh thủ!

Nếu là không tranh thủ, hắn Trần Âm Bình cả một đời đều khó có khả năng thượng vị!

Dù sao, người ta Lý Tướng không có lỗi lầm lớn, mà lại, năng lực còn ra chúng.

Cái kia lúc này, so là cái gì?

Là mẹ nhà hắn trung tâm! !

Mục Thần Thương hai tay phụ lập, yên lặng không nói.

Giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Rất ngột ngạt!

Nàng đứng ở chỗ này, liền làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được rất ngột ngạt, rất nặng nề.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều có loại kia... Lúc nào cũng có thể sẽ chết cảm giác.

Sâu kiến!

Giữa sân tất cả mọi người, bao quát Đệ Nhất Thanh U, thời khắc này cảm giác đều là, chính mình là sâu kiến.

Chỉ cần nữ nhân trước mắt này nghĩ, chính mình lập tức liền sẽ chết!

Bị người nắm giữ vận mệnh cảm giác.

Mà giờ khắc này, hưng phấn nhất không thể nghi ngờ là Vô Tự Chi Địa Thần Yên.

Nàng... Cược thắng! !

Cược thắng... Liền mang ý nghĩa, toàn bộ Vô Tự Chi Địa hiện tại cũng chính là nàng Quy Tịch giáo đoàn.

Bởi vì hiện tại Vô Tự Chi Địa liền thừa bọn hắn Quy Tịch giáo đoàn.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn liên lụy Diệp Vô Danh chiếc thuyền này. . . . . Tương lai có nhiều ít chỗ tốt, chỉ cần tùy tiện tưởng tượng, tựu khiến người hưng phấn a!

Mà giờ khắc này, vô cùng thấp thỏm cùng kinh khủng không thể nghi ngờ là Tần Đế quốc bên này cường giả.

Bởi vì bọn họ bệ hạ Doanh Âm Nguyệt còn quỳ ở nơi đó.

Thay lời khác tới nói, hiện tại toàn bộ Tần đế quốc sinh tử, đều tại nữ nhân trước mắt này một ý niệm.

Trần Âm Bình cẩn thận từng li từng tí đem Diệp Vô Danh đỡ lên, nhìn xem thời khắc này Diệp Vô Danh, Trần Âm Bình lập tức có chút không nỡ nhìn thẳng... Này thật quá thảm rồi.

Diệp Vô Danh bị đánh được mệnh đều nhanh không có.

Đây quả thật là đánh cho quá độc ác.

Không bao lâu, Diệp Vô Danh ý thức khôi phục một chút, nhưng vẫn là hết sức suy yếu.

Trần Âm Bình vội vàng nói: "Diệp công tử, ngươi không sao chứ?"

Diệp Vô Danh yếu ớt nói: "Có việc... ."

Trần Âm Bình do dự một chút, sau đó nói: "Vậy ngươi nhịn một chút."

Diệp Vô Danh: "..."

Mục Thần Thương liếc qua, "Bị người bạo sát, vũ nhục, hắn đều có thể nhịn, điểm này đau đớn trên thân thể, có cái gì không nhịn được."

Diệp Vô Danh: "..."

Trần Âm Bình tự nhiên là không dám nói tiếp, lấy ra một ít linh đan cho Diệp Vô Danh uống vào.

Qua rất lâu, Diệp Vô Danh khí tức này mới khôi phục rất nhiều.

Hắn chậm rãi đứng lên, sau đó đi đến Mục Thần Thương trước mặt, thấp giọng nói: "Lão sư..."

Hắn là thật có chút sợ lão sư này.

Lão sư này thật chính là cứng mềm đều không ăn!

Mà lại. . . . . Đạo lý tại nàng nơi này, căn bản giảng không thông, không đúng, là căn bản không thể giảng.

Nhưng phàm giảng một câu, cũng phải bị đánh chết.

Nàng... Khó chơi a!

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Một tháng, có đủ hay không?"

Một tháng đánh Khổ Chủ?

Diệp Vô Danh quả quyết lắc đầu, "Lão sư, xác thực làm không được."

Mục Thần Thương hai mắt híp lại.

Một bên Trần Âm Bình vội vàng nói: "Diệp công tử, ngươi liền phục cái mềm, đáp ứng nha."

Diệp Vô Danh khóe miệng hơi rút, mẹ nó, ngươi biết là chuyện gì sao? Vậy hắn mẹ một tháng đi làm Khổ Chủ... Ta có thể đáp ứng? ?

Tại đây bên trong lắc đầu, nhiều nhất lại bị đánh cho một trận, nhưng sẽ không chết, một tháng sau đi làm Khổ Chủ, vậy hắn mẹ là thật sẽ bị đánh chết.

Mục Thần Thương lần này cũng là không có ra tay, mà là tiếp tục hỏi, "Vậy ngươi nghĩ phải bao lâu?"

Diệp Vô Danh trầm mặc.

Đánh Khổ Chủ... Phải bao lâu?

Mục Thần Thương nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, không nói lời nào.

Diệp Vô Danh cũng không nói gì.

Giữa sân lần nữa tĩnh lặng xuống dưới.

Giữa sân chỉ có Đệ Nhất Thanh U biết Diệp Vô Danh vì sao lại yên lặng... . Một tháng làm Khổ Chủ?

Này ai dám đáp ứng?

Diệp Vô Danh đột nhiên nhìn về phía Mục Thần Thương, chân thành nói: "Lão sư, ta biết, ta có chút không hăng hái, lúc trước cuồng vọng tự đại, không có nhận rõ chính mình, khiêu khích Khổ Hải, cuối cùng bị cắn trả.

Nhưng ta không có đi chịu đựng này phần khuất nhục, ta tại nỗ lực, ta sẽ đích thân rửa sạch này phần khuất nhục, lần này nhường lão sư ngài đến, không phải nhường ngài tới giúp ta giải quyết phiền toái, mà là, ta muốn cho ngài nhìn một chút sự thành tựu của ta..."

Nói xong, hắn quay người hướng phía cách đó không xa Doanh Âm Nguyệt đi đến...

Như hắn nói tới.

Lần này... Hắn nhường Mục Thần Thương đến, cũng không phải khiến Mục Thần Thương đến giúp đỡ đánh nhau.

Mà là muốn cho nàng chứng kiến một thoáng hắn cùng lão sư hắn Mục Quan Trần lý niệm cuối cùng một cái kết quả.

Diệp Vô Danh chậm rãi hướng phía Doanh Âm Nguyệt đi đến, hắn nhìn xem Doanh Âm Nguyệt, "Âm Nguyệt cô nương... Kỳ thật, ta Thiên Mệnh mệnh cách cùng thiên mệnh khí vận, ngươi là đoạt không đi. Bởi vì... Ta là Thiên Mệnh người, mà không phải... Thiên Mệnh Nhân! ! Đây là có khác biệt!"

Dứt lời... Hắn lòng bàn tay mở ra.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, khí tức của hắn trong chốc lát điên cuồng tăng vọt! !

Mà Doanh Âm Nguyệt tự thân khí tức thì là trong khoảnh khắc sụt giảm...

. . . ..