Chương 1099:: Chân chính thuế biến!

Chương 1099:: Chân chính thuế biến!

Thiên Mệnh khí vận!

Thiên Mệnh mệnh cách!

Diệp Vô Danh Thiên Mệnh khí vận cùng thiên mệnh mệnh cách, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khôi phục lấy, không chỉ như thế, hắn đã từng bởi vì bị Doanh Âm Nguyệt cướp đoạt mà đưa đến tu vi sụt giảm, tại lúc này cũng là điên cuồng tăng vọt!

Phản cướp đoạt! !

Tại nhìn thấy Diệp Vô Danh khí tức tăng vọt, Doanh Âm Nguyệt tu vi sụt giảm một khắc này, toàn bộ Tần đế quốc cường giả đều là sửng sốt.

Doanh Âm Nguyệt tự thân cũng là vì đó khẽ giật mình, ánh mắt lộ ra nghi hoặc cùng mờ mịt.

Diệp Vô Danh chậm rãi đi tới Doanh Âm Nguyệt trước mặt, hắn nhìn xuống quỳ gối trước mặt Doanh Âm Nguyệt, ánh mắt của hắn cũng như Doanh Âm Nguyệt trước đó bình tĩnh như vậy, "Ta biết ngươi ý nghĩ, ngươi cho rằng, cái thế giới này liền không phải là Thiên Mệnh thiên quyết định, Thiên Mệnh, nên chính mình tranh, chính mình đoạt, chính mình là chính mình Thiên Mệnh... Ngươi cho rằng ngươi hiện tại đạt được hết thảy, đều là chính ngươi nỗ lực có được, đúng không?"

Doanh Âm Nguyệt nhìn thẳng Diệp Vô Danh, "Đúng."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Vậy ngươi đang sợ hãi cái gì?"

Doanh Âm Nguyệt nhìn xem hắn, không nói gì.

Nàng đúng là đang sợ hãi!

Đang cướp đoạt Diệp Vô Danh Thiên Mệnh mệnh cách cùng thiên mệnh khí vận về sau, nàng thực lực đạt được to lớn tăng lên, thậm chí đạt cho tới bây giờ khái niệm thống ngự cấp, thế nhưng, nàng thực lực tăng lên càng nhiều, nàng liền càng kinh khủng! !

Bởi vì nàng ý thức được, cái kia phần nhân quả, nàng không chống đỡ được!

Bởi vậy, nàng không ngừng mà mong muốn tự cứu!

Diệp Vô Danh nói: "Phía sau ngươi cải cách, đơn giản liền hai điểm nguyên nhân: Ngươi càng mạnh, càng có thể cảm giác được cái này thiên mệnh khí vận cùng mệnh cách không đơn giản, biết đằng sau ta khẳng định có người rất mạnh mẽ.

Cho nên, ngươi đi làm này chút cải cách sự tình, đi tuân theo ta lý niệm, cũng chính là đạo đức bắt cóc ta... Bao quát Bỉ Ngạn cùng Vô Tự Chi Địa tới nhằm vào ta lúc, ngươi kiên định không thay đổi đứng ở ta nơi này một bên, đều là bởi vì ngươi biết, ta người đứng phía sau vô cùng mạnh mẽ..."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Mà lại, ngươi biết ta biết ngươi tất cả ý nghĩ."

Doanh Âm Nguyệt nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, sau một lúc lâu, nàng chậm rãi mở miệng, "Giết một mình ta, buông tha Tần Đế quốc."

Đang cướp đoạt xong Diệp Vô Danh Thiên Mệnh khí vận cùng thiên mệnh mệnh cách về sau, nàng biết, nàng đã không có đường lui.

Bởi vì nàng đã ý thức được, Diệp Vô Danh Thiên Mệnh khí vận cùng mệnh cách cũng không là chính hắn liều tới, mà là người khác ban cho, nếu là người khác ban cho, vậy liền mang ý nghĩa, phía sau hắn có rất mạnh rất mạnh người!

Nhưng lúc kia, hết thảy đều đã muộn, nàng không có đường lui.

Giết Diệp Vô Danh?

Không thực tế!

Vì giữ được Tần Đế quốc, nàng chỉ có thể tuân theo Diệp Vô Danh lý niệm, dĩ nhiên, chỗ tốt cũng là vô hạn.

Theo cải cách, nàng phát hiện, Tần Đế quốc cùng nàng tự thân đều có lợi ích cực kỳ lớn.

Nhưng nàng biết, cuối cùng có một ngày, Diệp Vô Danh người trong nhà sẽ đến.

Nàng cũng dự đoán qua cái nhà này bên trong người sẽ rất mạnh, nhưng xác thực không nghĩ tới là mạnh như vậy... Trước đó, trong nội tâm nàng vẫn ôm huyễn tưởng, đặc biệt là nàng vừa mới trở thành khái niệm thống ngự cấp lúc, nàng cảm thấy nàng hẳn là có sức hoàn thủ.

Nhưng mà...

Mục Thần Thương thực lực, mạnh đến mức để cho nàng tuyệt vọng! !

Này loại tuyệt vọng, đã không cách nào hình dung.

Thực lực của nữ nhân trước mắt này, vượt ra khỏi nàng nhận biết, thậm chí là vượt ra khỏi Bỉ Ngạn nhận biết, bởi vì nàng tinh tường thấy, cách đó không xa cái kia Đệ Nhất Thanh U trong mắt đồng dạng tràn đầy kinh khủng.

Diệp Vô Danh đột nhiên hỏi, "Âm Nguyệt cô nương, ngươi sai lầm rồi sao?"

Doanh Âm Nguyệt ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Kỳ thật, ta cảm thấy ngươi không có sai."

Doanh Âm Nguyệt nghi hoặc.

Diệp Vô Danh bình tĩnh nhìn xem nàng, "Thiên Mệnh, xác thực không nên thiên sinh đã định trước, mà là hẳn là liền muốn đi đoạt, đi tranh, thậm chí là đi giết. Dĩ nhiên, nghĩ như vậy, không quá phù hợp trước đó ta giảng đạo lý bộ kia, nhưng sự thật liền là như thế. Mặc kệ là ta vẫn là Quan Huyền kiếm chủ, chúng ta đều quá lý tưởng hóa, quá giảng đạo lý, mà không để ý đến cái thế giới này bản chất..."

Nói xong, hắn khẽ mỉm cười nói: "Dĩ nhiên, ngươi có khả năng cướp đoạt ta, ta tự nhiên... Cũng có thể cướp đoạt ngươi. Ta muốn nhờ ngươi... Cộng minh toàn bộ Tần Age of Empires văn minh!"

Tiếng nói rơi, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, lập tức, hai tay của hắn hơi khẽ nâng lên...

Cộng minh! !

Toàn bộ Tần Age of Empires văn minh! !

Mà giờ khắc này, cảnh giới của hắn đã đi đến khái niệm thống ngự cấp cảnh.

Nhưng hắn. . . . . Muốn lần nữa cộng minh!

Cộng minh toàn bộ thời đại văn minh, giống như lúc trước cộng minh Thần Ma văn minh như vậy.

Mà theo hắn cộng minh, toàn bộ Tần Đế quốc văn Minh Vũ trụ, hết thảy cương vực bản đồ bên trong, từng đạo tin tức hồng lưu phóng lên tận trời, xuyên qua thời không, hướng phía hắn tụ đến...

Cộng minh!

Mà lần này cộng minh, cùng lúc trước Thần Ma văn minh thời đại cũng không cùng, hắn ngoại trừ cộng minh Tần đế quốc ức vạn vạn chúng sinh bên ngoài, còn tại cộng minh... Tần Đế quốc cải cách về sau những cái kia 'Biến hóa' .

Đây mới là hắn mục đích thực sự!

Lý niệm lý niệm!

Tại đi vào Tần Đế quốc trước đó, hắn phạm vào một kiện sai, cái kia chính là, hắn không có chân chính đem chính mình lý niệm nghiệm chứng qua.

Nhưng lần này, tại Tần Đế quốc, tại Doanh Âm Nguyệt điều khiển dưới, toàn bộ Tần Đế quốc văn Minh đô đang nghiệm chứng hắn lý niệm.

Thay lời khác tới nói, hắn lý niệm lần này là chân chính rơi xuống 'Thực chỗ' .

Lý niệm nếu là không nghiệm chứng, cái kia chính là nghĩ viển vông! !

Không nghĩ lý niệm, có ý nghĩa sao?

Nhưng thật ra là không có ý nghĩa!

Mặc kệ là Chúng Sinh Luật, còn là Chân Lý Định Luật, chúng nó nhất định phải rơi xuống trong hiện thực, rơi xuống ức vạn vạn quần chúng bên trong đi, đi qua ức vạn vạn quần chúng một lần lại một lần thối luyện... Mới có thể trở thành chân chính có dùng 'Chân lý' .

Liền cùng luật pháp một dạng, có chút luật pháp theo nói ra đến cuối cùng chứng thực, nhưng thật ra là trải qua một lần lại một lần sửa chữa.

Không có tuyệt đối đối luật.

Bất luận cái gì luật, đều cần đi nghiệm chứng.

Đang nghiệm chứng quá trình bên trong, đi thành là thích hợp... Trở thành đúng.

Nếu như đối cùng thích hợp có xung đột, cái kia còn phải lần nữa làm lựa chọn! !

Đã từng, hắn Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Luật vấn đề lớn nhất chính là không có đi nghiệm chứng, ngày ngày liền là đầy trong đầu nghĩ viển vông.

Nhưng lần này khác biệt...

Bởi vậy, hắn không chỉ muốn cộng minh toàn bộ Tần Đế quốc thời đại văn minh, càng phải ở trong quá trình này đi cảm thụ toàn bộ 'Nghiệm chứng' sau hết thảy.

Đúng

Sai

Thích hợp!

Tóm lại, lần này, không chỉ là hắn tốt hơn nhận thức đến toàn bộ Tần đế quốc vũ trụ văn minh, cũng là hắn tốt hơn nhận thức đến chính mình 'Chúng Sinh Luật' cùng 'Chân lý' luật.

Theo hắn cộng minh, khí tức của hắn cũng là tại trong khoảnh khắc điên cuồng tăng vọt, giờ khắc này, là hắn tại chủ đạo toàn bộ Tần Đế quốc vũ trụ văn minh, Tần Đế quốc hết thảy hết thảy tất cả, đều để cho hắn sử dụng, hấp thu.

Đương nhiên, hắn cũng không có cướp đoạt Tần Đế quốc này ức vạn vạn chúng sinh, mà là đơn thuần cộng minh bọn hắn, cảm ngộ, học tập, nhận biết.

Bởi vì tại cộng minh thời điểm, hắn cũng đã là khái niệm thống ngự cấp, bởi vậy, hắn bây giờ là có thể thừa nhận được này kinh khủng tin tức hồng lưu.

Ở trong quá trình này, hắn cũng cảm nhận được rõ ràng hết thảy... Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật tại Tần Đế quốc cải cách bên trong cùng hiện thực phát sinh kịch liệt va chạm.

Tỉ như phát triển cùng dân sinh, cả hai đều là chân lý, đều không thể thiếu, nhưng nếu như xung đột, thường thường liền phải làm ra lấy hay bỏ.

Muốn phát triển, liền nhất định phải tại một số phương diện hi sinh dân chúng lợi ích.

Không phát triển, đế quốc liền muốn lạc hậu, lạc hậu, thực lực không đủ, liền muốn bị đánh.

Hay hoặc là... Vì phổ biến thống nhất tư tưởng, thống nhất luật pháp, một ít địa vực văn hóa truyền thống cùng dân gian tín ngưỡng liền phải bị áp chế, thậm chí là cả hai lên xung đột...

Tại thời khắc này, hắn cảm nhận được Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Luật cùng hiện thực phát sinh trước nay chưa có kịch liệt xung đột.

Mà giờ khắc này, cũng làm cho đến hắn hiểu được, bất kỳ khẩu hiệu cùng suy nghĩ, như là không thể rơi xuống thực chỗ, không thể nghiệm chứng, không thể vì chúng sinh sử dụng, chỗ tán thành, đều là không thiết thực! !

Bởi vì ngươi nghĩ một khi cùng hiện thực va chạm, liền sẽ kích phát ra vô số vấn đề, mà những vấn đề này... Không phải dựa vào đơn thuần nghĩ liền có thể giải quyết.

Ngươi cần phải đi không ngừng điều chỉnh, uốn nắn! !

Tại thời khắc này, hắn mới chính thức ý thức được lúc trước Khổ Chủ nói tới câu nói kia: Ngây thơ.

Một cái không có trải qua nghiệm chứng Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật... Đó không phải là ngây thơ sao?

Nhưng chính là tại đây loại hiện thực va chạm cùng thống khổ lấy hay bỏ bên trong, hắn Chân Lý Định Luật cùng chúng sinh luật bắt đầu phát sinh bản chất thuế biến, cùng với có càng thêm rõ ràng nhận biết.

Hắn cảm nhận được, Tần Đế quốc tại Doanh Âm Nguyệt dẫn đầu hạ chỗ lục lọi ra, cũng không phải là một đầu hoàn toàn phù hợp hắn ban đầu thiết tưởng lý tưởng chân lý chi lộ, mà là một đầu tràn đầy Tần Đế quốc đặc sắc, mang theo mãnh liệt chủ nghĩa thực dụng hiện thực chân lý chi lộ.

Ở trên con đường này, quốc gia sinh tồn cùng mạnh mẽ là tính áp đảo hạch tâm chân lý, mặt khác chân lý quay quanh này hạch tâm tiến hành phục vụ, thỏa hiệp hoặc giai đoạn tính hi sinh.

Này mặc dù cùng hắn ban đầu càng cân đối, càng Phổ Huệ chân lý xem có xuất nhập, nhưng lại vô cùng chân thực, hữu hiệu nhường Tần Đế quốc thực hiện quốc lực bay vọt.

Cũng làm cho đến hắn hiểu được, Chân Lý Định Luật không thể là không trung lâu các, nó nhất định phải cùng một cái văn minh cụ thể sinh tồn tình cảnh, hạch tâm tố cầu cùng với chấp hành ý chí đem kết hợp, mới có thể toả ra lực lượng chân chính.

Cái gọi là chân lý, khả năng cũng không phải là một cái cố định đáp án, mà là một cái tại đặc biệt thời không bối cảnh dưới, không ngừng tìm kiếm 'Nhất không hỏng' hoặc 'Nhất có thể cầm tục' phương án giải quyết động thái quá trình.

Nghĩ đến cái này. . .

Diệp Vô Danh hiểu rõ.

Oanh

Trong nháy mắt, khí tức của hắn hiện lên gấp trăm ngàn lần tăng vọt, chỉ là trong nháy mắt, cảnh giới của hắn đã đột phá khái niệm thống ngự cấp, biến thành: Vĩ Độ Siêu Việt Giả! !

Cùng lúc đó, hắn trực tiếp đẩy ngã hắn đã từng một cái lý niệm: Từ không sinh có!

Hắn Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật lần này, trực tiếp tới một cái căn bản tính biến đổi! !

Hắn lý niệm theo từ không sinh có, biến thành: Chân lý nhất định phải thực tiễn! !

Mà lần này, hắn Chân Lý Định Luật cùng chúng sinh luật không còn là không trung lâu các, mà là có 'Thực tiễn' cùng 'Nghiệm chứng' làm chống đỡ.

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Diệp Vô Danh trong cơ thể, hai loại 'Luật' đột nhiên bao phủ mà lên...

. . ..