Chương 1100:: Doanh Âm Nguyệt cược!

Chương 1100:: Doanh Âm Nguyệt cược!

Hai loại luật tại lúc này như là hai đạo xỏ xuyên qua vũ trụ tinh hà cột sáng, chúng nó thẳng vào vũ trụ tinh hà chỗ sâu, hai loại luật bên trong, nổi lơ lửng vô cùng vô tận phù văn màu vàng.

Chúng nó ngang qua Tinh Hà!

Tại 'Tần Đế quốc' cuồn cuộn văn minh tin tức cọ rửa cùng lý niệm khắc sâu tự xét lại bên trong, hai loại luật khí tức cũng không phải là đơn giản tăng vọt, mà là bắt đầu một loại đi vu tồn tinh, dung hợp thuế biến huyền diệu quá trình.

Thuế biến!

Đã từng trống rỗng Chúng Sinh Luật, giờ khắc này ở trải qua Tần Đế quốc hàng loạt cải cách, nghiệm chứng về sau, biến đến càng thêm dày hơn nặng, cũng càng có hiện thực tham chiếu ý nghĩa.

Không có khả năng cầu được tuyệt đối công bằng, nhưng lại có thể đi không ngừng thu nhỏ cái thế giới này từng cái trong giai cấp tồn tại 'Không công bằng' .

Đã từng hơi lộ ra ngây thơ Chân Lý Định Luật, giờ phút này dung nhập Tần Đế quốc tại sinh tử tồn vong ở giữa làm ra tàn khốc mà hữu hiệu hiện thực lựa chọn về sau, biến đến càng thêm áp dụng, cũng càng thêm thực sự.

Giờ này khắc này, hắn phảng phất đứng ở toàn bộ Tần Đế quốc văn Minh thời không điểm tụ cùng điểm cao, dùng nhìn xuống tư thái, chứng kiến, lý giải cũng hút vào cái văn minh này tại thực tiễn hắn lý niệm quá trình bên trong sinh ra hết thảy kết quả, bất cứ giá nào, hết thảy sửa đổi, hết thảy bất đắc dĩ cùng hết thảy khả năng.

Đây không phải đơn giản lực lượng khôi phục.

Đây là một lần lý niệm tôi vào nước lạnh, một lần Đại Đạo bù đắp, một lần nhận biết thăng hoa!

Khi hắn lần nữa mở mắt ra lúc, hai con ngươi bên trong, phản chiếu lấy văn minh hưng thay, luật pháp biến thiên, chân lý cân nhắc cuồn cuộn bóng mờ. Khí tức của hắn triệt để vững chắc tại 'Vĩ Độ Siêu Việt Giả' cảnh giới, đó là một loại lắng đọng một cái vĩ đại đế quốc cải cách thời đại toàn bộ trọng lượng cùng suy nghĩ, bàng bạc vô tận thâm thúy khí tức!

Hắn chậm rãi cúi đầu, lòng bàn tay mở ra, trong lòng bàn tay, là một mảnh mênh mông vô tận vũ trụ văn minh.

Vĩ Độ Siêu Việt Giả: Bọn hắn xem thấp chiều vũ trụ như trong lòng bàn tay xem văn!

Mà giờ khắc này, nhìn xem giữa sân khí tức liên tục bạo thăng Diệp Vô Danh, Tần Đế quốc bên này cường giả trừ khiếp sợ ra, còn có sợ hãi thật sâu.

Bọn hắn rõ ràng ý thức được, tiếp xuống Tần đế quốc sinh tử tồn vong, liền tại người thiếu niên trước mắt này một ý niệm.

Trước đó bởi vì cướp đoạt 'Thiên Mệnh khí vận' cùng 'Thiên Mệnh mệnh cách' mà tăng lên mang tới vui sướng, giờ phút này không còn sót lại chút gì, chỉ có sợ hãi thật sâu.

Doanh Âm Nguyệt hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tại Mục Thần Thương ra tới một khắc này, nàng kỳ thật liền đã tuyệt vọng.

Trong lòng còn có may mắn?

Nhưng thật ra là tự tìm đường chết.

Tại nhìn thấy Mục Thần Thương trong nháy mắt đó, nàng liền rõ ràng hiểu rõ, nàng cùng trước mắt Diệp Vô Danh sau lưng gia đình, liền không tại một cái vĩ độ phương diện.

Đã từng mưu tính, sáo lộ, thủ đoạn, tại Diệp Vô Danh gia đình trước mặt, lộ ra chính là buồn cười như vậy.

Mà so sánh Doanh Âm Nguyệt, cách đó không xa Đệ Nhất Thanh U hai người giờ phút này kỳ thật cũng là vô cùng rung động, còn có thật sâu vui mừng.

Nếu là Bỉ Ngạn lựa chọn đối địch với Diệp Vô Danh, cái kia thời khắc này Bỉ Ngạn, không hề nghi ngờ bị xóa đi.

So sánh với mạnh mẽ Mục Thần Thương, Đệ Nhất Thanh U tầm mắt giờ phút này đối Diệp Vô Danh càng thêm tò mò.

Bởi vì Diệp Vô Danh đạo và lý niệm, để cho nàng rất là kinh ngạc.

Mục Thần Thương tầm mắt cũng tại Diệp Vô Danh trên thân, nhìn thấy Diệp Vô Danh thăng liền lưỡng cảnh, nàng tầm mắt không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Dưới cái nhìn của nàng... Này không có gì đáng giá kiêu ngạo.

Tăng lên... Vốn chính là hết sức chuyện đơn giản a! !

Diệp Vô Danh thu hồi tay phải, hắn nhìn về phía trước mắt khí tức uể oải, Đại Đạo căn cơ bị hao tổn Doanh Âm Nguyệt, chậm rãi mở miệng, "Âm Nguyệt cô nương, ngươi cướp đoạt, là 'Tranh ' ngươi cải cách, là 'Thử' . Ngươi dùng Tần Đế quốc vì lô, dùng ngàn tỉ chúng sinh vì tài, đem ta lý niệm đầu nhập trong đó..."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Để cho ta hiểu rõ, như thế nào rơi xuống đất chúng sinh, gì là thực tiễn chân lý!"

Rơi xuống đất chúng sinh!

Thực tiễn chân lý!

Doanh Âm Nguyệt nhìn xem Diệp Vô Danh, "Tại ta cướp đoạt ngươi thời điểm, ta từng nghĩ tới, ta có lựa chọn khác, tỉ như, tiếp tục tôn ngươi là đế sư, cứ như vậy một mực tiếp tục kéo dài. Nhưng ta cuối cùng vẫn lựa chọn ra tay, bởi vì đằng trước con đường kia, không phải ta muốn đi đường."

Diệp Vô Danh nói: "Vì cái gì?"

Doanh Âm Nguyệt nói: "Lựa chọn đằng trước con đường kia, ta Doanh Âm Nguyệt, liền vĩnh viễn chỉ có thể là một cái phụ thuộc, đối ngươi mà nói, Tần Đế quốc cùng ta cũng chỉ là khách qua đường, không bao lâu, ngươi liền sẽ rời xa vùng vũ trụ này văn minh, mà ta cùng Tần Đế quốc, liền vĩnh viễn không có cơ hội càng tiến một bước, cũng qua không được bao lâu, ta cùng Tần đế quốc đều đem bị lãng quên..."

Nói đến đây, nàng vẻ mặt đã dần dần khôi phục tự nhiên, "Nhân sinh giữa thiên địa, ta nghĩ liều một phen, mặc dù cược thua, nhưng ta cũng không hối hận, bởi vì dựa vào chính ta thiên phú, ta vĩnh viễn không cách nào càng tiến một bước, Tần Đế quốc cũng vĩnh viễn không cách nào càng tiến một bước. Ngươi hiểu... Loại kia tuyệt vọng sao?"

Diệp Vô Danh nhìn xem nàng, không nói gì.

Doanh Âm Nguyệt tiếp tục nói: "Ngươi đi đến đỉnh phong, biết rõ phía trước có đường, nhưng ngươi lại lại sâu sắc ý thức được, dựa vào chính mình, ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào đi qua. Đó là một loại không cách nào hình dung tuyệt vọng, cho nên, ta lựa chọn cược một lần."

Diệp Vô Danh đột nhiên mỉm cười nói: "Ngươi kỳ thật còn tại cược... Ngươi cược có tam trọng, đệ nhất trọng, liền là cược ngươi tăng lên về sau, có thể chọi cứng trong nhà của ta nhân quả; tầng thứ hai, thì là cược ta không sẽ giết ngươi, ít nhất, ta sẽ không ỷ vào trong nhà mình lực lượng tới giết ngươi."

Doanh Âm Nguyệt cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh...

Diệp Vô Danh cười nói: "Ngươi khẳng định là nghĩ như vậy, chỉ cần không phải lấy lớn hiếp nhỏ ta, ta Diệp Vô Danh hẳn là liền sẽ không đi ỷ vào người trong nhà lực lượng đi đối phó cùng thế hệ người... Có đúng hay không?"

Doanh Âm Nguyệt yên lặng một lát sau, nói: "Đệ tam trọng đâu?"

Rõ ràng, đã ngầm thừa nhận.

Diệp Vô Danh nói: "Đệ tam trọng, thì là ngươi đang đánh cược ta không chỉ không sẽ giết ngươi, ngược lại sẽ còn dùng ngươi, bởi vì ngươi là một cái người có năng lực, mà lại, là ngươi trợ giúp ta đem ta lý niệm nghiệm chứng, trước kia ngươi có thể làm đến, về sau ngươi có khả năng làm càng tốt hơn... Cũng không có người so ngươi làm được càng tốt hơn  có đúng hay không?"

Doanh Âm Nguyệt nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh hai mắt, đang muốn nói chuyện, Diệp Vô Danh nói: "Doanh cô nương, ngươi quá thông minh, thông minh đến, ta vừa rồi nói này chút, ngươi biết ta biết, ngươi chơi kỳ thật không phải âm mưu, mà là dương mưu!"

Nơi xa, Đệ Nhất Thanh U đột nhiên nói: "Còn có nhất trọng, Diệp tiên sinh, hiện tại nàng cùng Tần Đế quốc đối ngươi mà nói, giống như sâu kiến, nàng đang đánh cược ngươi không có hứng thú giẫm chết một con giun dế."

Diệp Vô Danh cười cười, ánh mắt của hắn rơi vào Doanh Âm Nguyệt trên thân, Doanh Âm Nguyệt vẻ mặt khôi phục trước kia cái chủng loại kia bình tĩnh cùng thong dong.

Nhưng hắn biết, nữ nhân trước mắt này cũng không muốn chết.

Sống được càng lâu người, liền càng không muốn chết.

Đặc biệt là hiện tại Doanh Âm Nguyệt đã đi đến qua 'Khái niệm thống ngự cấp' cảnh, được chứng kiến càng cao thế giới.

Đối với nàng mà nói, nàng hiện tại chỉ cần bất tử, tiền đồ vô lượng.

Diệp Vô Danh đột nhiên nhìn xuống Doanh Âm Nguyệt, nhìn trước mắt trấn định, thong dong, tầm mắt như Cổ Tỉnh đồng dạng bình tĩnh Doanh Âm Nguyệt, hắn bỗng nhiên rất chân thành hỏi, "Âm Nguyệt cô nương, ta hỏi ngươi một vấn đề, nếu như ngươi có thể đáp ra tới, ta liền... Không giết ngươi. Trái lại..."

Doanh Âm Nguyệt nói thẳng: "Ngươi không cần hỏi, ta biết ngươi muốn hỏi chính là cái gì, ngươi muốn hỏi chính là... Ngươi rõ ràng có năng lực ngăn cản ta cướp đoạt, nhưng không có ngăn cản ta, ngược lại là dung túng ta.

Ngươi muốn hỏi ta ngươi vì sao lại dạng này... Ta biết, bởi vì ngươi từ đầu đến cuối liền không có nghĩ qua trở thành cái gọi là Thiên Mệnh Nhân, cũng hoặc là Thiên Mệnh người, ngươi mục đích thực sự, chân chính lý niệm, là muốn cho thế gian này người đều có thể chấp chưởng Thiên Mệnh, tự mình làm chính mình Thiên Mệnh Nhân! !"

Nói xong, nàng hít một hơi thật sâu, sau đó nói: "Dĩ nhiên, ngươi cho phép thế gian người thành vì mình 'Thiên Mệnh Nhân ' nhưng cái này 'Thiên Mệnh Nhân' nhất định phải thiện lương! Có đúng hay không! !"

Diệp Vô Danh nở nụ cười.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh nụ cười, Doanh Âm Nguyệt trong mắt bình tĩnh cuối cùng rút đi, thay vào đó là... Hiếm thấy vẻ vui sướng! !

Nàng biết... Nàng cược thắng!

Nàng Doanh Âm Nguyệt cược thắng!

Nhưng mà đúng vào lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Trả lời sai lầm!"

Nói xong, hắn trực tiếp duỗi tay đè chặt Doanh Âm Nguyệt đầu, năm ngón tay dùng sức, sau đó đưa nàng đầu cứ như vậy nhấc lên...

Máu tươi như trụ! !

. . ..