Chương 1101: Phải có kính sợ!

Chương 1101: Phải có kính sợ!

Doanh Âm Nguyệt cái kia viên tuyệt mỹ đầu bên trên, hai mắt trợn lên, trong đôi mắt, tràn đầy không thể tin.

Nàng không nghĩ tới nam nhân ở trước mắt thật giết nàng!

Thật giết nàng! !

Làm sao có thể? ?

Nàng đã tính tới hết thảy!

Dưới cái nhìn của nàng, Diệp Vô Danh không có bất kỳ cái gì lý do giết nàng, không có bất kỳ cái gì lý do! !

Giữ lại nàng, đối với hắn có vô cùng chỗ tốt!

Có thể nói, nàng tại động thủ cướp đoạt Diệp Vô Danh Thiên Mệnh khí vận cùng thiên mệnh mệnh cách lúc, nàng liền đã mưu tính hết thảy đường lui.

Ta mặc dù cướp đoạt ngươi Thiên Mệnh khí vận cùng thiên mệnh mệnh cách, nhưng ta không có giết ngươi, không chỉ không có giết ngươi, ngược lại còn tự thân kéo theo Tần Đế quốc cải cách, nhường ngươi Diệp Vô Danh lý niệm đạt được nghiệm chứng! !

Ngươi hẳn là muốn cảm tạ ta mới là! !

Mà lại, ngươi Diệp Vô Danh là một người tốt, là một cái người thiện lương, ngươi không có khả năng giết ta! !

Nhưng mà, sự thật tàn khốc lại nói cho nàng, nàng thật bị giết.

Thời khắc này nàng cảm nhận được rõ ràng bên trong thân thể của mình máu tươi đang ở cấp tốc trôi qua, nhục thể của nàng tại phá toái, linh hồn của nàng tại tiêu vong, ý thức của nàng đang trở nên mơ hồ, nàng hết thảy hết thảy đều tại từ nơi này thế giới chân thật tan biến.

Nàng tại bị xóa đi!

Đây là thật!

Mặc kệ nàng có nhiều ít cái lý do cho rằng Diệp Vô Danh sẽ không giết nàng, nhưng giờ phút này, nàng quả thật tại theo cái thế giới này tan biến.

Đã từng hết thảy hết thảy giờ phút này như là điện quang hỏa thạch đồng dạng từ trong đầu của nàng lóe lên, đã từng nỗ lực, đã từng vinh dự, còn có tương lai dã tâm... Đã từng hết thảy hết thảy, đều tại đây khắc biến thành hư vô.

Diệp Vô Danh dẫn theo Doanh Âm Nguyệt còn đang chảy máu đầu, hắn bình tĩnh nhìn chăm chú lấy nàng, "Ta nói qua cho ngươi, phải có kính sợ."

Dứt lời, hắn nhẹ buông tay.

Doanh Âm Nguyệt đầu chậm rãi rơi xuống, rơi xuống quá trình bên trong, trong mắt nàng chấn kinh dần dần biến thành không cam lòng, cuối cùng biến thành... Bi ai.

Hết thảy hết thảy đều biến thành bọt nước!

Giờ khắc này, bên tai nàng tựa như vang lên Thiên Khải văn minh để lại câu nói kia: Tần dùng lực đoạt vận, cuối cùng không phải chính đạo... Ắt gặp cắn trả! !

Cũng trở về vang lên Diệp Vô Danh đã từng nói câu nói kia: Phải có kính sợ.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn nhưng thật ra là thật đang dạy nàng.

Nàng nghe.

Nhưng không có nghe lọt.

Diệp Vô Danh không có để ý Doanh Âm Nguyệt, quay người hướng phía cách đó không xa đi đến.

Dùng đức báo đức!

Dùng oán báo oán!

Dựa vào cái gì hỏng người đang làm chuyện xấu về sau, lại đi làm việc tốt, liền có thể 'Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật' ?

Đến mức Khổ Từ, Khổ Từ cùng Doanh Âm Nguyệt tự nhiên là khác biệt, Khổ Từ là sinh ra ở 'Phế Thổ Nhai ' nàng là không có lựa chọn, nàng không tàn nhẫn, liền không sống nổi, nhưng ngươi Doanh Âm Nguyệt có thể không phải là không có lựa chọn, lựa chọn của ngươi có thể rất rất nhiều.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân.

Hắn Diệp Vô Danh xác thực hi vọng thế gian này xuất hiện càng nhiều cùng loại 'Quan Huyền kiếm chủ' loại người này, nhưng ngươi Doanh Âm Nguyệt cái gì cấp bậc, như thế nào cùng Quan Huyền kiếm chủ so?

Doanh Âm Nguyệt thông minh, nhưng lại không điểm mấu chốt, vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn.

Hôm nay vì thu hoạch càng lớn lực lượng  có thể cướp đoạt hắn Diệp Vô Danh Thiên Mệnh khí vận cùng thiên mệnh mệnh cách, mặc dù nàng tiến hành cải cách, nhường Tần Đế quốc biến đến càng tốt hơn  nhưng trong tương lai, chỉ cần có thể thu hoạch được sức mạnh lớn hơn, nàng sẽ không chút do dự diệt đi chúng sinh!

Nàng là một cái cân nhắc lợi hại người!

Vì lực lượng  có thể cải cách  có thể nhường chúng sinh biến đến càng tốt hơn.

Nhưng cũng có thể vì lực lượng, giết sạch hết thảy chúng sinh, thậm chí là tất cả mọi người.

Mà Quan Huyền kiếm chủ thì khác biệt.

Hắn là có điểm mấu chốt.

Hắn là chân tâm hi vọng cái này thói đời biến đến tốt hơn.

Hai người bọn họ, là có bản chất khác biệt.

Tại Diệp Vô Danh giết chết Doanh Âm Nguyệt lúc, giữa sân tất cả mọi người thật bất ngờ, bao quát cái kia Đệ Nhất Thanh U.

Nàng cũng không nghĩ tới Diệp Vô Danh vậy mà thật giết Doanh Âm Nguyệt.

Bởi vì như Doanh Âm Nguyệt nói, Diệp Vô Danh không giết nàng, chỗ tốt càng nhiều, tỉ như, nếu là đưa nàng thu làm hậu cung, cái kia không chỉ có thể đến một cái siêu cấp trợ lực, vẫn phải một cái siêu cấp mỹ nhân.

Doanh Âm Nguyệt nhan trị, cái kia tất nhiên là không cần nhiều lời.

Đế quốc đệ nhất mỹ!

Không cần thiết giết!

Nhưng hắn vẫn là giết.

Nàng nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, có chút ngoài ý muốn.

Mà giờ khắc này, giữa sân những Tần Đế đó quốc người đều bối rối.

Triệt triệt để để bối rối.

Doanh Âm Nguyệt chết!

Tần đế quốc Nữ Đế... Cứ như vậy mất rồi! !

Báo thù?

Ý nghĩ này, bọn hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nói đùa... Chớ nói Mục Thần Thương, ngay tại lúc này Diệp Vô Danh, đều có thể trong nháy mắt diệt bọn hắn Tần Đế quốc.

Hiện tại Diệp Vô Danh đối bọn hắn tới nói, đều mạnh đến mức để cho bọn họ tuyệt vọng.

Lấy lại tinh thần Tần Đế quốc một đám cường giả bắt đầu sợ hãi.

Diệp Vô Danh sẽ làm sao đối đãi Tần Đế quốc?

Tần Đế quốc diệt qua rất nhiều rất nhiều vũ trụ văn minh, bọn hắn rất rõ ràng, đối mặt Diệp Vô Danh loại cấp bậc cường giả này, đối phương xóa đi một cái văn minh, liền cùng giẫm chết một con kiến một dạng đơn giản như vậy.

Trần Âm Bình giờ phút này cũng là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, kỳ thật, hắn cũng cảm thấy Diệp Vô Danh sẽ không giết Doanh Âm Nguyệt, nhưng... Hắn không nghĩ tới a!

Hoàn toàn không nghĩ tới a!

Giờ khắc này, hắn đột nhiên ý thức được, trước mắt vị này Diệp công tử cùng Doanh Âm Nguyệt không phải một loại người.

Doanh Âm Nguyệt là cân nhắc lợi hại người.

Vì lợi ích  có thể làm bất cứ chuyện gì!

Nhưng trước mắt vị này Diệp công tử rõ ràng không phải, hắn là có điểm mấu chốt có nguyên tắc.

Có điểm mấu chốt cùng có nguyên tắc người, có một số việc có thể làm, nhưng có một số việc, dù như thế nào cũng sẽ không làm.

Ai

Trần Âm Bình trong lòng thật sâu thở dài.

Sai

Doanh Âm Nguyệt sai.

Hắn Trần Âm Bình cũng sai.

Đối đãi Diệp Vô Danh dạng này người, Doanh Âm Nguyệt cùng Tần Đế quốc, chỉ có một loại lựa chọn, cái kia chính là trước sau như một đối xử tử tế hắn.

Chân thành! !

Xin mời hắn làm Đế Sư.

Không muốn có bất kỳ ý đồ xấu!

Chỉ có như vậy, nàng Doanh Âm Nguyệt cùng Tần Đế nhân tài của đất nước có thể chết già, không chỉ có thể chết già, còn có thể đi được càng xa càng xa.

Bất kỳ âm mưu quỷ kế, cũng chỉ là tự tìm đường chết.

Đối đãi có vài người, ngươi có khả năng âm mưu quỷ kế  có thể sáo lộ  có thể đùa bỡn nhân tính, nhưng đối đãi có vài người, ngươi cũng chỉ có thể chân thành.

Không hề nghi ngờ, Diệp Vô Danh liền là người sau.

Một bước sai, từng bước sai!

Mà lúc này, Diệp Vô Danh chậm rãi quay đầu nhìn về phía những Tần Đế đó quốc cường giả, nhìn thấy Diệp Vô Danh xem ra, một đám Tần đế quốc cường giả vẻ mặt đều là trở nên khó coi.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Lý Tướng."

Lý Tướng đi đến Diệp Vô Danh trước mặt, hắn nhìn xem Diệp Vô Danh, trên mặt không có bất kỳ cái gì e ngại.

Người đọc sách, vẫn còn có chút cốt khí.

Với hắn mà nói, bây giờ đơn giản liền chết một lần mà thôi.

Diệp Vô Danh nhìn xem Lý Tướng, "Lý Tướng, ngươi hiệu trung chính là Tần Đế quốc, vẫn là Doanh gia?"

Lý Tướng ngơ ngẩn.

Mà cách đó không xa, Trần Âm Bình nghe được Diệp Vô Danh câu nói này lại là mừng như điên! !

Diệp Vô Danh cười nói: "Kỳ thật, bệ hạ của các ngươi còn có cái cuối cùng cải cách không có tiến hành, cái kia chính là đem quyền lợi trả lại cho chúng sinh."

Lý Tướng run giọng nói: "Diệp tiên sinh, ngươi... ."

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Lý tiên sinh, quyền lực quá tập trung, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Lý Tướng trầm giọng nói: "Muốn làm gì thì làm."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Tần đế quốc quyền lợi, độ cao tập trung, nếu là trước đó, tự nhiên là cần, bởi vì độ cao tập trung quyền lực, mới có thể đủ quyết đoán cải cách. Đây là chỗ tốt, nhưng chỗ xấu đâu? Cái kia chính là một người ý chí bao trùm chúng sinh ý chí, nếu là cái này người thiện, đảo cũng còn tốt, nhưng nếu là cái này người ác, vậy đối chúng sinh mà nói, liền là một cái tai hoạ."

Lý Tướng yên lặng.

Hoàng Đế!

Dạng này người, như là thiện lương, cái kia còn tốt, nhưng nếu là ác... Hắn chỉ cần tùy tiện một chút xíu ác niệm, thả đến phía dưới, đối với những cái kia chúng sinh mà nói, cái kia chính là nước lũ thao thiên! !

Lý Tướng giờ phút này cũng đã có chút hiểu rõ Diệp Vô Danh ý tứ.

Hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, thần sắc phức tạp.

Trung Quân tư tưởng?

Trước đó, hắn tự nhiên là có, nhưng Diệp Vô Danh lời lại làm cho hắn có một cái khác tầng suy nghĩ.

Ái quốc vẫn là yêu Doanh gia?

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Ta nghĩ tại Tần Đế quốc tiến hành một trận cuối cùng cải cách, cái kia chính là tiến hành quyền lợi chế ước, Tần Đế quốc không cần lại có Đế Hoàng, cần thành lập một bộ tốt hơn chế độ tới tránh cho quyền lực quá tập trung, dĩ nhiên, kỹ càng, còn cần cùng chư vị mảnh nghị!"

Nghe được Diệp Vô Danh, Lý Tướng lập tức có chút xúc động, "Diệp tiên sinh, ngài bất diệt Tần Đế quốc?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Ta diệt Tần Đế quốc làm cái gì?"

Lý Tướng lập tức đối Diệp Vô Danh làm một lễ thật sâu, sau lưng hắn, những Tần Đế đó quốc cường giả cũng là dồn dập liền vội cung kính hành lễ.

Treo ở bọn hắn tim tảng đá kia, rốt cục rơi xuống.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Đế quốc như cũ, không cần thanh toán."

Lý Tướng nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh nói: "Tiếp tục cải cách, hướng phía cố định phương hướng cùng mục tiêu tiến lên."

Thanh toán!

Diệp Vô Danh tự nhiên hiểu rõ, nếu là tiến hành thanh toán Doanh thị, cái kia nhất định là gió tanh mưa máu.

Trong lịch sử, bất kỳ thanh toán, đều là đẫm máu.

Lý Tướng hơi hơi thi lễ, "Hiểu rõ."

Diệp Vô Danh nói: "Đi yên ổn lòng người đi."

Lý Tướng làm một lễ thật sâu, sau đó mang theo một đám Tần đế quốc cường giả lui xuống.

Hiện tại Tần Đế quốc gặp như thế đại biến, nội bộ là phi thường hỗn loạn cùng khủng hoảng, nếu là không tiến hành kịp thời trấn an, sẽ xuất hiện càng nhiều vấn đề.

Trần Âm Bình lại là không có xuống.

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Trần Âm Bình, cười nói: "Trần tiên sinh có việc?"

Trần Âm Bình đi đến Diệp Vô Danh bên cạnh, sau đó nói: "Diệp công tử, ta có một cái ý nghĩ."

Diệp Vô Danh cười nói: "Ngươi nói."

Trần Âm Bình trầm giọng nói: "Diệp tiên sinh, chúng ta cùng thế tục bình thường đế quốc khác biệt, chúng ta nếu là quyền lợi không tập trung, liền vô pháp tạo nên đỉnh cấp cường giả, không có đỉnh cấp cường giả, liền vô pháp dẫn đầu chúng ta đi hướng càng cao vũ trụ vĩ độ. Mà lại, cái gọi là quyền lợi chế ước, cuối cùng có thể sẽ diễn biến thành quyền lợi phân rơi ở phía dưới mấy cái đoàn thể liên minh trong tay..."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, nhìn thấy Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, trong lòng của hắn thở dài một hơi, sau đó tiếp tục nói: "Ta ý nghĩ là, Diệp công tử, ngươi Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Luật, cần bá đạo một điểm! !"

Diệp Vô Danh nhìn về phía Trần Âm Bình, Trần Âm Bình nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi là một cái người thiện lương, ngươi không tới làm cái này tập quyền người, nắm hi vọng ký thác vào cái gọi là một chút trên chế độ, đây là không thực tế! !

Bởi vì vì căn bản không có hoàn mỹ chế độ, dù cho có, cũng sẽ có lỗ thủng, đã như vậy, ngươi vì sao không trực tiếp làm cái kia tập quyền người? Nếu là liền ngươi đều không có lòng tin một mực làm người thiện lương... Vậy ngươi tin một cái gì chế độ liền có thể nhường thói đời biến đến tốt hơn?"

Diệp Vô Danh trầm mặc.

Trần Âm Bình tiếp tục nói: "Ngươi nên có loại kia 'Ngoài ta còn ai' bá khí! !"

Hắn sở dĩ ra tới hiến kế, liền là muốn chứng minh hắn Trần Âm Bình, không phải đơn giản âm mưu gia, hắn cũng có thể trị quốc bình thiên hạ! !

Tài năng của hắn, tuyệt đối không thua Lý Tướng! !

Thậm chí... Hắn xem so Lý Tướng càng xa! !

Lý Tướng cách cục, vẫn là ít đi một chút.

Lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên vỗ vỗ Trần Âm Bình, hắn không nói gì, chẳng qua là cười cười, sau đó quay người hướng phía nơi xa Mục Thần Thương đi đến.

Trần Âm Bình hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh, hắn liền nở nụ cười.

Hắn biết. . . . . Người thiếu niên trước mắt này kỳ thật đã thấy rõ hết thảy, đồng thời có lựa chọn.

Hắn bây giờ có thể làm liền là chờ  chờ thiếu niên này dùng hắn!

Nơi xa, Diệp Vô Danh đi đến Mục Thần Thương trước mặt, hắn duỗi ra một ngón tay, "Một năm! Một năm ta liền đi Khổ Hải, đánh Khổ Chủ!"

. . ..