Chương 1102: Khổ Chủ!

Chương 1102: Khổ Chủ!

Một năm!

Đánh Khổ Chủ?

Nghe được Diệp Vô Danh, cách đó không xa Đệ Nhất Thanh U biểu lộ trực tiếp liền đọng lại.

Khổ Chủ a! !

Mặc dù bây giờ Diệp Vô Danh rất mạnh, nhưng tuyệt đối không phải là đối thủ của Khổ Chủ! !

Tuyệt đối tuyệt đối không phải!

Hiện tại Diệp Vô Danh, chẳng qua là Vĩ Độ Siêu Việt Giả, đặt ở vùng vũ trụ này văn minh, tự nhiên là trần nhà tồn tại.

Nhưng đặt vào Bỉ Ngạn, kỳ thật cũng là trung đẳng mà thôi.

Chớ nói chi là Khổ Hải!

Cuồng vọng!

Đây là Đệ Nhất Thanh U ý nghĩ đầu tiên, nhưng... . Nàng lại đột nhiên ý thức được, trước mắt này Diệp Vô Danh tuyệt đối không phải một cái vô tri người cuồng vọng.

Chẳng qua là, một năm đi Khổ Hải?

Cái này thật sự là quá không thực tế.

Thậm chí có thể nói là hoang đường.

Mục Thần Thương nhìn xem Diệp Vô Danh, cũng không nói lời nào.

Diệp Vô Danh cũng không nói gì.

Sư đồ hai người cứ như vậy đối mặt.

Mục Thần Thương đột nhiên vươn tay.

Diệp Vô Danh vô ý thức liền trốn về sau... Không có cách, bị đánh sợ.

Nhưng Mục Thần Thương cũng không có đánh hắn, mà là nhẹ nhàng thay hắn tẩy đi vết máu ở khóe miệng.

Đó là lúc trước bị nàng dùng roi đánh.

Diệp Vô Danh hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Lão sư, ngươi ôn nhu như vậy, ta có chút không thích ứng..."

Mục Thần Thương đưa tay liền một bàn tay đập vào đầu hắn lên.

Ba

Đầu lập tức ông ông.

Diệp Vô Danh: "... ."

"Một năm sau, tới tìm ngươi."

Nói xong câu đó, Mục Thần Thương ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, lập tức xoay người rời đi.

Diệp Vô Danh vội vàng nói: "Lão sư, chúng ta tâm sự..."

"Trò chuyện cha ngươi cái đầu!"

Mục Thần Thương nói xong câu này lúc, người đã trải qua hoàn toàn biến mất không thấy.

Diệp Vô Danh: "... ."

Đi

Nàng tới cũng nhanh, đi được cũng nhanh.

Nhìn xem trước mặt đã rỗng tuếch địa phương, Diệp Vô Danh có chút thất lạc, nhưng rất nhanh, hắn liền nở nụ cười.

Một năm!

Hắn biết, lần này lão sư đối với hắn là công nhận, ít nhất là miễn cưỡng công nhận.

Có thể có được nàng miễn cưỡng tán thành, đã coi như là tiến bộ.

Diệp Vô Danh khóe miệng nụ cười càng lúc càng lớn.

Vĩ Độ Siêu Việt Giả!

Hai loại luật tân sinh!

Đương nhiên... Hắn biết rõ, này còn còn thiếu rất nhiều.

Cách Khổ Chủ vẫn là thực sự quá xa!

Không riêng gì cách vị khổ chủ kia, liền là cách Bỉ Ngạn đều còn có chút xa.

Một năm! !

Hắn có lòng tin sao?

Tự nhiên là không có!

Nhưng cái này ngưu bức nếu là không thổi, vậy hắn liền bị đánh thành ngu xuẩn.

Đến mức một năm sau làm sao bây giờ?

Mặc kệ nhiều như vậy!

Trước làm rồi nói sau!

Ép mình một thanh!

Mục Thần Thương sau khi rời đi, Diệp Vô Danh quay người nhìn về phía cách đó không xa Đệ Nhất Thanh U, "Bỉ Ngạn?"

Đệ Nhất Thanh U khẽ gật đầu, nàng đi tới Diệp Vô Danh trước mặt, sau đó nói: "Diệp công tử, ta đã từng thấy qua ngươi."

Diệp Vô Danh cười nói: "Bỉ Ngạn thiện ý, ta cảm nhận được."

Đối với Bỉ Ngạn thiện ý, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Mặc dù trước đó cùng Bỉ Ngạn có chút xung đột, nhưng giữa bọn hắn không có cái gì chân chính thâm cừu đại hận, tự nhiên không cần thiết ngươi chết ta sống.

Nghe được Diệp Vô Danh, Đệ Nhất Thanh U trên mặt hiếm thấy xuất hiện vẻ tươi cười.

Đối Bỉ Ngạn mà nói, Diệp Vô Danh loại địch nhân này, thật sự là quá kinh khủng.

Đặc biệt là tại kiến thức đến Mục Thần Thương về sau, mà lại, ngươi còn không biết phía sau hắn đến cùng có bao nhiêu người.

Đặc biệt là vị kia nữ tử váy trắng, đến nay không biết vị kia nữ tử váy trắng đến cùng khủng bố đến mức nào. . . . .

Diệp Vô Danh đột nhiên hỏi, "Cô nương có thể đi qua Khổ Hải?"

Đệ Nhất Thanh U gật đầu, sau đó nói: "Công tử là nghĩ muốn hiểu rõ Khổ Hải?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Hắn mặc dù đi qua Khổ Hải, còn cùng đối phương đánh một trận, nhưng đối với nơi này, hắn hết sức lạ lẫm, đặc biệt là vị khổ chủ kia, cái kia đến cùng là một cái nhân vật gì...

Đối phương khẳng định là có lai lịch.

Đệ Nhất Thanh U nói: "Diệp công tử, chuyển sang nơi khác trò chuyện?"

Diệp Vô Danh gật đầu, hắn nhìn về phía cách đó không xa Vô Tự Chi Địa Thần Yên, "Yên cô nương, chờ một lát."

Thần Yên có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Diệp Vô Danh còn để ý nàng, lúc này gật đầu, "Công tử trước vội vàng."

Diệp Vô Danh cùng Đệ Nhất Thanh U rời đi.

Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, Thần Yên lập tức nặng nặng nề thở dài một hơi, theo sau chính là tươi cười rạng rỡ.

Lần này, bọn hắn Quy Tịch giáo đoàn, thật sự là kiếm tê a!

. . .

Một lát sau, Diệp Vô Danh theo Đệ Nhất Thanh U đi tới một mảnh mênh mông trong tinh hà.

Diệp Vô Danh nhìn về phía Tinh Hà sâu trong vũ trụ, nói khẽ: "Vũ trụ này, vô cùng mênh mông, vô cùng vô tận... Càng đi về phía trước, càng biết chính mình nhỏ bé."

Hắn hiện tại, thực lực đã phi thường mạnh mẽ, một cái nhìn xuống, vô số vũ trụ trong mắt hắn, giống như xem trong lòng bàn tay văn.

Nhưng ngay cả như vậy, tại hắn ngóng nhìn giờ vũ trụ, y nguyên cảm giác mình nhỏ bé.

Hắn một đường đi tới, đã trải qua rất nhiều rất nhiều vũ trụ văn minh, không ngừng đi lên, căn bản không có phần cuối, liền cùng sáo oa một dạng.

Nhìn như là lặp lại, kỳ thật bản chất là bởi vì... Vũ trụ vô cùng mênh mông, vô cùng vô tận, không có phần cuối.

Giống như người bình thường, còn sống mỗi một ngày, không cũng đều là đang lặp lại sao?

Lặp lại đến tử vong một khắc này!

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Thanh U cô nương, nói một chút vị khổ chủ kia."

Đệ Nhất Thanh U nói khẽ: "Nàng danh xưng... Hết thảy hết thảy phần cuối."

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Hết thảy hết thảy phần cuối?"

Đệ Nhất Thanh U gật đầu, nàng trong ánh mắt, là thật sâu kính sợ.

Khổ Chủ!

Dù cho đối với Bỉ Ngạn người mà nói, cũng là thần bí.

Bỉ Ngạn vẫn tồn tại thời điểm, Khổ Hải cùng Khổ Chủ liền đã tồn tại.

Không có ai biết là trước có khổ chủ vẫn là Khổ Hải.

Vị khổ chủ kia, ngoại trừ lần trước bên ngoài, liền chưa từng sinh ra Khổ Hải.

Cũng không người nào biết lai lịch của nàng.

Chỉ biết là nàng là hết thảy hết thảy phần cuối, bao quát tử vong.

Bỉ Ngạn người, cả đời đều đang theo đuổi bước vào Khổ Hải, nhưng cho dù là vị kia Bỉ Ngạn Chủ, cũng không thể thành công.

Đệ Nhất Thanh U nói khẽ: "Diệp công tử, kỳ thật, ta có thể hiểu được vị kia âm Nguyệt cô nương."

Nói xong, nàng mỉm cười, "Ta thường xuyên đứng tại Khổ Hải bên cạnh, ta nhìn cái kia Khổ Hải chỗ sâu, ta một mực đang nghĩ một vấn đề, cái kia chính là vị khổ chủ kia đến cùng đạt đến cái gì cấp độ đây? Nàng đối với cái vũ trụ này nhận biết lại đạt đến trình độ nào đây? Hoặc là nói, vũ trụ mịt mờ này, tại nàng loại cấp bậc này mắt người bên trong, lại là cái gì dạng đây này?

Không có đáp án, ta hoàn toàn không cách nào thay vào nàng, bởi vì nàng vượt ra khỏi ta nhận biết, nhưng nếu như ta có cơ hội đi đến nàng cấp bậc kia, ta nhất định sẽ không chút do dự liều một phen, ta cũng nghĩ đến nàng cái kia độ cao nhìn một chút."

Diệp Vô Danh đột nhiên cười nói: "Kẻ có tiền vui sướng."

Đệ Nhất Thanh U nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, mỉm cười, "Người bình thường sẽ thường xuyên nghĩ, kẻ có tiền... Vui sướng đến mức nào đâu?"

Diệp Vô Danh nói: "Không cách nào tưởng tượng vui sướng."

Cái này là sự thật.

Đệ Nhất Thanh U gật đầu, "Cho nên, ta hiểu vị kia âm Nguyệt cô nương, đối nàng mà nói, khái niệm thống ngự cấp, căn bản không phải nàng có thể đạt tới. Nàng nghĩ đi đến cảnh giới này, siêu việt tiên tổ, liền nhất định phải liều một phen, dĩ nhiên, nàng thông minh như vậy, nàng khẳng định biết nguy hiểm, nhưng nàng liền là quá mức thông minh, thông minh đến cho rằng Diệp công tử là người thiện lương, nhất định sẽ không giết nàng..."

Người nhiều khi, liền là sẽ thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

Đệ Nhất Thanh U đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, nàng có đường sống sao?"

Diệp Vô Danh nhếch miệng mỉm cười, không nói gì.

Đệ Nhất Thanh U nói khẽ: "Nhưng thật ra là có đường sống, nàng chân chính đường sống chỉ có một đầu, cái kia chính là nàng đến thiện lương, không phải ngụy trang thiện lương, mà là chân chính thiện lương. Nhưng nàng đến cuối cùng, đều một mực tại chơi nàng thủ đoạn..."

Nếu như Doanh Âm Nguyệt cuối cùng không nữa thủ đoạn chơi, mà là chân thành nhận sai, phát ra từ nội tâm nhận sai, nhưng thật ra là có đường sống.

Nhưng nữ nhân này... Từ đầu tới đuôi đều đang đùa thủ đoạn.

Nhiều khi, thông minh người không ngại ngươi đùa nghịch thủ đoạn, nhưng ngươi đến đem cổ tay đùa bỡn Cao Minh một điểm, không có thể coi người ta là đại ngốc tử đối đãi.

Ngươi đùa nghịch người ta, đoạt người ta đồ vật, còn muốn cho người ta cảm tạ ngươi?

Cái gì não mạch kín?

Diệp Vô Danh bình tĩnh nói: "Đã qua."

Đã qua.

Với hắn mà nói, Doanh Âm Nguyệt sự tình, chẳng qua là không có ý nghĩa chuyện nhỏ.

Đệ Nhất Thanh U nói: "Diệp công tử là nghĩ muốn hiểu rõ Khổ Chủ, nhưng... Ta cũng không biết."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Như không cách nào hiểu rõ vị khổ chủ này, lại như thế nào đánh bại đối phương?

Tự tin là chuyện tốt, nhưng hắn sẽ không tự phụ.

Đã bị đánh đập một lần, tự nhiên là muốn phồng trí nhớ, không phải, chẳng phải khổ sở uổng phí đánh đập sao?

Vừa nghĩ tới lúc trước trận chiến kia... Không đúng, cái kia cũng không tính là chiến đấu, chỉ có thể coi là đơn phương bị đánh.

Nhất chỉ!

Cái kia nhất chỉ... . Trực tiếp cắt ngang hắn trang bức đường.

"Bất quá."

Lúc này, Đệ Nhất Thanh U đột nhiên lại mở miệng, "Cũng không phải hoàn toàn không có cách nào."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Đệ Nhất Thanh U, Đệ Nhất Thanh U nói: "Có người, có lẽ biết vị khổ chủ này lai lịch."

Diệp Vô Danh hỏi, "Người nào?"

Đệ Nhất Thanh U nói: "Đời thứ nhất Bỉ Ngạn Chủ."

Diệp Vô Danh nói: "Có khả năng dẫn tiến dẫn tiến sao?"

Đệ Nhất Thanh U nói: "Không thể, bởi vì hắn đã chết."

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

Đệ Nhất Thanh U nói: "Bất quá... Hắn có hậu nhân."

Diệp Vô Danh nói: "Cái kia thỉnh cô nương dẫn tiến dẫn tiến."

Đệ Nhất Thanh U nói: "Không thể."

Diệp Vô Danh nghi hoặc, Đệ Nhất Thanh U lại nói: "Bởi vì ngươi đã gặp được, chính là... Ta."

Diệp Vô Danh khiếp sợ nhìn xem Đệ Nhất Thanh U... Là ai dạy ngươi như thế nói chuyện trời đất? ?

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy khiếp sợ Diệp Vô Danh, Đệ Nhất Thanh U hé miệng cười một tiếng, "Diệp công tử, nguyện ý theo ta đi một chuyến ta Đệ Nhất tộc đã từng tổ địa sao?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Tạ ơn."

Đệ Nhất Thanh U nói: "Không cần cám ơn, giữa bằng hữu, hẳn là giúp đỡ tương trợ, đúng không?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Đúng..."

Nói xong, hắn dường như ý thức được cái gì, quay đầu nhìn về phía Đệ Nhất Thanh U.

Đệ Nhất Thanh U cười nói: "Đây cũng không phải là sáo lộ, 'Giữa bằng hữu, hẳn là giúp đỡ tương trợ' này là chân lý."

Diệp Vô Danh nở nụ cười.

Đệ Nhất Thanh U cùng Doanh Âm Nguyệt đều là thông minh người, nhưng Diệp Vô Danh ưa thích cùng Đệ Nhất Thanh U thông minh như vậy người ở chung.

Đệ Nhất Thanh U cũng nở nụ cười, nàng cười là bởi vì Diệp Vô Danh có nhu cầu, đã có nhu cầu, vậy liền mang ý nghĩa nàng có thể giúp một tay.

Hỗ trợ...

Ngươi giúp ta một chút, ta giúp ngươi một chút, sẽ là bằng hữu.

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà phần cuối, hắn hai mắt híp lại... Khổ Chủ! !

. . .

Khổ Hải.

Cùng Mục Thần Thương giao thủ qua một lần khổ chủ đứng tại Khổ Hải phía trên, nàng không nói gì, chẳng qua là tùy ý Khổ Hải nước biển vỗ nhè nhẹ đánh ở trên người nàng, mà trong bất tri bất giác, trong mắt nàng lại có nước mắt im ắng trượt xuống. . . ..