Chương 1103:: Khổ Chủ lai lịch!

Chương 1103:: Khổ Chủ lai lịch!

Vô Tự Chi Địa Thần Yên giờ phút này vô cùng lỏng lẻo, còn có một số đối tương lai chờ mong.

Nàng cược thắng.

Từ nay về sau, Vô Tự Chi Địa, cũng chỉ có bọn hắn 'Quy Tịch giáo đoàn' .

Vô Tự Chi Địa cương vực sự bao la, cái kia càng là tại phía xa Tần Đế quốc phía trên, mặc dù bây giờ linh khí đã sắp muốn đi vào mạt pháp thời đại, nhưng nếu là chỉ có bọn hắn một cái thế lực, vậy cái này 'Mạt pháp thời đại' là có thể chậm một chút đến.

Bởi vì không có nhiều người như vậy thôn phệ 'Vô Tự Chi Địa' linh khí.

Trừ cái đó ra, bọn hắn hiện tại chỉ muốn trở về, liền có thể không cần tốn nhiều sức chiếm hữu cái khác mấy thế lực lớn địa bàn.

Nghĩ đến những thứ này, Thần Yên cùng sau lưng nàng những cái kia 'Quy Tịch giáo đoàn' cường giả liền nhịn không được bật cười.

Bọn hắn cũng muốn hàm súc một thoáng, nhưng thật nhịn không được.

Đây quả thực là thiên hàng phú quý a!

Ra tới một chuyến, liền trở thành Vô Tự Chi Địa duy nhất thế lực.

Mà cầm đầu Thần Yên thì là nghĩ càng nhiều hơn một chút.

Vô Tự Chi Địa cái này địa bàn, dĩ nhiên trọng yếu. . . Nhưng Bỉ Ngạn cũng không phải là không thể nghĩ một hồi.

Bỉ Ngạn!

Vô số tiền bối nghĩ đều là đánh lên đi, nhưng bây giờ, nàng có một đầu tốt hơn đường.

Nàng nhìn thoáng qua cách đó không xa Yên Triết, như có điều suy nghĩ.

Đúng lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên từ nơi xa đi tới.

Hết thảy 'Quy Tịch giáo đoàn' cường giả nụ cười trên mặt tan biến, thay vào đó là cung kính.

Hiện tại Diệp Vô Danh trong mắt bọn hắn, liền giống như thần tồn tại.

Diệp Vô Danh đi đến Thần Yên trước mặt, ánh mắt của hắn đầu tiên rơi vào Yên Triết trên thân, cười nói: "Yên Triết cô nương, đã lâu không gặp."

Yên Triết thấy Diệp Vô Danh còn như đã từng như vậy, cũng thu lại câu nệ, tự nhiên nhoẻn miệng cười, "Diệp công tử, đã lâu không gặp."

Nói xong câu này, nàng liền rất ngoan ngoãn lui về sau lui, nhường Diệp Vô Danh chú ý tới Thần Yên.

Kỳ thật, nàng cũng biết, càng biểu hiện cùng Diệp Vô Danh quen, nàng đạt được chỗ tốt thì càng nhiều, nhưng nàng biết, nàng nếu là quá mức tận lực, người trước mắt cùng bên cạnh Thần Yên nhất định có thể nhìn ra được, ngược lại sẽ biến khéo thành vụng.

Đã như vậy, cái kia cứ dựa theo bản tâm tới.

Điểm đến là dừng!

Dù sao, Diệp Vô Danh chủ động cùng với nàng chào hỏi, kỳ thật cũng đã là đang giúp nàng.

Nếu là lòng tham không đáy, đi đòi lấy càng nhiều, khả năng phúc duyên liền lại biến thành ác duyên.

Nhưng Diệp Vô Danh nhưng lại chưa nhìn về phía Thần Yên, tầm mắt vẫn như cũ ở trên người nàng, mỉm cười nói: "Thái Thượng đạo tông Đạo Thanh bọn hắn hiện tại như thế nào?"

Yên Triết hơi kinh ngạc, nhưng vẫn thành thật trả lời, "Bọn hắn. . ."

Cứ như vậy, hai người giống bạn cũ lâu năm đồng dạng bắt đầu trò chuyện.

Thần Yên cùng sau lưng nàng người đều đang nhìn một màn này.

Bằng hữu! !

Bọn hắn nguyên bản cho rằng Yên Triết cùng Diệp Vô Danh chẳng qua là nhận biết, này loại nhận biết. . . Liền giống với là Yên Triết dưới cơ duyên xảo hợp quen biết Diệp Vô Danh, sau đó cùng Diệp Vô Danh ở giữa từng có gặp mặt một lần loại kia, nhưng giờ phút này bọn hắn mới ý thức tới, đây không phải đơn giản nhận biết!

Này là bằng hữu quan hệ!

Nghĩ đến nơi này, bọn hắn nhìn về phía Yên Triết lúc, tầm mắt biến đến thiêu đốt nóng lên.

Sau một lúc lâu, Diệp Vô Danh lúc này mới nhìn về phía một bên Thần Yên, Thần Yên hơi hơi thi lễ, "Diệp công tử."

Quy Tịch giáo đoàn cũng không có đến giúp Diệp Vô Danh cái gì, bởi vậy, nàng nhất định phải đem chính mình tư thái hạ thấp một chút.

Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, như có điều suy nghĩ, không nói gì.

Thần Yên thì là hiểu rõ, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, Vô Tự Chi Địa cùng Tần đế quốc cương vực tương liên, ta muốn đánh thông hai cái địa phương, nhường hai cái địa phương nối thành một mảnh vũ trụ. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, nhưng Diệp Vô Danh lại là đang trầm tư, cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Thần Yên cảm thấy chìm xuống.

Nàng vốn là muốn chính là độc chiếm Vô Tự Chi Địa, nhưng nàng hiện tại đột nhiên ý thức được, Vô Tự Chi Địa các đại thế lực hủy diệt, đó cũng không phải là bọn hắn 'Quy Tịch giáo đoàn' làm, mà là Diệp Vô Danh lão sư kia làm.

Quy Tịch giáo đoàn độc chiếm?

Này có chút quá mức.

Bởi vậy, nàng quả quyết lựa chọn cùng Tần Đế quốc cộng hưởng, nhưng nhìn thấy Diệp Vô Danh không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ, nàng không khỏi có chút lo lắng.

Đúng lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Thần Yên cô nương, Tần Đế quốc nhất định là muốn vào 'Vô Tự Chi Địa' không chỉ muốn vào 'Vô Tự Chi Địa ' còn muốn hướng kéo dài xuống, phàm có sinh linh chỗ, đều là Tần Địa."

Thần Yên thần sắc động dung.

Nàng đánh giá thấp Diệp Vô Danh dã tâm.

Diệp Vô Danh đây là muốn hoàn thành Tần Đế quốc đã từng không có hoàn thành dã tâm! !

Diệp Vô Danh chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem Thần Yên.

Thần Yên hiểu rõ hắn ý tứ.

Quy Tịch giáo đoàn còn có đường khác sao?

Chỉ có thể thần phục! !

Thần Yên thần sắc phức tạp, làm một lễ thật sâu, "Nguyện tuân. . . Công tử lệnh."

Diệp Vô Danh nói: "Tần đế quốc này loại trật tự lý niệm, không chỉ muốn vào Vô Tự Chi Địa, còn muốn vào Bỉ Ngạn, còn muốn. . . Càng xa càng xa!"

Thần Yên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lúc trước không cam lòng trong nháy mắt tan biến, thay vào đó là mừng như điên.

Nàng Thần Yên có khả năng đi theo Diệp Vô Danh 'Trật tự lý niệm' đi càng xa càng xa! !

Không chỉ là Bỉ Ngạn!

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía vô tận vũ trụ tinh hà, ánh mắt của hắn bình tĩnh, kiên định.

Chúng Sinh Luật, Chân Lý Định Luật, hai loại luật đã rơi xuống đất, đã được đến nghiệm chứng.

Mặc dù còn có đợi hoàn thiện, nhưng từ trước mắt đến xem, này loại trật tự lý niệm là có thể truyền bá.

Đã như vậy. . . Vậy hắn tự nhiên muốn thứ nhất đứng ra truyền bá.

Ngoài ta còn ai?

Tần Đế quốc không phải kết thúc, mà là bắt đầu! !

Hắn muốn dùng Tần Đế quốc làm cơ sở, hướng phía ngoài kéo dài, vô hạn kéo dài.

Hắn muốn tại đây không ngừng nghiệm chứng bên trong tân sinh, thuế biến, đồng thời tìm kiếm ra tốt hơn đường.

Căn cơ!

Lần này, hắn xem như có chính mình căn cơ, mà này căn cơ, liền là Tần Đế quốc, nhưng hắn hiểu được, ánh sáng Tần Đế quốc, còn chưa đủ, bởi vậy, muốn hướng kéo dài xuống, kéo dài vô hạn.

Có sinh linh chỗ, đều là Tần Địa!

Đây chính là hắn Diệp Vô Danh dã tâm.

Thần Yên tự nhiên vô pháp cự tuyệt, cũng không có năng lực cự tuyệt, cũng sẽ không cự tuyệt, đối với nàng mà nói, cái này là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Bởi vậy, nàng quả quyết lựa chọn đứng đội Diệp Vô Danh.

Rất nhanh, nàng mang theo một đám 'Quy Tịch giáo đoàn' người về tới Vô Tự Chi Địa, trở lại 'Vô Tự Chi Địa' về sau, nàng liền bắt đầu phái người cùng Tần Đế quốc tiếp xúc. . .

Những chuyện này, Diệp Vô Danh đương nhiên sẽ không đi mảnh quản, hắn muốn làm chính là đại phương hướng phương diện sự tình.

Tần Đế quốc, trong đại điện.

Đại điện này vốn là Doanh Âm Nguyệt đại điện, nhưng bây giờ là Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh ngồi ở chủ vị, trong điện, là Tần đế quốc một đám văn thần võ tướng.

Lần này, Diệp Vô Danh chẳng qua là giết Doanh Âm Nguyệt, bởi vậy, Tần Đế quốc cũng không nhận được ảnh hưởng gì lớn.

Đến mức Doanh thị. . . Cũng không có nhấc lên sóng gió gì.

Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy phản kháng đều là phí công.

Hiện tại Tần Đế quốc trật tự đã khôi phục, hết thảy ngay ngắn rõ ràng, đồng thời lần nữa tiến vào cao tốc phát triển.

Trong điện, tất cả mọi người đang nhìn Diệp Vô Danh.

Hiện tại Diệp Vô Danh, không thể nghi ngờ liền là Tần đế quốc thần.

Lúc này, một lão giả đột nhiên nói: "Diệp công tử, bây giờ Tần Đế quốc đã không thích hợp gọi Tần Đế quốc. . . . . Ta kiến nghị đổi cái xưng hô, ngài thấy thế nào?"

Nghe vậy, trong điện không ít người thần sắc đều là tương đối phức tạp.

Bọn hắn vẫn luôn là dùng 'Người Tần' tự cho mình là, hiện tại 'Tần Đế quốc' muốn hoàn toàn biến mất, bọn hắn tự nhiên là có chút cảm khái.

Đương nhiên, có người buồn có nhân hoan vui, đối với mấy người tới nói, ai là chủ nhân cũng không cần gấp, ngược lại đều một cái dạng. Mà lại, liền trước mắt ở chung xuống tới, Diệp Vô Danh vẫn rất tốt, dù sao cũng là người đọc sách, giảng đạo lý, giảng trật tự, sẽ không hỉ nộ vô thường.

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Vậy liền gọi 'Thiên Mệnh văn minh' ."

Thiên Mệnh văn minh!

Tự nhiên không người nào dám có dị nghị, dồn dập gật đầu.

Thiên Mệnh văn minh!

Lúc này, Lý Tướng đột nhiên đi ra, hắn hơi hơi thi lễ, "Diệp công tử, chúng ta chuẩn bị một lần nữa tổ kiến một cái nội các, trong lúc này các nhân số tạm định ba mươi bảy vị, về sau đế quốc bất luận cái gì chính sách, đều sẽ từ đó nội các ra, thi hành, đến mức trong lúc này các trưởng lão, ý nghĩ của chúng ta là dùng bỏ phiếu chế, do Tần. . . Thiên Mệnh văn minh con dân bỏ phiếu tuyển ra, cụ thể phương án đều tại quyển trục bên trong, ngài nhìn một chút. . ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục chậm rãi trôi dạt đến Diệp Vô Danh trước mặt.

Diệp Vô Danh tiếp nhận quyển trục, cũng không xem, mà chỉ nói: "Lý Tướng, chư vị, bây giờ Thiên Mệnh văn minh đường muốn đi, nhưng cũng không thể đi quá mau, cần vững bước đi, đến mức đi như thế nào, cứ dựa theo trước đó lộ tuyến định trước hướng đi đi. Còn có, nội các phía trên, còn muốn thiết lập một vị trí."

Lý Tướng hỏi, "Vị trí nào?"

Diệp Vô Danh nói: "Thiên Mệnh chủ!"

Thiên Mệnh chủ!

Lý Tướng đám người đều là khẽ giật mình, nhưng rất nhanh liền hiểu được.

Cách đó không xa, cái kia Trần Âm Bình mừng như điên.

Hắn biết, hắn cùng vị này Diệp công tử nghĩ đến cùng nhau đi.

Quyền lợi chế ước, là hết sức trọng yếu, thế nhưng, nếu là hắn Diệp Vô Danh đều không có lòng tin một mực làm một cái người thiện lương, vậy còn đi muốn cầu người khác?

Liền phải ngoài ta còn ai!

Lý Tướng đám người nhìn nhau liếc mắt, dồn dập gật đầu.

Có vài người thì là có chút thất vọng, bọn hắn kỳ thật đều đã nghĩ đến làm sao chia cắt quyền lợi.

Không có Đế Hoàng. . . Cái kia nội các quyền lợi, chính là kinh khủng cỡ nào?

Chỉ cần trở thành nội các trưởng lão, đồng thời có đủ nhiều nội các trưởng lão duy trì, thì tương đương với khống chế được Thiên Mệnh văn minh!

Nhưng bây giờ, cái này thiên mệnh chủ vừa ra, bọn hắn rất nhiều ý nghĩ lập tức liền ngâm nước nóng.

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Trần tiên sinh, Lý Tướng, hiện tại lên, hai người các ngươi chính là ta cố vấn, phụ trách chỉnh lý ta ý nghĩ cùng lý niệm, sau đó lại truyền cho nội các thi hành. . . . ."

Trần Âm Bình lúc này đi ra, trực tiếp liền quỳ xuống, "Nguyện vì Thiên Mệnh chủ hiệu lực."

Hắn biết, hắn xoay người.

Đương nhiên, đây chỉ là bước thứ nhất.

Chỉ cần hắn làm được tốt. . . Về sau, hắn mặc dù thực lực không mạnh, thế nhưng, toàn bộ Thiên Mệnh văn minh vô số đỉnh cấp cường giả đều sẽ nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Bởi vì, hắn đại biểu. . . Diệp Vô Danh!

Lý Tướng thì là có chút ngoài ý muốn, nhưng ngoài ý muốn về sau liền là liền vội vàng hành lễ tạ ơn.

. . .

Xử lý tốt Thiên Mệnh văn minh một ít chuyện về sau, Diệp Vô Danh liền theo Đệ Nhất Thanh U rời đi.

Thiên Mệnh văn minh trật tự chế độ đều đã đối lập hoàn thiện, hiện tại dựa theo lộ tuyến định trước đi xuống đi là được rồi.

Mà bây giờ, hắn muốn đi hiểu rõ một chút vị kia. . . Vô cùng cường đại khổ chủ! !

Nàng đến cùng lai lịch ra sao?

. . ..