Chương 1104:: Nàng so Doanh Âm Nguyệt thông minh!

Chương 1104:: Nàng so Doanh Âm Nguyệt thông minh!

Bỉ Ngạn.

Đệ Nhất tộc tổ địa tại Bỉ Ngạn, tại Đệ Nhất Thanh U dẫn đầu dưới, Diệp Vô Danh đi tới Bỉ Ngạn.

Mới vừa vào Bỉ Ngạn, Bỉ Ngạn tam đại gia tộc chi chủ liền đã sớm chờ ở đây.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh, ba đại tộc trưởng liền vội vàng nghênh đón, cung kính nói: "Diệp công tử."

Chuyện kế tiếp, bọn hắn đã biết.

Khi biết cái kia Mục Thần Thương thực lực kinh khủng lúc, ba đại tộc trưởng rung động đồng thời lại vui mừng, còn tốt lúc trước làm sáng suốt quyết định, không phải, Bỉ Ngạn sợ là muốn không tồn tại nữa.

Ba người kỳ thật cũng có phần hơi xúc động, vị này Diệp công tử người sau lưng, thật sự là quá mức không hợp thói thường.

Mà lại, ai cũng không biết phía sau hắn đến cùng có bao nhiêu người.

Mặc dù thực lực bọn hắn so thời khắc này Diệp Vô Danh mạnh hơn rất nhiều, nhưng lại cực kỳ tôn trọng Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh tự nhiên cũng hiểu rõ đối phương tại sao lại tôn trọng hắn, cũng đều cười chào hỏi, hàn huyên một hồi.

Lẫn nhau đều mỹ lệ.

Mà rất nhanh, Diệp Vô Danh liền theo Đệ Nhất Thanh U đi tới Đệ Nhất tộc tổ địa.

Bỉ Ngạn cương vực cũng vô cùng bao la, Đệ Nhất tộc tổ địa ở vào Bỉ Ngạn tương đối xa xôi một phiến đại lục, hiện tại Đệ Nhất tộc chủ yếu hạch tâm thành viên đều không tại trên phiến đại lục này, mà là tại tới gần Khổ Hải Bỉ Ngạn thành.

Làm Đệ Nhất Thanh U mang theo Diệp Vô Danh đi vào Đệ Nhất tộc phủ đệ lúc, trước phủ đệ đã tụ tập mấy trăm người, nhìn thấy Đệ Nhất Thanh U một khắc này, mấy trăm người cùng nhau cung kính hành lễ, "Gặp qua thanh U cô nương, gặp qua Diệp công tử."

Lưu người ở chỗ này, đều là Đệ Nhất tộc tộc nhân, nhưng bọn họ đều là không có tư cách đi Khổ Hải Bỉ Ngạn thành.

Chỉ có loại kia chân chính đỉnh cấp yêu nghiệt, mới có tư cách đến Khổ Hải Bỉ Ngạn thành, mà lại, nơi này Đệ Nhất tộc tộc nhân, nghiêm chỉnh mà nói, đã coi như là chi nhánh.

Chân chính chủ đỡ tại Bỉ Ngạn thành.

Nhìn thấy Đệ Nhất Thanh U đến, nơi này Đệ Nhất tộc tộc nhân đều là vô cùng hưng phấn cùng xúc động.

Tới vị này Đệ Nhất Thanh U, có thể là bây giờ Đệ Nhất tộc siêu cấp thiên tài, nàng nếu là ban thưởng chút gì đó, vậy thì đối với bọn họ người nơi này tới nói, không thể nghi ngờ liền là cơ hội thay đổi số phận.

Diệp Vô Danh quan sát một chút những Đệ Nhất tộc đó tộc nhân, những người này thực lực kỳ thật cũng không là rất mạnh, mạnh nhất cũng mới khái niệm thống ngự cấp. . . Mà yếu nhất, vô cùng yếu, thả đến phía dưới thuộc về loại kia muốn bị treo lên đánh.

Xuất sinh!

Phía dưới rất nhiều người, cuối cùng cả đời, cũng không cách nào đi vào Bỉ Ngạn, nhưng nơi này mấy người, theo xuất sinh lên ngay tại Bỉ Ngạn.

Đương nhiên, hắn khẳng định là không có tư cách đi phê phán cái gì, bởi vì toàn vũ trụ xuất sinh tốt nhất, liền là hắn.

Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi nở nụ cười.

Đã từng tuổi còn rất trẻ, luôn cảm giác mình hết thảy thành tựu đều dựa vào chính mình có được. . . Bây giờ suy nghĩ một chút, thật sự là quá trẻ tuổi a!

Đệ Nhất Thanh U đột nhiên nói: "Diệp công tử, đi theo ta."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Vô Danh rời đi.

Phía dưới, Đệ Nhất tộc tộc nhân nhìn thấy một màn này, đều có chút thất vọng.

Một tên bé trai lôi kéo lão giả cầm đầu tay, nói khẽ: "Tộc trưởng, vị kia liền là thanh u tiên tổ sao?"

Đệ Nhất Thanh U tuổi tác cũng không nhỏ, đối với đương đại người mà nói, tự nhiên xem như tiên tổ.

Lão giả gật đầu, "Đúng vậy, nàng chính là chúng ta Đệ Nhất tộc từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài."

Bé trai nhìn về phía chân trời, chân thành nói: "Ta về sau cũng sẽ trở thành người như vậy."

Lão giả cười cười, không nói gì.

Đệ Nhất Thanh U!

Đệ Nhất tộc bao nhiêu năm mới ra như thế một cái a?

Lúc này, một người khác đột nhiên nói: "Tộc trưởng, đây đối với chúng ta tới nói là một cái cơ hội, có thể được nắm chặt. . ."

Không ít người dồn dập gật đầu.

Bỉ Ngạn thành bên kia, cơ hồ đều đã đem bên này quên đi, hiện tại thật vất vả tới một người, hơn nữa, còn là Đệ Nhất Thanh U này loại trọng lượng cấp bậc tồn tại, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, liền là một cái cơ hội.

Mà lão giả dẫn đầu thì là trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nói khẽ: "Chúng ta. . . Cách bọn họ thực sự quá xa."

. . .

Đệ Nhất Thanh U mang theo Diệp Vô Danh đi tới một mảnh hậu sơn bên trong.

Trên đường.

Đệ Nhất Thanh U quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, hơi kinh ngạc, "Diệp công tử, khí tức của ngươi thời thời khắc khắc đều đang biến hóa?"

Một đường đi tới, nàng phát hiện, Diệp Vô Danh trên người khí tức mỗi một khắc đều đang biến hóa lấy.

Đang thay đổi mạnh!

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ta lý niệm cùng thiên mệnh văn minh mỗi người một vẻ liền, Thiên Mệnh văn minh cải cách càng tốt, ta lấy được chỗ tốt cũng càng nhiều."

"Thì ra là thế!"

Đệ Nhất Thanh U khẽ gật đầu, "Nếu là Diệp công tử có thể đem phía dưới hết thảy vũ trụ toàn bộ nhất thống. . . Vậy thì thật là không dám tưởng tượng."

Hạ diện vũ trụ văn minh nhiều không kể xiết?

Nếu là đều có thể bị Diệp Vô Danh nhất thống, đồng thời nghiệm chứng hắn lý niệm, không hề nghi ngờ, này sẽ là vô cùng khinh khủng.

Đương nhiên, dù cho nhất thống, đồng thời hoàn thiện hắn tự thân lý niệm, vị này Diệp công tử. . . Cũng đánh không lại vị khổ chủ kia.

Bất quá, nàng không có nói ra, nhưng nàng biết Diệp Vô Danh biết, không phải, hắn cũng sẽ không nghĩ đến hiểu rõ Khổ Chủ đã từng cùng đi qua.

Đệ Nhất Thanh U nói: "Ta tiên tổ năm đó gặp qua vị khổ chủ này, đồng thời cùng nàng từng có nhất đoạn gặp nhau, sau đó đến, ta tiên tổ cuối cùng cả đời muốn nhập Khổ Hải, nhưng đều không thành công, cuối cùng hắn vẫn lạc tại Khổ Hải một bên. . ."

Đang khi nói chuyện, bọn hắn đi tới một mảnh mộ địa.

Đệ Nhất tộc tổ địa.

Đệ Nhất Thanh U tiếp tục nói: "Tiên tổ ngã xuống lúc, yêu cầu đem chính mình táng tại đây bên trong, bởi vì, nơi này là bọn hắn đã từng gặp nhau địa phương. . . Diệp công tử, có lẽ, ta tiên tổ là một cái duy nhất biết vị khổ chủ này lai lịch, dĩ nhiên, ta cũng không dám xác định, chỉ có thể đánh cược một keo. . ."

Diệp Vô Danh trầm giọng nói: "Thanh U cô nương, các ngươi không phải là muốn gọi tổ a?"

Đệ Nhất Thanh U gật đầu.

Diệp Vô Danh liền nói ngay: "Làm như vậy không được. . . ."

Cộc cộc. . . . .

Đột nhiên, sau lưng truyền đến một đạo tiếng bước chân.

Diệp Vô Danh quay người, cách đó không xa, một tên hư ảo nam tử trung niên chậm rãi đi tới, nam tử trung niên ăn mặc một bộ sạch sẽ nho bào, bên hông buộc lấy một khối ngọc thạch mặt dây chuyền, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên.

Người tới chính là Đệ Nhất tộc tiên tổ Đệ Nhất Lăng.

Đệ Nhất Thanh U nhìn thấy người tới, hơi hơi thi lễ, không nói gì.

Diệp Vô Danh yên lặng.

Hắn không nghĩ tới này Đệ Nhất tộc vậy mà trực tiếp liền gọi tổ.

Khiến cho hắn liền cơ hội cự tuyệt đều không có!

Đệ Nhất Lăng đánh giá liếc mắt Đệ Nhất Thanh U, khẽ gật đầu, "Không sai."

Không sai!

Cái này đánh giá có thể nói là khá cao.

Đánh giá xong Đệ Nhất Thanh U về sau, Đệ Nhất Lăng vừa nhìn về phía một bên Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh ôm quyền, "Xin ra mắt tiền bối."

Đệ Nhất Lăng đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, nhếch miệng mỉm cười, lập tức nhìn về phía Đệ Nhất Thanh U.

Đệ Nhất Thanh U nói với Đệ Nhất Lăng sáng tỏ bọn hắn lần này ý đồ đến.

Sau khi nghe xong, Đệ Nhất Lăng nụ cười trên mặt dần dần tan biến, lập tức hắn xa nhìn một cái Khổ Hải hướng đi, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Sau một lúc lâu.

Đệ Nhất Lăng nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Nàng đến từ một cái đặc biệt đặc biệt xa xôi văn minh. . ."

Diệp Vô Danh tò mò, "Xa xôi văn minh?"

Đệ Nhất Lăng khẽ gật đầu, "Đó là vùng vũ trụ này ban đầu hình thành thứ nhất văn minh. . . Trừ cái đó ra, ta cũng biết không nhiều, bởi vì cách chúng ta thật sự là thực sự quá xa."

Diệp Vô Danh trầm giọng nói: "Nàng là chúng ta vùng vũ trụ này người?"

Đệ Nhất Lăng gật đầu, "Đúng."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Đệ Nhất Lăng, "Tiền bối còn biết càng nhiều sao?"

Đệ Nhất Lăng cười nói: "Ngươi vì sao không trực tiếp trở lại cái kia mảnh vũ trụ văn minh đi xem một chút đâu?"

Diệp Vô Danh ngơ ngẩn, "Trở về?"

Đệ Nhất Thanh U ánh mắt yên tĩnh.

Đệ Nhất Lăng gật đầu, "Trở về nhìn một chút."

Diệp Vô Danh nói: "Ta nếu là trở về, chẳng khác nào tiến vào nàng nhân quả, dùng thực lực của nàng. . ."

Đệ Nhất Lăng nói: "Nàng sẽ không ra tay với ngươi, bởi vì nàng hiện tại là 'Yên lặng' trạng thái, mà lại, bằng vào ta đối nàng hiểu, nàng đối ngươi không có hứng thú gì, bởi vậy, ngươi có thể đi trở về."

Diệp Vô Danh nói: "Có người hồi trở lại đi qua chưa?"

Đệ Nhất Lăng nói: "Đã từng chúng ta, nghĩ tới, nhưng làm không được."

Diệp Vô Danh hỏi, "Vì sao?"

Đệ Nhất Lăng nói: "Thực lực không đủ."

Diệp Vô Danh cười khổ, "Tiền bối, thực lực của ta khẳng định cũng là không đủ."

Đệ Nhất Lăng nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh trên tay nạp giới, mỉm cười nói: "Không, ngươi có khả năng."

Diệp Vô Danh tự nhiên phát giác được ánh mắt của hắn, hắn cúi đầu nhìn về phía mình nạp giới, này nạp giới, lúc trước Nhân Gian kiếm chủ lúc rời đi, liền về còn cho hắn.

Nhưng hắn cơ bản không thế nào dùng.

Đệ Nhất Lăng đột nhiên lại nói: "Ngươi mệnh đủ cứng."

Diệp Vô Danh yên lặng. . . Ngươi nếu nói như vậy, vậy hắn xác thực không lời nào để nói.

Đệ Nhất Lăng tiếp tục nói: "Ngươi muốn cởi nàng, biện pháp duy nhất liền là trở lại quá khứ, không phải, nàng đối ngươi mà nói, liền là không biết, mà ngươi cũng biết, ngươi liền chỉ có một lần đối nàng cơ hội xuất thủ."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Lần trước người ta không có giết hắn, là xem ở mẹ nó trên mặt mũi, nhưng nếu là lại đi, lại đánh không lại. . . . . Cái kia trực tiếp làm Kháo Sơn vương liền được.

Còn làm chuyện này để làm gì?

Diệp Vô Danh nhìn về phía Đệ Nhất Lăng, "Tiền bối, ngoại trừ mệnh ta cứng rắn lý do này bên ngoài, còn có lý do khác sao? Chỉ là mệnh cứng rắn. . . Ta không có lực lượng."

Đệ Nhất Lăng nói: "Ngươi cùng nàng giao thủ qua, nàng nói cho ngươi vô hạn thời gian, cái này là một câu nhân quả. . . Ít nhất ta thì cho là như vậy. Cho nên, ngươi có muốn hay không đánh cược một keo?"

Diệp Vô Danh yên lặng một lát sau, nói: "Ta nếu là thật trở về, ta nếu là trực tiếp giết nàng đã từng. . ."

Đệ Nhất Lăng cười nói: "Ta đây là thật không đề nghị ngươi làm như vậy."

Diệp Vô Danh nói: "Vậy liền đánh cược một keo."

Đệ Nhất Lăng gật đầu, "Ta có khả năng giúp ngươi một cái."

Diệp Vô Danh nói: "Tiền bối có gì cần ta làm sao? Tỉ như gửi lời. . ."

Đệ Nhất Lăng hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Không có."

Diệp Vô Danh gật đầu, nhìn hắn một cái, không nói gì.

Đệ Nhất Lăng đột nhiên phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Diệp Vô Danh trước mặt, một đầu sâu không thấy đáy tuế nguyệt lối đi lặng yên hiển hiện.

Diệp Vô Danh không nói gì, đi thẳng vào, hắn đi vào về sau, quay người nhìn về phía Đệ Nhất Thanh U, cười nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hắn biến mất không thấy gì nữa.

Đệ Nhất Thanh U nhìn xem cái kia tuế nguyệt lối đi, tầm mắt đột nhiên biến đến sâu lắng dâng lên.

Đệ Nhất Lăng đột nhiên mở miệng, "Ngươi cố ý khiến cho hắn đi cái kia văn minh. . . Ai bảo ngươi làm như thế?"

Đệ Nhất Thanh U không nói gì.

Đệ Nhất Lăng bỗng nhiên cảnh cáo nói: "Nha đầu, đừng đùa hỏa. . ."

Đệ Nhất Thanh U nói khẽ: "Ta biết."

Bên trên một cái đùa lửa, chết tại trước mặt nàng.

Nhưng. . . Nàng vẫn là muốn chơi một chút!

Nàng cảm thấy, nàng so Doanh Âm Nguyệt thông minh! !

. . . ..