Chương 1105: Diệp Thiên Mệnh!

Chương 1105: Diệp Thiên Mệnh!

Tại Diệp Vô Danh bước vào tuế nguyệt lối đi nháy mắt, phảng phất đạp vỡ một tầng nhìn không thấy Lưu Ly mái vòm, cảnh tượng chung quanh bắt đầu sụp đổ, kéo duỗi, vặn vẹo... .

Hắn trông thấy một màn quỷ dị.

Tay trái của mình còn dừng lại tại bước vào tư thái, tay phải cũng đã tại vạn trượng bên ngoài kéo xuất ra đạo đạo tàn ảnh.

Thời gian tại đây bên trong phảng phất mất đi hướng đi, phá toái tuế nguyệt mảnh vỡ giống nghịch hướng rơi xuống sao trời, theo hắn bên tai gào thét lên hướng 'Đi qua' rơi xuống.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình đang trở nên mờ đi, phảng phất tại bị phá giải.

Cái này khiến hắn không thể không âm thầm đề phòng.

Đã từng cũng nghịch lưu qua tuế nguyệt, nhưng cơ hồ chưa từng xuất hiện tình cảnh như thế.

Hắn chậm rãi cúi đầu nhìn lại, dưới chân không phải đường, mà là ngàn tỉ đầu đan xen lao nhanh thời gian trường hà.

Vô số vũ trụ văn minh sáng chói một đời, giờ phút này bị ngưng tụ thành từng đạo mảnh vỡ ở chung quanh hắn phi tốc lướt qua.

Mỗi một đạo mảnh vỡ, đều là nhất đoạn lịch sử, một mảnh văn minh.

Giống như xem sách sử đồng dạng, mỗi một trang, đều là một cái lịch sử vương triều bắt đầu cùng chung kết.

Càng đi chỗ sâu đi, hắn càng cảm giác mình 'Tồn tại' khái niệm tại mơ hồ.

Cũng may hiện tại thực lực của hắn rất mạnh, không phải, căn bản không chịu được nữa nghịch lưu tuế nguyệt mang tới đủ loại cắn trả.

Khổ Chủ!

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn về phía đầu này tuế nguyệt cuối lối đi, hắn không nhìn thấy phần cuối, chỉ có thể nhìn thấy vô số lập loè văn minh ấn ký mảnh vỡ.

Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn cố gắng nghĩ lại lấy trước đó cùng Khổ Chủ gặp mặt lúc tình cảnh... Bộ dáng của nàng, thanh âm của nàng, lực lượng của nàng...

Nhưng mà, là bình thường như thế.

Nàng không có dung nhan tuyệt thế, đặt vào trong đám người, bình thường đến không thể lại bình thường.

Nàng ra tay cũng không có bất kỳ cái gì loè loẹt, mà là đơn giản đến cực hạn.

Nhưng này nhất chỉ, lại ẩn chứa hắn không thể nào hiểu được không biết lực lượng.

Còn có cái kia mảnh Khổ Hải.

Trong bể khổ... . Đó là một loại không cách nào hình dung trạng thái.

Hắn chỉ biết là, ngày đó, hắn Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật đều bị triệt triệt để để phủ định.

Loại kia phủ định, không phải đơn giản hàng chiều đả kích thức phủ định, mà là theo trên căn bản phủ định.

Chân lý.

Chúng sinh.

Thế gian cần hai loại tồn tại...

Nhưng thời gian kéo dài, hai cái này tại 'Hư vô' cùng 'Tử vong' trước mặt, tính là gì?

Mà vị khổ chủ kia, là 'Hư vô' cùng 'Tử vong' phần cuối.

Hư vô!

Tử vong!

Trong khoảng thời gian này đến, hắn cũng một mực tại suy nghĩ 'Hư vô' cùng 'Tử vong' .

Theo mặt chữ đến xem, hai cái này từ đều tốt nói rõ lí do, nhưng hắn hiểu được, không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

Liền giống với 'Chúng sinh' cùng 'Chân lý' .

Hai cái này từ thoạt nhìn đơn giản, nhưng rơi xuống thực chỗ về sau, lại là vô cùng phức tạp.

Đại đạo đơn giản nhất, nhưng muốn làm đến rất đơn giản, đầu tiên cần trải qua vô tận phức tạp.

Hắn cố gắng nghĩ lại lấy lúc trước cùng Khổ Chủ gặp mặt lúc hết thảy, mong muốn phát hiện một chút có ích.

Nhưng cũng tiếc, ngoại trừ đối phương lưu lại cái kia hai câu nói bên ngoài, hắn không thu hoạch được gì.

Câu đầu tiên: "Người trẻ tuổi, ngươi mới gặp bao nhiêu cái chúng sinh? Liền dám nói bừa đại biểu chúng sinh? Ngươi lại mới gặp bao nhiêu cái vũ trụ văn minh. . . . . Liền dám nói bừa muốn thành lập một bộ cái gọi là 'Chân lý' để ước thúc toàn vũ trụ?"

Câu thứ hai: Tồn tại tức là thống khổ chi nguyên, chỉ có Vĩnh Hằng yên lặng mới là từ bi...

Câu đầu tiên, hắn hiện tại đã có chút hiểu rõ.

Tại Tần Đế quốc tiến hành cải cách trong quá trình này, hắn khắc sâu hiểu rõ câu nói này ý nghĩa.

'Chân lý' không có rơi xuống đất, không có nghiệm chứng, bất quá chẳng qua là nghĩ viển vông, càng là ngây thơ.

Không có điều tra, thì không có quyền lên tiếng.

Nhưng câu thứ hai: "Tồn tại tức là thống khổ chi nguyên, chỉ có Vĩnh Hằng yên lặng mới là từ bi..."

Hắn lại có chút không rõ.

Tồn tại tức là thống khổ chi nguyên?

Hắn suy nghĩ rất lâu đều không thể nghĩ rõ ràng.

Đây cũng là hắn vì sao muốn đi tìm hiểu vị khổ chủ này nguyên nhân, bởi vì không hiểu rõ điểm này, hắn là không có hi vọng có thể đánh bại vị khổ chủ này.

Hắn cũng rất muốn biết rõ ràng: Ngươi dựa vào cái gì nói tồn tại tức thống khổ chi nguyên?

Lúc này, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, cuối tầm mắt, đó là một mảnh không biết thần bí quang vực.

Ngay tại hắn kinh ngạc lúc, một đạo thần bí cấm kỵ lực lượng đột nhiên từ cái này mảnh thần bí quang vực vang dâng lên, sau một khắc...

Diệp Vô Danh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chỉ gặp hắn thân thể đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành ngàn tỉ mảnh vỡ.

Phân giải! !

Lần này phân giải, không phải cảm giác, mà là chân thật phân giải.

Hắn muốn phản kháng.

Nhưng lại không cách nào phản kháng! !

Tại cỗ lực lượng này trước mặt, hắn hết thảy lực lượng đều là phí công.

Nhưng vào lúc này, cỗ lực lượng kia dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên lại biến mất vô tung vô ảnh, hắn lại lần nữa ngưng tụ, khôi phục như thường.

Cỗ lực lượng kia tới cũng nhanh, cũng đi nhanh hơn.

Mà Diệp Vô Danh giờ phút này đã lâm vào hôn mê...

Vừa mới cái kia một thoáng, kém chút cho hắn trực tiếp giết chết.

Một lát sau, này mảnh Tuế Nguyệt thời không lối đi khôi phục như thường, nhưng cũng đã biến thành đen kịt một màu, không thể xem.

. . .

Không biết qua bao lâu.

"Ngươi đã tỉnh?"

Một thanh âm đột nhiên từ Diệp Vô Danh bên tai vang lên.

Thanh âm kia hết sức ôn nhu, Diệp Vô Danh theo chưa từng nghe qua như thế thanh âm ôn nhu.

Hắn nghĩ mở mắt, nhưng lại phát hiện mình dị thường suy yếu, liền mở mắt đều có chút khó khăn.

Lúc này, hắn cảm giác một đầu mềm mại nhẹ tay khẽ vuốt qua gương mặt của hắn, tay kia hết sức mềm hết sức mềm, cũng hết sức ôn nhu. . . . .

Sau một khắc, hắn cảm giác có năng lượng gì tiến nhập hắn thân thể, cỗ lực lượng kia bắt đầu lan tràn đến tứ chi bách hài của hắn, ngay sau đó, hắn cảm giác mình thân thể đang ở cấp tốc khôi phục.

Hắn mở mắt ra.

Một tấm đẹp đến mức tận cùng, ôn nhu đến cực hạn mặt xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Nữ tử trước mắt khuôn mặt đường nét nhu hòa như noãn ngọc tạo hình, da thịt lộ ra tuyết đầu mùa chiếu triều dương trơn bóng sáng bóng, một đôi màu hổ phách đôi mắt xanh thấu ôn nhuận, ngậm lấy trời sinh thương xót cùng Tinh Huy.

Khóe môi tự nhiên khẽ nhếch, hiện ra nụ cười nhàn nhạt, mấy sợi tóc mềm rủ xuống gò má một bên, vầng sáng trong mông lung, nàng cả người phảng phất là từ trong ra ngoài tràn ra yên tĩnh cùng chữa trị, để cho người ta thấy chi tiện cảm giác thể xác tinh thần bình yên.

Nhìn thấy hắn mở mắt ra, nữ tử nhoẻn miệng cười, "Ngươi đã tỉnh?"

Diệp Vô Danh hỏi, "Ngươi là?"

Nữ tử cười nói: "Linh Hi!"

Linh Hi!

Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, nữ tử đột nhiên nói: "Ngươi đây? Ngươi tên gì?"

Diệp Vô Danh vô ý thức liền mở miệng, "Diệp Thiên Mệnh."

Nói xong, chính hắn liền giật mình.

Cái gì Quỷ?

Không đúng sao?

Hắn có chút mộng, ta làm sao lại nói ra chính mình tên thật đây?

Ờ

Linh Hi đánh giá liếc mắt hắn, mắt to nháy nha nháy, "Ngươi là người địa phương sao?"

"Người địa phương?"

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút.

Linh Hi trừng mắt nhìn, "Không phải... Sao?"

Nhìn đối phương cái kia thiên chân vô tà tầm mắt, hắn vốn định lừa dối một thoáng, nhưng không biết thế nào, ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, hắn vậy mà liền sinh ra một loại mãnh liệt tội ác cảm giác.

Hắn chỉ có thể nói: "Ta hiện tại... Đầu óc có chút không rõ ràng."

Ờ

Linh Hi vội vàng quan tâm nói: "Để cho ta ngó ngó..."

Nói xong, nàng hai tay đột nhiên ôm lấy đầu của hắn, hắn chỉ cảm thấy một làn gió thơm kéo tới, đầu mềm nhũn.

Diệp Vô Danh: "..."

Mà rất nhanh, Diệp Vô Danh cũng cảm giác có năng lượng gì tiến nhập hắn trong đầu, cái loại năng lượng này ấm áp, không cách nào hình dung dễ chịu.

Không chỉ như thế, hắn cảm giác trong cơ thể mình những cái kia 'Chúng sinh nguyện lực' giờ phút này vậy mà trở nên vô cùng sinh động, không chỉ sôi nổi, còn giống như tại thuế biến!

Trừ cái đó ra, hắn Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật giờ phút này cũng biến thành dị thường sôi nổi cùng hưng phấn, tựa như là chuột gặp gạo một dạng.

Diệp Vô Danh rất là chấn kinh.

Một lát sau, tên là Linh Hi nữ tử đột nhiên buông tay ra, sau đó ngồi xổm ở trước mặt nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn, có chút lo lắng nói: "Khá hơn chút không?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Được... Rất nhiều."

"Hì hì."

Linh Hi nhoẻn miệng cười, nụ cười này, làm cho Diệp Vô Danh đều có chút thất thần.

Tại sao có thể có đẹp mắt như vậy, ôn nhu như vậy cô nương?

Hắn không phải háo sắc người, càng không phải là liếm cẩu, nhưng không thể không nói, nữ tử trước mắt quả thật có chút xuất chúng.

Hắn cảm thấy có điểm gì là lạ.

Hắn ngồi dậy, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, rất nhanh, ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa...

Khiếp sợ không gì sánh nổi!

Ở phía xa, nơi đó có một khoả cổ thụ, cây kia cổ thụ nối liền trời đất ở giữa, thẳng vào Tinh Hà chỗ sâu phần cuối... Dùng thực lực của hắn bây giờ, vậy mà vô pháp thấy này khỏa cổ thụ kéo dài phần cuối! !

Ngọa tào?

Đây là cái gì cây?

Diệp Vô Danh khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn xem cây kia cổ thụ.

Lúc này, Linh Hi đột nhiên nói: "Ngươi... Không biết?"

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía nàng, nhìn nàng kia song thiên chân vô tà mắt to, như trước đó đồng dạng, chỉ cần hắn nghĩ lừa dối, trong lòng của hắn liền sẽ có một loại thật sâu tội ác cảm giác.

Hắn đàng hoàng gật đầu, "Không... Nhận biết."

Ờ

Linh Hi trừng mắt nhìn, khóe miệng nàng lặng yên nhấc lên, giống như gặp cái gì đặc biệt việc hay đồng dạng.

Diệp Vô Danh: "..."

Linh Hi đột nhiên móc ra một khỏa trắng noãn như ngọc linh quả bắt đầu ăn, nàng nhìn cây kia cổ thụ, "Đó là 'Thái Sơ cổ thụ ' xỏ xuyên qua cửu trọng vĩ độ, tại đệ cửu trọng vĩ độ, nó mỗi một chiếc lá đều ghi chép một loại Đại Đạo chí lý, theo gió chập chờn, phát ra tự nhiên đạo âm, cực kì tốt nghe..."

Nói xong, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ngươi ăn trái cây sao?"

Diệp Vô Danh vô ý thức gật đầu.

Linh Hi trực tiếp liền đem trong tay nàng trái cây đưa tới trước mặt hắn, "Ăn."

Diệp Vô Danh biểu lộ cứng đờ, "Cái này. . . Cho ta?"

Linh Hi trừng mắt nhìn, "Đúng thế."

Diệp Vô Danh do dự một chút, tiếp nhận trái cây, mà Linh Hi thì là lại móc ra một viên trái cây gặm.

Diệp Vô Danh: "..."

Linh Hi đột nhiên tay trái nhẹ nhàng đụng đụng Diệp Vô Danh cánh tay, Diệp Vô Danh quay đầu, chỉ thấy Linh Hi đang theo dõi hắn, chân thành nói: "Ta hiểu ngươi! !"

Diệp Vô Danh không hiểu ra sao, "Ngươi... Hiểu ta cái gì?"

Linh Hi vô cùng chân thành nói: "Ta thật hiểu ngươi! !"

Diệp Vô Danh: "..."

Linh Hi lại nói: "Ngươi có phải hay không cũng là người trong nhà không cho ngươi ra tới chơi, ngươi vụng trộm chạy ra ngoài chơi?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Đó cũng không phải... Ta là nuôi thả."

Linh Hi có chút hiếu kỳ, "Nuôi thả là cái gì?"

Diệp Vô Danh nói: "Chính là... Mặc kệ ta, để cho ta tại bên ngoài chính mình trộn lẫn."

Linh Hi đột nhiên kéo tay hắn cánh tay, nàng mặt mũi tràn đầy bi thương, "Ngươi thật đáng thương... Ngươi thế mà không phải thân sinh."

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

. . . ..