Chương 1106: Khổ Chủ!

Chương 1106: Khổ Chủ!

"Ta là thân sinh!"

Diệp Vô Danh vội vàng nói: "Là thân sinh, thật..."

Này có thể không mở ra được đùa giỡn.

Linh Hi trừng mắt nhìn, "Thân sinh, vì cái gì còn muốn nuôi thả ngươi đây?"

Diệp Vô Danh ngượng ngập cười cười, "Muốn cho ta biến đến càng thêm lợi hại."

Ờ

Linh Hi gặm một cái trái cây, sau đó nói: "Ngươi cũng ăn, đây là 'Thái Sơ linh quả' ... Liền là gốc cây kia bên trên kết trái cây, đối thân thể ngươi có chỗ tốt, ngươi bây giờ thân thể thật sự là quá hư nhược."

Diệp Vô Danh: "..."

Diệp Vô Danh cắn một cái, này miệng vừa hạ xuống, hắn lập tức cảm giác cả người đều... Thoải mái bay.

Cam Điềm!

Một cỗ Cam Điềm trực tiếp lan khắp toàn thân hắn, hắn cảm giác mình toàn thân tại thời khắc này cũng bắt đầu tại thuế biến... Là thuế biến! !

Trực tiếp là đang trợ giúp hắn tăng lên hắn thân thể! !

Không chỉ thân thể, hắn cảm giác mình thần hồn cũng đang phát sinh biến hóa vi diệu.

Phải biết, hắn hiện tại có thể là 'Vĩ Độ Siêu Việt Giả' bình thường linh vật đối hắn trước mắt mà nói, nhưng thật ra là rất khó có tác dụng.

Nhưng cái quả này lại có thể khiến cho hắn thân thể cùng thần hồn phát sinh biến hóa! !

Đơn giản không hợp thói thường!

Hắn rất khiếp sợ nhìn về phía Linh Hi.

Linh Hi gặp hắn cái kia ánh mắt khiếp sợ, thế là hỏi, "Ngươi chưa ăn qua sao?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Chưa bao giờ."

Linh Hi hít một tiếng, "Ngươi thật đáng thương."

Diệp Vô Danh: "... ."

Mà lúc này, Linh Hi đột nhiên xuất ra một cái vòng tay đặt vào trong tay hắn, "Cho ngươi."

Diệp Vô Danh vô ý thức xem vòng tay, vòng tay bên trong... Có chừng trên ngàn miếng 'Thái Sơ linh quả' .

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

Linh Hi đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa cây kia 'Thái Sơ cổ thụ' đột nhiên hơi run một chút dâng lên, ngay sau đó, một đạo khí tức thần bí theo 'Thái Sơ cổ thụ' phía trên tuôn ra xuống dưới.

Nhìn thấy một màn này, Linh Hi nheo mắt, "Không được không được..."

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Vô Danh xoay người chạy, nàng tốc độ thật nhanh, lôi kéo Diệp Vô Danh trong chớp mắt liền chạy không thấy.

Diệp Vô Danh: "..."

Chạy rất rất lâu, hai người mới dừng lại.

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Linh Hi, Linh Hi vỗ chính mình bộ ngực, "Còn tốt chạy nhanh. . . . ."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, 'Hì hì' cười một tiếng.

Diệp Vô Danh nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi là vụng trộm chạy đến?"

Linh Hi gật đầu, "Ừm."

Diệp Vô Danh nói: "Vì cái gì?"

Linh Hi nói: "Ta nghĩ xuống tới chơi đùa, thế nhưng người trong nhà một mực không cho, cho nên, lần này ta liền vụng trộm chạy ra ngoài."

Diệp Vô Danh cười cười, sau đó đem vòng tay đưa trả lại cho nàng, "Cái này ta không thể nhận, quá trân quý."

Linh Hi nói: "Không có chuyện gì, ta còn có rất nhiều."

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Ta vẫn không thể muốn."

Linh Hi quay đầu nhìn về phía hắn, nghi ngờ nói: "Tại sao vậy."

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, nói: "Nói như thế nào đây... Vô công bất thụ lộc đi."

Trước mắt cô bé này xem xét chính là không có trải qua xã hội đánh đập, rất hiền lành, hắn nếu là cứ như vậy bắt người ta chỗ tốt, lương tâm thật sự là có chút băn khoăn.

Hắn mặc dù không biết này 'Thái Sơ linh quả' đến cùng là cấp bậc gì, nhưng không hề nghi ngờ, khẳng định vô cùng trân quý.

Làm người vẫn là muốn có nguyên tắc.

Linh Hi cười nói: "Được a!"

Nói xong, nàng thu hồi tay kia vòng tay, sau đó nói: "Ngươi là từ chỗ nào tới?"

Diệp Vô Danh nói: "Tương lai."

"Tương lai?"

Linh Hi trừng mắt nhìn, có chút nhỏ chấn kinh, "Là ta hiểu cái kia tương lai sao?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Đúng."

Linh Hi đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, chân mày to hơi hơi nhăn lên, "Có thể là... Này có chút không hợp lý, bởi vì ta một người bạn nói qua, tương lai người, là không thể nào đi vào chúng ta nơi này, mà chúng ta, cũng không cách nào chân chính đi đến tương lai, trừ phi... Rất mạnh rất mạnh rất mạnh, nhưng ngươi... Hì hì."

Diệp Vô Danh: "... ."

Linh Hi gặm một cái linh quả, tiếp tục nói: "Tương lai người hồi trở lại đến bây giờ, có rất rất nhiều nghịch lý... Trên lý luận tới nói, thực lực đủ mạnh, là có thể giải quyết đi này chút nghịch lý, nhưng Tiểu Thiên Mệnh ngươi bây giờ... Hì hì! !"

Diệp Vô Danh trầm giọng nói: "Ta cũng cảm thấy có chút kỳ quái... Ngược lại, liền là tới."

Linh Hi tò mò hỏi, "Ngươi tới nơi này làm gì?"

Diệp Vô Danh nói: "Tìm một người."

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào Linh Hi trên thân.

Từ đầu đến giờ, hắn một mực có một cái ý nghĩ, cái kia chính là... . Trước mắt cô nương này không phải là Khổ Chủ a?

Nhìn từ ngoài, tự nhiên không phải, theo tính cách đến xem, giống như cũng không phải.

Nhưng... Vạn nhất là đâu?

Dù sao, hiện tại cùng tương lai, ở trong quá trình này  có thể phát sinh rất rất nhiều sự tình.

Ai cũng không biết đã từng khổ chủ là cái dạng gì.

Linh Hi hỏi, "Tìm ai?"

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm Linh Hi, "Khổ Chủ."

"Ngươi tìm nàng?"

Linh Hi hơi kinh ngạc.

Ngọa tào! !

Diệp Vô Danh có chút chấn kinh, "Ngươi... Nhận biết?"

Linh Hi gật đầu, "Nhận biết, nàng tại chúng ta cửu trọng vĩ độ!"

Ngọa tào!

Diệp Vô Danh rất đỗi chấn kinh, không nghĩ tới người khổ chủ này vậy mà thật tồn tại.

Linh Hi lại gặm một cái trái cây, tò mò hỏi, "Ngươi tìm nàng làm cái gì?"

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, nói: "Liền là nghĩ hiểu rõ một chút nàng... . Lại nói, nàng tính cách thế nào?"

Linh Hi lắc đầu, "Không được tốt lắm."

Diệp Vô Danh hỏi, "Nói thế nào?"

Linh Hi chân thành nói: "Hết sức cổ quái."

Cổ quái!

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, người khổ chủ này... Tính cách cổ quái, cũng là như thường.

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Muốn như thế nào mới có thể đi đệ cửu trọng vĩ độ?"

Linh Hi lắc đầu, "Ngươi bây giờ không thể đi lên, bởi vì thực lực ngươi rất yếu."

Diệp Vô Danh nói: "Muốn thực lực gì mới có thể đủ đi lên?"

Linh Hi lệch ra cái đầu nghĩ một lát về sau, nói: "Nếu như là chính ngươi đi lên, cần muốn trở thành: Khởi Nguyên Giả."

Khởi Nguyên Giả!

Diệp Vô Danh vội vàng lại hỏi thêm mấy vấn đề.

Hỏi xong về sau, hắn phát hiện, nơi này cảnh giới hệ thống cùng tương lai cảnh giới hệ thống lại có rất nhiều chỗ tương đồng... Không đúng, tương lai cảnh giới hệ thống có một ít khả năng liền là kế thừa nơi này.

Dù sao, bọn hắn là cùng một vùng vũ trụ.

Chẳng qua là quá khứ cùng tương lai mà thôi.

Cần muốn đạt tới 'Khởi Nguyên Giả' mới có thể đủ tiến vào đệ cửu trọng vĩ độ...

Diệp Vô Danh có chút nhức cả trứng.

Hắn vừa mới đi đến 'Vĩ Độ Siêu Việt Giả ' mong muốn trong khoảng thời gian ngắn đi đến 'Khởi Nguyên Giả ' hiển nhiên là rất không có khả năng.

Hắn đột nhiên nhìn về phía Linh Hi.

Linh Hi vừa nhìn liền biết hắn đang suy nghĩ gì, vội vàng khoát tay, "Ta hiện tại không quay về..."

Diệp Vô Danh nói: "Vậy ngươi về sau sẽ trở về, đúng không?"

Linh Hi trừng mắt nhìn, "Ngươi muốn cho ta mang ngươi đi lên?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Linh Hi nói: "Có khả năng.. . Bất quá, ngươi trước tiên cần phải mang ta đi chơi."

Diệp Vô Danh nói: "Chơi?"

Linh Hi liền vội vàng gật đầu, "Ta chưa từng có tới phía dưới chơi qua... Ngươi cũng không có, vừa vặn, chúng ta cùng đi chơi, thế nào?"

Diệp Vô Danh nói: "Chơi xong về sau, ngươi liền mang ta đi lên, có được hay không?"

Linh Hi khóe miệng hơi nhấc lên, "Không có vấn đề!"

Diệp Vô Danh cũng nở nụ cười.

Hai người tiến lên.

Trên đường, Diệp Vô Danh tại cùng Linh Hi trong lúc nói chuyện với nhau, cũng đối cái này 'Cửu trọng vĩ độ văn minh' có một cách đại khái hiểu rõ.

Tại vùng vũ trụ này văn minh bên trong, có ba đại chí cao hạch tâm pháp tắc.

Một: Sinh chi pháp tắc, này sinh chi pháp tắc, cũng không phải là đơn giản sinh mệnh sáng tạo, mà là "Tồn tại tức hợp lý, hợp lý tức hưng thịnh" tuyệt đối đang hướng tuần hoàn.

Ở đây pháp tắc dưới, vạn vật sinh ra tức tự mang "Tốt nhất diễn hóa đường đi" năng lượng tự nhiên xu hướng có thứ tự cùng phồn vinh.

Sinh mệnh không sẽ vô tình nghĩa tiêu vong, sẽ chỉ thuận theo "Đạo" chỉ dẫn, hoàn thành riêng phần mình sứ mệnh về sau, hóa thành càng năng lượng tinh thuần trở về bản nguyên, tẩm bổ tân sinh tuần hoàn.

Đơn giản tới nói, cái này pháp tắc duy trì lấy vùng vũ trụ này 'Sinh' cùng 'Chết' .

Mà toàn bộ sinh linh tại hoàn thành riêng phần mình 'Sứ mệnh' về sau, sẽ hóa thành càng năng lượng tinh thuần trở về thế giới, tẩm bổ mới sinh linh, hình thành một cái tuần hoàn.

Này hết sức nghịch thiên...

Cũng giải quyết năng lượng vũ trụ cùng linh khí tiêu hao cùng tái sinh vấn đề, dĩ nhiên, cũng không là đúng nghĩa tuyệt đối không bờ bến, bất luận cái gì hết thảy, đều là có phần cuối.

Hai: Hài chi pháp tắc: Đây là duy trì vũ trụ cân bằng căn bản.

Vạn Pháp ở giữa không tồn tại căn bản xung đột, khác biệt Đại Đạo, năng lượng, vật chất, khái niệm ở giữa tự nhiên tồn tại "Bổ sung cộng minh" cùng "Động thái cân bằng" cầu nối.

Văn minh ở giữa không có ngươi chết ta sống tài nguyên tranh đoạt, bởi vì vũ trụ bản thân sẽ "Sinh trưởng" ra đầy đủ, thích hợp điều phối khác biệt nhu cầu tài nguyên cùng không gian.

Cũng chính là cân bằng!

Hết thảy đại khái hướng đi đều là cân bằng!

Ba: Tuệ chi pháp tắc: Giao phó hết thảy tồn tại "Thức tỉnh linh tính" cùng "Hướng lên lối đi" khả năng.

Núi non sông ngòi, sao trời ánh sáng bụi, đều có thể thong thả thai nghén linh trí; phàm tục sinh linh, đều có thể thông qua cảm ngộ cùng thực tiễn, chạm đến Đại Đạo bản nguyên.

Này pháp tắc bảo đảm toàn bộ vũ trụ không chỉ có là vật chất phì nhiêu, càng là tinh thần cùng trí tuệ ốc thổ.

Ba đại pháp tắc như là ba cây Bất Hủ Kình Thiên trụ lớn, chống đỡ lấy toàn bộ vũ trụ hoàn mỹ vững chắc thời không kết cấu cùng nhân quả mạng lưới.

Pháp tắc bản thân có "Tự lành" cùng "Tiến hóa" đặc tính, có thể hấp thu nội bộ sinh ra bất luận cái gì nhỏ bé "Không hài" gợn sóng, chuyển hóa làm xúc tiến toàn thể hướng càng hoàn mỹ hơn hình dáng diễn tiến động lực...

Tại hiểu rõ xong này ba đại pháp tắc về sau, Diệp Vô Danh là thật sâu rung động.

Bởi vì hắn phát hiện, nơi này vũ trụ văn minh, đơn giản liền là một loại hoàn mỹ...

Chế độ cơ hồ hoàn mỹ!

Tại đây bên trong, chúng sinh ở giữa không bình đẳng có thể nói là bị co lại đến nhỏ nhất.

Mặc dù có cửu trọng vĩ độ, nhưng hắn hiểu rõ đến, phía dưới vĩ độ sinh linh, cũng có thể thông qua một chút phương thức đặc thù đi lên đệ cửu trọng vĩ độ, tỉ như đức hạnh. . . . . Ngươi đầy đủ Nhân Thiện, là có thể xin đi hướng đệ cửu trọng vĩ độ tu hành.

Đương nhiên, muốn làm đến toàn bộ sinh linh tuyệt đối Chí Thiện, rõ ràng là không thể nào  bất quá, cái thế giới này 'Ác ' bị đủ loại chế độ cùng pháp tắc áp súc đến cực hạn, ngươi nghĩ đi 'Đại ác ' cơ bản là không thể nào!

Nhưng mà, Diệp Vô Danh lại là nghi ngờ.

Dạng này một cái cơ hồ hoàn mỹ vũ trụ văn minh, vì sao hậu thế... Một điểm ghi chép đều không có?

Mà lại, vùng vũ trụ này văn minh sinh linh không có bất kỳ cái gì ghi chép, hậu thế cũng chỉ có người khổ chủ kia một người!

Có vấn đề!

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua một bên Linh Hi, đến nhanh đi cửu trọng vĩ độ.

Nhất định phải nhìn một chút người khổ chủ kia...

. . . . .

Đại gia ngày lễ vui sướng, chúc đại gia thật vui vẻ, kiện kiện khang khang!.