Chương 1107:: Nhường ngươi mẹ giúp một chút!

Chương 1107:: Nhường ngươi mẹ giúp một chút!

Còn có một việc khiến cho hắn cảm thấy có chút không bình thường, đó chính là hắn tại nhanh muốn đi vào nơi này lúc lâm vào hôn mê.

Mà tại hắn lâm vào trong lúc hôn mê, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Diệp Vô Danh lông mày sâu nhăn.

Việc này, lộ ra một chút quỷ dị!

Nhưng giờ phút này hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, bởi vì nghĩ cũng nghĩ không thông.

Đến đâu thì hay đến đó.

Mà thông qua nói chuyện phiếm, Diệp Vô Danh cũng biết Linh Hi đến từ đệ cửu trọng vĩ độ 'Hi Quang Tộc' .

Đối với cái chủng tộc này, dùng Linh Hi mình tới nói liền là: Pháp tắc thân hòa con trai.

Bọn hắn thiên sinh có thể cùng ba đại pháp tắc chiều sâu cộng minh, là vùng vũ trụ này Thủ Hộ giả, cân đối người cùng văn minh hải đăng.

Nhưng số lượng thưa thớt, mỗi một vị sinh ra đều là vũ trụ khánh điển.

Tổng kết: Rất thưa thớt, rất ngưu bức!

Là 'Cửu trọng vĩ độ văn minh' xếp hàng thứ nhất chủng tộc.

Mà phía sau còn có cái gì 'Vạn Hóa Linh Tộc ' 'Trần Linh Tộc ' 'Phối hợp Linh Tộc' các loại.

Tại vùng vũ trụ này văn minh bên trong, tất cả chủng tộc đều có một cái cùng chung mục tiêu: Hài hòa cộng sinh.

Vũ trụ là đại gia, tất cả mọi người có trách nhiệm thủ hộ.

Tại đây bên trong, hòa bình, thiện, đẹp, là chủ đề vĩnh hằng.

Ác

Cũng có.

Nhưng hết sức bị gạt bỏ.

Đáng giá nói chuyện chính là, Linh Hi sở dĩ giúp hắn, đồng thời 'Thân cận' hắn, là bởi vì hắn thiện...

Linh Hi đột nhiên nói: "Ta đã nói xong, có thể nói một chút ngươi vũ trụ văn minh còn có người nhà của ngươi sao?"

Diệp Vô Danh thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Ngươi nghĩ muốn hiểu rõ cái gì?"

Linh Hi suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cái kia trước tiên nói một chút người nhà của ngươi đi."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ta có mấy cái mẹ... ."

Oa

Linh Hi đột nhiên khiếp sợ nhìn xem Diệp Vô Danh, "Mấy cái mẹ?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "... ."

Linh Hi trừng mắt nhìn, "Vì cái gì có nhiều như vậy cái mẹ?"

Diệp Vô Danh nói: "Việc này. . . . . Nói rất dài dòng."

Linh Hi nói: "Không sao, ngươi từ từ nói."

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

Không có cách, hắn chỉ có thể nói.

Bởi vì nàng hết sức chân thành, hắn hỏi cái gì, nàng đều nói.

Đổi hắn... Cũng không dễ không nói.

Sau khi nghe xong, Linh Hi đột nhiên rất là tò mò, "Mẹ ngươi trước kia rất mạnh rất mạnh, cường đại đến bản thân phân giải... Theo một cái biến thành năm cái, bên trong một cái còn biến đến mạnh hơn?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ta hiểu rõ chính là như vậy."

Linh Hi trừng mắt nhìn, "Ngươi mạnh nhất cái kia mẹ mạnh bao nhiêu a?"

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, lắc đầu, "Cụ thể mạnh bao nhiêu, ta cũng không biết, ngược lại rất mạnh rất mạnh rất mạnh."

Chính hắn kỳ thật cũng rất tò mò, cho đến trước mắt, còn giống như chưa từng gặp qua này mẹ hạn mức cao nhất.

"Rất mạnh rất mạnh rất mạnh..."

Linh Hi nghiêm túc nhìn xem hắn, "Đó là mạnh cỡ nào đâu?"

Diệp Vô Danh: "... ."

Nhìn xem Linh Hi nghiêm túc bộ dáng, Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta làm cái tương tự... Mẹ ta có thể một chiêu liền diệt đi các ngươi vùng vũ trụ này văn minh."

"Oa nga..."

Linh Hi hai mắt trợn lên, miệng há thật lớn, "Như thế mạnh sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ừm."

Linh Hi chân thành nói: "Vậy thì thật là... Rất mạnh rất mạnh mẽ."

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm nàng, "Ngươi... Tin?"

Linh Hi hơi nghi hoặc một chút, "Vì cái gì không tin?"

Diệp Vô Danh: "..."

Linh Hi đột nhiên duỗi ra một ngón tay, cái kia tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy rung động, "Một chiêu... Liền có thể diệt đi chúng ta vùng vũ trụ này văn minh! ! Oa nga... ."

Diệp Vô Danh: "... ."

Linh Hi đột nhiên dừng bước, nàng quay người nghiêm túc nhìn xem Diệp Vô Danh, "Tiểu Thiên Mệnh, ta có khả năng thỉnh cầu ngươi giúp một chuyện sao?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Có khả năng."

Linh Hi chân thành nói: "Ta nghe ta tỷ nói, chúng ta vũ trụ văn minh đem đối mặt một vấn đề, vấn đề này rất nghiêm trọng... Ta chưa bao giờ nhìn thấy tỷ tỷ nghiêm túc như vậy qua, ta nghĩ, vấn đề này khẳng định là một cái vô cùng vô cùng vấn đề nghiêm trọng. Về sau như là tỷ tỷ ta không giải quyết được vấn đề này... Ngươi có thể cho mẹ ngươi giúp một chút sao?"

Diệp Vô Danh nhìn xem nàng, ánh mắt của nàng rất lớn, cũng nhìn rất đẹp, nàng rất hiền lành, cũng rất đơn thuần, nàng đưa ra yêu cầu này mục đích chẳng qua là xuất phát từ bản năng, cũng không có nghĩ quá nhiều.

Đơn thuần người!

Người thiện lương!

Hắn nghĩ tới một người.

Chính mình đã từng lão sư, Mục Quan Trần.

Đồng dạng là như vậy người.

Hắn mỉm cười gật đầu.

Đối với gọi mẹ chuyện này, bản thân hắn nhưng thật ra là so sánh kháng cự, bởi vì, hắn xác thực không muốn trở thành Kháo Sơn vương.

Những năm gần đây bị đánh đập, cũng chính bởi vì này phần 'Quật cường' .

Mà dù cho bị đánh đập vô cùng thảm, hắn cũng không có đi mở khẩu qua.

Nhưng giờ phút này, hắn đã đáp ứng.

Vì cái gì đây?

Hắn cũng có chút nói không rõ, không nói rõ.

Có lẽ là bởi vì một đường đi tới, đã trải qua rất rất nhiều sáo lộ... . Tỉ như Doanh Âm Nguyệt này loại, mà giờ khắc này đột nhiên gặp được một cái rất đơn giản, rất hiền lành, rất đơn thuần người...

Xúc động!

Cùng trước mắt vị cô nương này ở chung, hắn trước nay chưa có dễ dàng.

Hắn đều không cần động não, cũng không cần đi tính toán cái gì.

Liền đơn giản, bình thường ở chung.

Hắn hỏi nàng cái gì, nàng liền trả lời.

Nàng hỏi hắn cái gì, hắn cũng trả lời.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh đáp ứng, Linh Hi lại là có chút lưỡng lự, "Này có thể hay không nhường ngươi hoặc là mẹ ngươi thật khó khăn? Nếu là có chỗ khó, ngươi có thể muốn cùng ta nói... Ai nha, ta mới có hơi mạo muội."

Nhìn xem có chút tự trách Linh Hi, Diệp Vô Danh cười nói: "Không làm khó dễ, mẹ ta hết sức sủng ta."

Linh Hi vẻ mặt đột nhiên biến đến ảm đạm.

Diệp Vô Danh hỏi, "Làm sao vậy?"

Linh Hi nói khẽ: "Ta xuất sinh lên, mẹ ta cùng phụ thân liền không còn nữa. Ta là tỷ tỷ nuôi lớn, tỷ tỷ rất tốt... Nhưng nàng hết sức nghiêm khắc, ta biết nàng rất yêu ta, nhưng nàng mỗi lần đối mặt ta lúc, luôn là ăn nói có ý tứ, mà lại biểu hiện được hết sức tàn ác hung dáng vẻ..."

Diệp Vô Danh nói: "Có lẽ là tính cách vấn đề, cũng có lẽ là bởi vì nàng áp lực rất lớn..."

"Tiểu Thiên Mệnh..."

Linh Hi đột nhiên nói: "Ngươi thật thông minh."

Diệp Vô Danh: "..."

Linh Hi nói khẽ: "Nàng áp lực rất lớn, bởi vì nàng là chúng ta 'Hi Quang Tộc' tộc trưởng, nàng phải bảo vệ chúng ta vùng vũ trụ này văn minh, theo ta ghi chép lên, nàng vẫn tại vội vàng..."

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Nếu để cho nàng biết ngươi ở cùng với ta, có thể hay không đánh ta?"

Linh Hi chân mày to cau lại, rõ ràng, nàng không có nghĩ qua vấn đề này.

Diệp Vô Danh nhìn xem nàng, "Hẳn là... Không thể nào?"

Linh Hi trừng mắt nhìn, "Nếu như ngươi là chúng ta cái vũ trụ này văn minh người, chắc chắn sẽ không, nhưng ngươi là người tương lai... Ngươi có tính không 'Người xâm nhập' ? Ta có người bằng hữu là 'Thủ Giới giả ' nàng hằng năm muốn giết không ít 'Người xâm nhập ' liền là loại kia nghĩ nhìn trộm chúng ta vũ trụ văn minh người..."

Diệp Vô Danh sắc mặt trầm xuống, "Ta đây nên tính là."

Linh Hi hơi nghi hoặc một chút nói: "Có thể là, ngươi là thế nào tránh thoát bọn hắn đây này?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Ta cũng không biết."

Linh Hi suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không sao, ta bất lực báo ngươi, bọn hắn cũng không biết."

Diệp Vô Danh: "..."

Hai người cười cười nói nói, không biết qua bao lâu, một tòa vô cùng tinh mỹ thành trì xuất hiện tại hai người trong tầm mắt.

Cả tòa thành đều là từ thần bí tinh thể chế tạo thành, vô cùng sáng chói, hình dạng cũng hết sức quỷ dị, là một loại lăng hình hình.

"Luật Nguyên Thành!"

Linh Hi tầm mắt rơi vào tòa thành kia trên cửa thành phương, có chút hưng phấn nói: "Đi một chút, chúng ta đi xem một chút."

Diệp Vô Danh gật đầu, hắn đi theo Linh Hi tiến nhập 'Luật Nguyên Thành ' Diệp Vô Danh tò mò đánh giá bốn phía, nội thành kiến trúc cũng hết sức hùng vĩ, đều là do đủ loại tinh thể chế tạo thành, cực kì đẹp đẽ.

Nội thành cư dân phổ biến quần áo ngắn gọn, đa số xám nhạt, trắng bạc hoặc là màu lam nhạt.

Ngày hôm nay dường như có cái gì chuyển động, nội thành vô cùng náo nhiệt, đường đi hai phía trưng bày đủ loại tinh diệu biểu hiện ra đài, biểu hiện ra đài bên trên là một chút hình thù kỳ quái đồ vật.

Diệp Vô Danh không biết, hắn tò mò đánh giá bốn phía, cái văn minh này cùng hậu thế văn minh không giống nhau lắm.

Linh Hi cũng là tại tò mò đánh giá bốn phía, nàng đến từ đệ cửu trọng vĩ độ, so nơi này thế giới cao hơn rất nhiều, bởi vậy, cũng chưa từng gặp qua cảnh tượng như thế này.

Đương nhiên, cùng Diệp Vô Danh khác biệt, nàng với cái thế giới này một ít gì đó là lý giải, Diệp Vô Danh thì là hoàn toàn không hiểu.

Nơi này vũ trụ văn minh, đối với hắn mà nói, hoàn toàn là xa lạ.

Diệp Vô Danh tầm mắt đột nhiên rơi vào bên phải một cái biểu hiện ra đài bên trên, phía trên trưng bày chính là một khoả vô cùng tinh diệu cây, gốc cây kia hiện lên màu trắng tinh, lá cây cùng thân cành ở giữa, có thần bí 'Con số' đang lưu động, những con số kia vô cùng thần kỳ, huyền diệu, lưu động thời điểm, có một loại thần bí năng lượng khuếch tán ra tới.

Diệp Vô Danh đi tới, bệ đá sau lưng, đứng đấy một tên nam tử, nam tử thoạt nhìn tuổi tác cũng không lớn, ăn mặc một bộ đạm quần áo màu xanh lam, nhìn thấy Diệp Vô Danh cùng Linh Hi đi tới, nguyên bản ngồi hắn vội vàng đứng lên, có chút mong đợi nhìn xem hai người.

Diệp Vô Danh hỏi, "Đây là?"

Nam tử vội nói: "Thức Toán Thụ!"

Diệp Vô Danh nhìn về phía nam tử, "Thức Toán Thụ?"

Nam tử liền vội vàng gật đầu, hắn có vẻ hơi xúc động, "Đúng thế... Cổ nhân nhóm nói, vũ trụ của chúng ta thế giới là từ đủ loại nguyên tố tạo thành, nhưng ta không cho là như vậy.

Ta cho rằng, thế giới của chúng ta là từ đủ loại 'Công thức' tạo thành. . . . . Chỉ muốn nắm giữ này chút 'Công thức' quy luật, chúng ta liền có thể cởi ra vũ trụ tầng sâu nhất huyền bí... Ngươi xem, những này là ta hiện tại nắm giữ công thức..."

Nói xong, hắn trực tiếp nắm cây kia 'Thức Toán Thụ' đưa tới Diệp Vô Danh trước mặt, "Ngươi xem. . . . . Ngươi mau nhìn!"

Diệp Vô Danh: "..."

Linh Hi tò mò đánh giá cây kia 'Thức Toán Thụ ' cây bên trong có đủ loại 'Công thức' .

Linh Hi đột nhiên kinh ngạc nói: "Mỗi một đạo công thức bên trong vậy mà đều ẩn chứa một loại Đại Đạo chí lý đâu!"

"A a a a!"

Đột nhiên, nam tử kia trực tiếp tại chỗ nhảy lên, cả người hắn hưng phấn thân thể đều đang run rẩy, "Thương Thiên a! ! Cuối cùng gặp được biết hàng, cuối cùng gặp được biết hàng. Thức tính vô địch, thức tính vô địch! !"

Nói xong, hắn vậy mà trực tiếp nằm rạp trên mặt đất khóc lên, "Thức tính công thức, cuối cùng rồi sẽ công bố vũ trụ chung cực quy luật... ."

Diệp Vô Danh: "... ."

Linh Hi: "... .".