Chương 1108:: Cha!

Chương 1108:: Cha!

Nam tử khóc đến thật sự là quá thương tâm.

Hắn tới tham gia lần này trăm năm một lần 'Nguyên Luật Điều Hòa Tế' đã ba ngày.

Ba ngày qua, không có người tán đồng ý nghĩ của hắn.

Bởi vì hiện tại vùng vũ trụ này văn minh chủ lưu ý nghĩ là, vũ trụ thế giới là từ đủ loại nguyên tố tạo thành.

Đây là phổ biến nhận biết!

Mà hắn lại cho rằng, 'Thức tính' mới là cởi ra vũ trụ đường tắt duy nhất.

Có thể không ai có thể lý giải!

Không ai có thể lý giải, cũng là mang ý nghĩa không có người đầu tư.

'Nguyên Luật Điều Hòa Tế' cái này chuyển động dự tính ban đầu, chính là vì nhường tất cả mọi người tới tham gia cùng biểu hiện ra ý nghĩ của mình cùng kết quả.

Nếu là kết quả rất tốt, liền có khả năng bị một chút 'Giàu người' nhìn trúng, sau đó đầu tư, dạng này, bọn hắn là có thể tiến hành cấp độ càng sâu nghiên cứu.

Nghiên cứu hết sức dùng tiền! !

Nhưng nhiều ngày trôi qua như vậy, không có người tán đồng ý nghĩ của hắn, cũng không có người nhìn ra hắn 'Thức tính' chỗ tinh diệu.

Mà bây giờ, cuối cùng có người có thể xem hiểu.

Nhìn xem còn đang khóc nam tử, Diệp Vô Danh vội nói: "Ngươi tỉnh táo một chút... ."

Nam tử vội vàng đứng lên, hắn có chút ngượng ngùng lau nước mắt trên mặt, đối Diệp Vô Danh cùng Linh Hi áy náy cười một tiếng, "Ngượng ngùng, thất thố."

Linh Hi nhìn chằm chằm cái kia viên 'Thức Toán Thụ ' hỏi: "Ngươi có thể nói một chút ngươi ý nghĩ sao?"

Nam tử liền vội vàng gật đầu, "Vũ trụ của chúng ta bên trong, tồn tại vô tận quy luật, này chút quy luật dùng một loại nào đó hình thức yên lặng vận hành, ta trước kia liền suy nghĩ, chúng ta nên dùng phương thức gì hình dung này chút 'Quy luật vận hành' phương thức đâu?

Sau này, đi qua ta nghiên cứu, ta phát minh một loại phương thức, cái kia chính là dùng 'Thức tính' để hình dung chúng nó, sau đó đến, đang không ngừng quá trình nghiên cứu bên trong, ta phát hiện, sáng tạo ra một loại 'Thức tính công thức' về sau, là có thể chậm rãi thôi diễn phía sau rất nhiều vũ trụ quy luật..."

Nói đến đây, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo thần bí 'Thức chắc chắn chữ' đột nhiên theo gốc cây kia bay ra, sau đó trôi nổi tại trong lòng bàn tay của hắn, "Lấy một thí dụ, một cộng một bằng hai, một thêm nhị đẳng tại ba... Vậy nếu như là một cộng một thêm hai thêm ba thêm bốn thêm cây ngũ gia bì một vạn thêm vô tận... ."

Diệp Vô Danh: "... ."

Linh Hi trừng mắt nhìn, ánh mắt lộ ra một chút ánh sáng.

Nam tử hưng phấn nói: "Quy luật! ! Chúng ta tìm tới trong đó quy luật, là có thể dùng vô cùng đơn giản phương thức tính ra chúng ta kết quả mong muốn, nhưng nếu như không tìm kiếm loại quy luật này, chỉ dựa vào cứng rắn tính, cái kia là vô cùng vô cùng phiền toái cùng vướng víu, mà lại, dù cho tính ra đến, chúng ta cũng không có thực sự hiểu rõ hắn sau lưng 'Logic' cùng 'Quy luật' ."

Nói xong, hắn một mặt mong đợi nhìn xem Diệp Vô Danh cùng Linh Hi.

Diệp Vô Danh nhìn xem hắn, chân thành nói: "Có đạo lý!"

Nam tử cho Diệp Vô Danh một cái ánh mắt cảm kích, đó là một loại... Cuối cùng gặp tri âm ánh mắt, còn có cảm động! !

Mà Linh Hi thì là đột nhiên hỏi, "Có càng cao hơn một cấp 'Công thức' sao?"

Có

Nam tử vội vàng nói: "Có có... ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, cây kia 'Thức Toán Thụ' đỉnh chóp một đạo công thức đột nhiên bay ra, sau đó vững vàng rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Cái kia đạo công thức rất dài rất dài, đằng sau còn có một cái 'Vô hạn' nhị chữ.

Linh Hi đột nhiên hỏi, "Đây là?"

Nam tử chân thành nói: "Đây là ta phát hiện vũ trụ chung cực quy luật, ta đã tính toán cực kỳ lâu, nhưng đều không có tính toán tường tận... ."

Diệp Vô Danh hỏi, "Nếu như tính toán tường tận, sẽ như thế nào?"

Nam tử thần sắc đột nhiên trở nên vô cùng ngưng trọng lên, "Nếu như tính toán tường tận, vậy liền mang ý nghĩa hiện có hết thảy 'Quy luật' đều sẽ sụp đổ, ngẫu nhiên tính cùng tính ngẫu nhiên không còn tồn tại, chúng ta vị trí vũ trụ văn minh thế giới không phải chân thực... Đồng thời cuối cùng hủy diệt."

Diệp Vô Danh chân mày cau lại.

"Bất quá yên tâm!"

Lúc này, nam tử đột nhiên nói: "Từ trước mắt đến xem, này đạo công thức là tính bất tận... Dĩ nhiên, cũng có thể là là ta trước mắt năng lực vấn đề."

Nói xong, hắn có chút xấu hổ, "Ta không có tiền rồi, không có cách nào tiếp tục nghiên cứu."

"Hạng mục này ta đầu."

Linh Hi đột nhiên mở miệng, "Ngươi cần bao nhiêu tiền?"

Nam tử kích động nói: "Ba mươi vạn miếng... Hi Tinh!"

Linh Hi nói thẳng: "Ta cho ngươi một triệu viên."

Ầm

Nam tử trực tiếp liền té xỉu.

Diệp Vô Danh: "..."

Linh Hi: "... ."

Một lát sau, nam tử mới tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại, hắn kích động có chút luống cuống tay chân, "Một trăm vạn, cái này. . . ."

Linh Hi trực tiếp xuất ra một viên màu tinh lam nạp giới đưa cho hắn, làm thấy trong nạp giới một triệu viên 'Hi Tinh' lúc, nam tử lần nữa hôn mê bất tỉnh.

Diệp Vô Danh: "..."

Người anh em này hiển nhiên là vì nghiên cứu đã nghèo đến điên rồi.

Đột nhiên nhìn thấy nhiều tiền như vậy... Kích động không chịu nổi.

Một lát sau, nam tử tỉnh lại.

Trong lúc nói chuyện với nhau, Diệp Vô Danh biết được nam tử tên là Tu Ti, là một cái từ đầu đến đuôi nghiên cứu cuồng ma.

Cả đời đều tại nghiên cứu đủ loại quy luật.

Mà Diệp Vô Danh thì có chút hiếu kỳ hỏi, "Huynh đài, ta có một vấn đề..."

Tu Ti vội vàng nói: "Cha ngươi nói, ngươi nói."

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

Nhìn xem đã không quá bình thường nam tử, Diệp Vô Danh lắc đầu cười một tiếng, lập tức nói: "Là như vậy, ta có hai loại luật, là ta ý nghĩ..."

Hắn đại khái ý nghĩ là, có thể hay không đem hai loại luật đơn giản hoá thành một loại 'Công thức' .

Liền trước mắt mà nói, Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Định Luật nếu là nghiệm chứng, rơi xuống đất, vẫn là hết sức phức tạp.

Nếu có một bộ công thức có thể đơn giản trực tiếp trình bày hai loại 'Luật ' cái kia với hắn mà nói, tự nhiên là một kiện rất tốt sự tình.

Nghe xong Diệp Vô Danh ý nghĩ về sau, Tu Ti hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Có khả năng, thế nhưng sẽ có một chút điểm phức tạp, ta cần muốn hiểu ngươi hai loại luật nghiệm chứng quá trình... Nếu như ta biết, vậy liền vấn đề không lớn."

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm hắn, "Vậy ngươi có thể thông qua hiện có 'Công thức ' suy tính ra ta hai loại luật tương lai hạn mức cao nhất cùng kết cục sao?"

Tu Ti gật đầu, "Có thể."

Diệp Vô Danh: "..."

Tu Ti lại nói: "Nhưng cần một chút thời gian!"

Diệp Vô Danh nói: "Cần phải bao lâu?"

Tu Ti suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nhiều thì ba năm, ít thì một năm."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Mẹ nó!

Ngươi là người sao?

Giờ khắc này, hắn có chút muốn cho hắn mẹ cho hắn cởi ra thiên phú phong ấn.

Diệp Vô Danh nói: "Đến lúc đó ta như thế nào tìm ngươi?"

Tu Ti vội vàng xuất ra một đạo 'Tinh thể' phù lục đưa cho Diệp Vô Danh, "Cái này có khả năng liên hệ ta, còn có, ngươi cũng có thể đi 'Linh Vận thành' tìm ta, ta ở tại nơi này."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Được rồi."

Tu Ti nhìn về phía Linh Hi, "Vị cô nương này, ngươi có yêu cầu gì không?"

Linh Hi nói: "Tiếp tục tính vừa mới cái kia đạo rất dài rất dài công thức, xem có thể hay không tính toán tường tận."

Tu Ti gật đầu, "Được rồi."

Nói xong, hắn liền đem chính mình 'Thức Toán Thụ' thu vào, tiếp theo, hắn trực tiếp đối Diệp Vô Danh cùng Linh Hi liền quỳ xuống.

Diệp Vô Danh vội vàng đỡ lấy hắn, "Huynh đài, không cần như thế!"

Tu Ti lại là lắc đầu, "Hai vị tại ta mà nói, chính là tái tạo chi ân, hai vị chịu ta cúi đầu..."

Nói xong, hắn thật sâu bái xuống dưới.

Nghiên cứu!

Vùng vũ trụ này văn minh, rất nhiều rất nhiều sinh linh đều có ý nghĩ của mình, cũng có đủ loại nghiên cứu, nhưng nếu như nghiên cứu của ngươi không có người thưởng thức, đầu tư, vậy thì tương đương với giấc mộng của ngươi đem gián đoạn.

Đây đối với có mơ ước người mà nói, không thể nghi ngờ là muốn mạng.

Hắn này chút nghiên cứu, tại trước mắt mà nói, nhưng thật ra là có chút hư vô mờ mịt, bởi vì hắn đủ loại 'Công thức ' đều còn không có đạt được hoàn toàn nghiệm chứng, hắn những ý nghĩ kia cùng lý niệm, là có tính đột phá, bởi vậy, rất khó bị tiếp nhận.

Mà bây giờ, Diệp Vô Danh cùng Linh Hi duy trì... Dĩ nhiên, Diệp Vô Danh là tinh thần duy trì, mà Linh Hi thì là vật chất duy trì.

Ủng hộ của bọn hắn, khiến cho hắn lại thấy được hy vọng mới!

Bực này cùng tái tạo chi ân!

Sau khi lạy xong, Tu Ti lúc này mới rời đi.

Một trăm vạn 'Hi Tinh ' với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một bút siêu cấp khoản tiền lớn, đầy đủ hắn nghiên cứu rất nhiều rất nhiều.

Diệp Vô Danh cùng Linh Hi hướng phía nơi xa đi đến.

Trên đường, Linh Hi đột nhiên nói: "Tiểu Thiên Mệnh, ngươi cảm thấy ý nghĩ của hắn đúng không?"

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cảm thấy, vũ trụ là một cái hết sức chuyện phức tạp, khẳng định có rất nhiều loại phương thức tới trình bày vũ trụ, vì cái gì phương thức của hắn không thể là một cái trong số đó đâu?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Linh Hi, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Nữ tử trước mắt thực lực không hề nghi ngờ, ở trên hắn, hiểu biết khẳng định cũng vậy.

Linh Hi thì là trầm giọng nói: "Mặc dù hắn cảnh giới rất thấp, nhưng ý nghĩ của hắn rất cao... Giá trị cho chúng ta học tập."

Diệp Vô Danh nhìn xem Linh Hi, "Có thể ngươi mạnh hơn hắn rất nhiều rất nhiều!"

Linh Hi thì là lắc đầu, "Không phải như vậy, thực lực mạnh, chẳng qua là đại biểu thực lực mạnh, không thể đại biểu hết thảy, cái thế giới này có rất rất nhiều ưu tú người, thực lực bọn hắn không mạnh, có đủ loại nhân tố, không thể dùng 'Thực lực' để cân nhắc một người hết thảy..."

Nói đến đây, nàng đột nhiên ý thức được cái gì, nhẹ nhàng đập một cái Diệp Vô Danh, cười nói: "Tiểu Thiên Mệnh, ngươi thật là xấu, đạo lý này ngươi rõ ràng cùng ta nghĩ một dạng, lại cố ý hỏi như vậy, để cho ta tới nói..."

Diệp Vô Danh cười ha ha một tiếng.

"Hai vị..."

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ hai người sau lưng vang lên.

Diệp Vô Danh cùng Linh Hi dừng bước lại, quay người nhìn lại.

Cách đó không xa, một nữ tử đang ở nhìn chằm chằm bọn hắn.

Nữ tử thoạt nhìn có chút nhỏ nhắn xinh xắn, ăn mặc một bộ màu đen nhạt váy dài, nàng ngũ quan rất tinh xảo, giữ lại một đầu vô cùng gọn gàng tóc ngắn, hai tay khoanh trước người, đang vẻ mặt thành thật nhìn xem bọn hắn.

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi là?"

Nữ tử chậm rãi đi đến trước mặt bọn hắn, nàng hai ngón tay đánh lấy vòng vòng, giống như là có chút khẩn trương, nhưng vẫn là lấy dũng khí nhìn về phía Diệp Vô Danh cùng Linh Hi, "Các ngươi... Biết Đạo Vũ Trụ là như thế nào đản sinh sao?"

Diệp Vô Danh "..."

Linh Hi trừng mắt nhìn, "Ngươi biết không?"

Nữ tử vội vàng gật đầu, sau đó chân thành nói: "Ta biết!"

Diệp Vô Danh hỏi, "Làm sao đản sinh?"

Nữ tử hai tay đột nhiên vẽ một vòng tròn, "Tồn tại, tức thống khổ chi nguyên..."

"Ngọa tào!"

Diệp Vô Danh trực tiếp vô ý thức lôi kéo Linh Hi về sau liền lui, hắn khiếp sợ nhìn xem nữ tử. . . . .

Mẹ nó!

Khổ Chủ, ngươi làm sao là như vậy?

. . . . ..