Chương 1109: Ngươi thật có dũng khí!

Chương 1109: Ngươi thật có dũng khí!

Linh Hi quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Làm sao vậy?"

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm nơi xa nữ tử kia, "Ngươi... Khổ Chủ?"

Nữ tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

Linh Hi nói: "Nàng không phải, ngươi nói cái kia, tại đệ cửu trọng vĩ độ."

Đúng không?

Diệp Vô Danh đánh giá liếc mắt cô gái tóc ngắn, sau đó nói: "Ngươi tên gì?"

Nữ tử nói: "Tịch."

Diệp Vô Danh trầm giọng nói: "Ngươi câu nói mới vừa rồi kia, là ai dạy ngươi nói?"

Tịch nói: "Chính ta nghĩ. . . . . Làm sao vậy?"

Diệp Vô Danh đánh giá liếc mắt Tịch, Tịch tu vi cũng không cao, kém xa tít tắp hắn.

Mà lại. . . . . Tính cách này cùng Khổ Chủ giống như cũng không quá giống.

Tịch trừng mắt nhìn, "Ta có thể nói tiếp sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ngươi nói."

Tịch chân thành nói: "Vũ trụ khởi nguyên, kỳ thật chính là... Phanh... Nổ lớn!"

Diệp Vô Danh: "..."

Linh Hi thì là vẻ mặt thành thật hỏi, "Ngươi có chứng cứ sao? Nếu như mà có, hạng mục này ta đầu."

Diệp Vô Danh: "..."

Nữ tử liền nói ngay: "Đương nhiên là có..."

Có chứng cứ sao?

Diệp Vô Danh đánh giá nữ tử trước mắt, nữ tử này thoạt nhìn tuổi tác cũng không lớn, dĩ nhiên, người tu luyện thế giới, không thể bên ngoài mạo đến xem tuổi tác, dù sao, chỉ cần là tu luyện, tuổi thọ đều sẽ có được rất lớn gia tăng.

Linh Hi gặm một cái trái cây, "Cho ta xem."

Nữ tử trong mắt bỗng nhiên toát ra một loại nào đó sao trời hào quang, nàng hai tay hướng hai bên chậm rãi kéo ra, phảng phất tại trong hư không kéo ra một đạo vô hình màn che, bốn phía gió bỗng nhiên dừng lại, ngay cả ánh sáng Ảnh đều tại nàng bên cạnh người sinh ra rất nhỏ vặn vẹo.

Diệp Vô Danh lẳng lặng nhìn xem nữ tử, hơi có chút chờ mong.

Ban đầu vũ trụ là thế nào tới?

Vấn đề này, hắn đã từng tự nhiên là nghĩ tới, nhưng không có đáp án, vô tận vũ trụ, có rất rất nhiều không biết huyền bí.

Mà trước mắt nữ tử này...

Nổ lớn?

Đương nhiên, hắn thấy, bất kỳ ý nghĩ đều là không có sai, nhưng nhất định phải có chứng cứ.

Hắn cũng rất tò mò nữ tử chứng cứ.

Nữ tử thanh âm bỗng nhiên biến đến linh hoạt kỳ ảo mà thâm thúy, "Vạn vật tự có tự hướng đi vô tự, từ nóng bỏng quy về băng lãnh, đây là hết thảy thế giới đều tại lao tới số mệnh. Nếu đem thời gian đảo đẩy tới hết thảy điểm xuất phát, liền sẽ phát hiện hết thảy pháp tắc, vật sở hữu chất, hết thảy năng lượng... Đều đã từng áp súc tại một cái 'Kỳ điểm' bên trong."

Linh Hi gặm trái cây, mắt to nháy nha nháy, nàng cứ như vậy nhìn xem nữ tử.

Diệp Vô Danh trầm tư, ánh mắt của hắn cũng tại trên người nữ tử, hắn trông thấy nữ tử đầu ngón tay hiện ra điểm điểm tinh quang, Tinh Quang xoay tròn, bành trướng, dần dần diễn hóa thành một mảnh hơi co lại tinh vân.

Tinh hệ diễn hóa?

Diệp Vô Danh ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Các ngươi tu luyện, cảm ngộ thiên địa pháp tắc..."

Nữ tử tiếp tục nói, đầu ngón tay tinh vân bỗng nhiên kịch liệt co vào, hóa thành một hạt cơ hồ nhìn không thấy điểm sáng, nàng đột nhiên biến đến cao thâm mạt trắc dâng lên, "Có thể từng nghĩ tới, pháp tắc bản thân cũng có đầu nguồn? Cái kia đầu nguồn chính là một lần đánh vỡ 'Không' cùng 'Có' giới hạn nổ tung, không có không gian, không có thời gian, chỉ có vô hạn nóng cùng ánh sáng, từ cái này một điểm bên trong dâng trào mà ra."

Diệp Vô Danh cuối cùng thu liễm tùy ý vẻ mặt, hắn nhìn chăm chú viên kia điểm sáng, trầm giọng nói: "Ngươi nói là 'Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật' cụ tượng?"

Không

Nữ tử lắc đầu, tóc ngắn theo động tác nhẹ nhàng đong đưa, "Ta nói chính là 'Đạo' sinh ra trước đó 'Linh' . Là liền 'Không' cái này khái niệm đều còn không ra đời tuyệt đối Hỗn Độn."

Nói xong, nàng hai tay đột nhiên hợp lại, điểm sáng tan biến, hết thảy huyễn tượng bình tĩnh lại, "Mà chứng cứ... Ngay tại chúng ta mỗi cá nhân trên người."

Diệp Vô Danh hỏi, "Trên người chúng ta?"

Nữ tử nhìn về phía Linh Hi, vừa nhìn về phía Diệp Vô Danh, tầm mắt sáng rực: "Đúng vậy, chúng ta trong cơ thể mỗi một sợi linh khí, mỗi một lần Chu Thiên vận chuyển, trên bản chất đều là lần kia nổ lớn lưu lại 'Dư ôn' .

Sao trời sinh tại nổ tung, sao trời chết đi quy về bụi trần, bụi trần lại hội tụ thành mới sao trời... Tu luyện, bất quá là đánh cắp trận này Vĩnh Hằng trong bạo tạc tản mát Tinh Hỏa, để mà ngắn ngủi đối kháng tử vong."

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ý của ngươi là. . . . . Tu luyện thôn phệ năng lượng, có thể để gia tăng tuổi thọ, là đối kháng cuối cùng tử vong."

Cô gái tóc ngắn liền vội vàng gật đầu.

Diệp Vô Danh yên lặng.

Sinh là vì đối kháng tử vong, mà tử vong là vì tân sinh.

Linh Hi đột nhiên mở miệng: "Ngươi Như Hà Chứng Minh... Linh khí là 'Dư ôn' ?"

Cô gái tóc ngắn nhẹ nói, "Vươn tay."

Linh Hi theo lời xòe bàn tay ra, nữ tử đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm tại nàng lòng bàn tay, một luồng cực nhỏ linh khí độ vào.

Sau một khắc, Linh Hi thân thể hơi chấn động một chút...

Tại cái kia sợi linh khí bên trong, nàng cảm giác được không phải bình thường thuộc tính ngũ hành hoặc pháp tắc mảnh vỡ, mà là một loại cực kỳ cổ lão gần như bản nguyên nhiệt lượng, nó xao động, khuếch trương, phảng phất thời khắc muốn tránh thoát trói buộc, trở về đến một loại nào đó cực độ tự do mà cuồng bạo trạng thái.

"Đây là..."

Linh Hi trong mắt hiện ra một tia kinh ngạc.

"Đây là ta dùng cực kỳ lâu thời gian tại trong vũ trụ, lặp đi lặp lại tinh luyện thối luyện ra ban đầu hình dáng 'Linh' ."

Tịch thu hồi ngón tay, thanh âm thấp xuống, "Nó tiếp cận nhất nổ tung phát sinh sau cái kia một cái chớp mắt nguyên thủy năng lượng, các ngươi thường ngày thu nạp linh khí, bất quá là nó tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong bị pháp tắc thuần phục sau dáng vẻ."

Diệp Vô Danh bỗng nhiên lòng bàn tay mở ra, một luồng linh khí xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, hắn xem trong tay cái kia sợi linh khí, đừng nói, hắn thật đúng là chưa bao giờ nghĩ tới linh khí lúc mới đầu hình dáng.

Không có cách, hắn ngay từ đầu trọng tâm cũng không phải là đang theo đuổi vũ trụ khởi nguyên điểm này, mà là tại chúng sinh cùng chân lý.

Nhưng đánh với Khổ Chủ một trận về sau, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, thế gian này, không vẻn vẹn chỉ có chúng sinh cùng chân lý. Tại ức vạn vạn chúng sinh phía trên, còn có hư vô, còn có tử vong, còn có vũ trụ bản thân.

Hắn tại người nghiên cứu.

Người khác tại nghiên cứu vũ trụ.

Linh Hi gặm một cái trái cây, tiếp tục hỏi, "Ngươi nghiên cứu chuyện này để làm gì?"

Tịch trả lời, "Ta nghiên cứu này chút, là bởi vì ta muốn biết... Chúng ta tu luyện, đến tột cùng là tại thuận theo vũ trụ bản ý, vẫn là đang đối kháng với nó kết cục sau cùng, hoặc là..."

Nói xong, nàng tầm mắt đột nhiên biến đến mong đợi, "Hết thảy phần cuối, đến tột cùng là tử vong, vẫn là tân sinh."

Hết thảy phần cuối!

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, hắn đánh giá liếc mắt nữ tử trước mắt, cái tên này sẽ không là chân chính Khổ Chủ a?

Lúc này, Tịch vẻ mặt đột nhiên biến đến ảm đạm, "Có thể là cái này nghiên cứu, cần hao phí rất nhiều rất nhiều tiền..."

Nói xong, nàng tầm mắt rơi vào Linh Hi trên thân.

Nàng vừa mới thấy được Linh Hi Hòa Diệp Vô Danh duy trì cái kia Tu Ti, cái kia Tu Ti nàng nhận biết, giống như nàng, đều là thuộc về không người vào xem.

Không có cách, nghiên cứu của bọn hắn hướng đi, có chút trống rỗng, hơn nữa còn rất xa xôi, trọng yếu nhất chính là, thời gian rất lâu bên trong đều không có hồi báo.

Có thể nói, nghiên cứu của bọn hắn liền là một cái động không đáy, còn không có cách nào thời gian ngắn thu hoạch được hồi báo, bởi vậy, không người đầu tư bọn hắn.

Mà tại nhìn thấy Linh Hi cùng Diệp Vô Danh đầu tư Tu Ti lúc, nàng biết, cơ hội của nàng tới.

Nàng vốn không phải một cái giỏi về nói chuyện với nhau người, nhưng vẫn là lấy dũng khí tới ngăn lại hai người.

Hiện tại, nàng có chút thấp thỏm cùng mong đợi nhìn xem hai người, chuẩn xác mà nói là nhìn xem Linh Hi, nàng biết, khả năng này là nàng cơ hội cuối cùng.

Linh Hi yên lặng gặm trái cây, dường như trầm tư.

Mà Diệp Vô Danh thì phát hiện, Linh Hi giờ phút này đột nhiên biến đến có chút nghiêm túc.

Giữa sân đột nhiên biến đến yên tĩnh trở lại.

Một lát sau, Linh Hi đột nhiên nhìn về phía Tịch, Tịch tầm mắt cuối cùng dừng lại tại hai người trong mắt, mang theo một loại tìm kiếm chân lý người đặc hữu thuần túy cùng chấp nhất: "Ta nghĩ nghiệm chứng... Tu luyện điểm cuối cùng, là trở thành vũ trụ chung kết quần chúng, vẫn là cuối cùng..."

Linh Hi đột nhiên nói: "Hạng mục này, ta đầu."

Diệp Vô Danh: "..."

Tịch nghe được Linh Hi, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức mừng như điên, nàng kích động thân thể đều đang run rẩy, "Ta... Ta..."

Linh Hi nói: "Một trăm vạn 'Hi Tinh' có đủ hay không?"

Tịch đầu điểm cùng gà con mổ thóc một dạng.

Linh Hi lại lắc đầu, "Một trăm vạn, khả năng không quá đủ, ta cho ngươi hai trăm vạn!"

Diệp Vô Danh: "..."

Nghe được Linh Hi, Tịch thân thể trực tiếp mềm nhũn, hướng về sau ngã xuống, Diệp Vô Danh lòng bàn tay mở ra, một cỗ nhu hòa lực lượng nâng nàng.

Ta

Tịch cả người đều vẫn có chút mộng trạng thái!

Hai trăm vạn 'Hi Tinh' ! !

Đơn giản tới nói, 'Luật Nguyên Thành' trăm năm thu thuế, không sai biệt lắm là hai trăm vạn miếng 'Hi Tinh' .

Nàng một thoáng thu hoạch được nhiều như vậy. . . . . Nàng cả một đời đều chưa từng gặp qua nhiều tiền như vậy a!

Mà lúc này, Linh Hi lấy ra một viên nạp giới bỏ vào Tịch trong tay, nàng nắm lấy Tịch tay, rất nghiêm túc nói: "Tìm tới nhường trận này nổ tung, vĩnh viễn bùng cháy đi xuống phương pháp! !"

Nhìn xem Linh Hi cái kia ý vị thâm trường tầm mắt, Tịch vô ý thức gật đầu...

Một lát sau, Diệp Vô Danh cùng Linh Hi tiếp tục đi tới.

Diệp Vô Danh trầm tư.

Hắn còn đang suy nghĩ vừa mới cái kia Tịch một chút ý nghĩ cùng lý luận, nói thực ra, hắn thật hoài nghi nha đầu này khả năng liền là Khổ Chủ.

Nhưng sau này hắn lại cảm thấy không đúng, bởi vì nha đầu này thực lực thật sự là có chút yếu, liền hắn cũng không bằng.

Không có đạo lý kém như vậy.

Còn nữa, Linh Hi đã nói qua, Khổ Chủ ngay tại đệ cửu trọng vĩ độ!

Đệ cửu trọng vĩ độ!

Khổ Chủ này loại ngưu bức tồn tại, tại đệ cửu trọng vĩ độ... Nói còn nghe được.

Khổ Chủ!

Hắn có chút chờ mong nhìn thấy Khổ Chủ, nhưng vẫn còn có chút thấp thỏm, tương lai cường đại như vậy tồn tại, hiện tại khẳng định cũng là phi thường cường đại, mình nếu là nhìn thấy đối phương, đối phương nói không chừng có thể cảm nhận được tương lai nhân quả.

Sẽ không bị đánh cho một trận a?

Nghĩ đến nơi này, hắn đột nhiên nói: "Linh Hi, ngươi cùng Khổ Chủ quan hệ thế nào?"

Linh Hi gặm một cái trái cây, nói: "Cùng nhau tắm qua tắm."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, cái kia chính là rất tốt ý tứ. Hắn nói: "Là như vậy, chúng ta nếu là nhìn thấy nàng, nàng nếu là đánh ta..."

Linh Hi quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, nghi hoặc, "Nàng tại sao phải đánh ngươi?"

Diệp Vô Danh nói: "Ta trong tương lai cùng với nàng phát sinh một chút chuyện tình không vui."

Linh Hi lập tức hứng thú, "Cái gì chuyện tình không vui? Nhanh nói với ta nói! !"

Diệp Vô Danh: "..."

Linh Hi đột nhiên dừng bước, nàng nghiêm túc nhìn xem Diệp Vô Danh, "Ngươi không phải là tìm đến nàng báo thù a?"

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cùng với nàng khẳng định là muốn đánh một chầu, nhưng không phải hiện tại, mà là tại tương lai! !"

"Oa nga..."

Linh Hi đối Diệp Vô Danh giơ ngón tay cái lên, "Tiểu Thiên Mệnh, ngươi thật có dũng khí! Nhưng ngươi tốt yếu a..."

Diệp Vô Danh: "..."

"Không sao!"

Linh Hi đột nhiên hì hì cười một tiếng, nàng vỗ vỗ Diệp Vô Danh bả vai, "Trước ngươi không phải nói ngươi am hiểu cộng minh sao? Đến lúc đó ta nhường ngươi cộng minh một thoáng vũ trụ của chúng ta văn minh... Dạng này, ngươi khẳng định có thể đạt được tăng lên rất nhiều!"

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Vô Danh hơi ngẩn ra, lập tức đi theo, hỏi, "Cái này. . . Ngươi tại sao phải giúp ta?"

"Người thiện lương giúp người thiện lương không phải chuyện rất bình thường sao?"

"...".