Chương 1110:: Đệ nhất cường giả!

Chương 1110:: Đệ nhất cường giả!

Trên đường phố, đám người càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng náo nhiệt!

Hôm nay là trăm năm khó được một lần 'Nguyên Luật Điều Hòa Tế' chuyển động, không chỉ 'Luật Nguyên Thành' người, xung quanh cái khác thành người cũng đều sẽ đuổi tới tham gia.

Diệp Vô Danh đối với vùng vũ trụ này văn minh, đã hiểu rõ cái đại khái.

Bởi vì vùng vũ trụ này văn minh linh khí có thể tự sinh, tăng thêm chế độ cũng cực tốt, có thể Phổ Huệ cơ hồ toàn bộ sinh linh, cho nên vùng vũ trụ này văn minh là không có quá nhiều phân tranh.

Cũng chính bởi vì vậy, vùng vũ trụ này văn minh sinh linh mặc dù cũng truy cầu mạnh mẽ, nhưng phương thức không có sau này văn minh như vậy cực đoan, ngoại trừ tự thân tu hành bên ngoài, phần lớn đều là tại nghiên cứu cùng thăm dò tân đạo.

Đây là một cái vạn đạo đua tiếng thời đại!

Điều này cũng làm cho Diệp Vô Danh thấy được 'Thiên Mệnh văn minh' tương lai hướng đi.

Vùng vũ trụ này văn minh vô cùng đáng giá 'Thiên Mệnh văn minh' tham khảo cùng học tập.

Chuyến này thu hoạch, đã vô cùng vô cùng lớn.

Mà vùng vũ trụ này văn minh cũng cổ vũ đại gia có tư tưởng mới, mới sáng tạo, bởi vậy, toàn bộ cửu trọng vĩ độ sinh linh sáng tạo tính đều rất mạnh.

Cùng sau này vũ trụ văn minh khác biệt, nơi này mặc dù có cửu trọng vĩ độ, nhưng kỳ thật không có quá lớn giai cấp chênh lệch, bởi vì cửu trọng vĩ độ là có thể chung, dĩ nhiên, cũng có một chút đặc biệt yêu cầu!

Toàn thể tới nói, đây là một cái yêu thích hòa bình vũ trụ văn minh.

Ông

Đúng lúc này, đường phố xa xa bên trên đột nhiên truyền đến một đạo tiếng chuông, ngay sau đó, một đám người đi tới.

Trên đường phố người vội vàng hướng phía hai phía tản ra, sau đó tầm mắt sốt ruột mà nhìn xem đám người kia.

"Vạn Lý Tuần Du!"

Trên đường phố, Linh Hi lôi kéo Diệp Vô Danh lui qua một bên, nàng có chút hưng phấn mà nhìn phía xa, "Cái này là Linh Mặc trước đó đề cập tới Vạn Lý Tuần Du... Thú vị thú vị!"

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Linh Hi, "Vạn Lý Tuần Du?"

Linh Hi nhìn chằm chằm nơi xa, hưng phấn nói: "Đúng vậy đúng vậy, đây là đệ nhất trọng vĩ độ một cái đại việc động, do tam đại thành chung nhau tổ chức... Ta lần này vụng trộm xuống tới, chính là vì xem cái này."

Nhìn vẻ mặt hưng phấn Linh Hi, Diệp Vô Danh nở nụ cười, "Về sau có cơ hội dẫn ngươi đi hệ ngân hà chơi đùa."

Linh Hi có chút hiếu kỳ nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Hệ ngân hà?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Một cái cũng chơi rất vui địa phương, đến lúc đó giới thiệu mấy người bằng hữu cho ngươi biết, Tẩy Cước thành không. . . . . A không là,là Tiểu Bạch cùng Nhị Nha, các nàng cũng ưa thích chơi, ngươi thiện lương như vậy, khẳng định sẽ thích Tiểu Bạch, nàng cũng rất hiền lành."

Không hề nghi ngờ, này Linh Hi cùng Tiểu Bạch khẳng định là chơi có được.

Đừng nói, hắn hiện tại cũng hơi nhớ hai tiểu gia hỏa này.

Hai tiểu gia hỏa này từ khi phục sinh về sau, cũng không biết đi thế nào sóng.

Linh Hi liền vội vàng gật đầu, "Hay lắm hay lắm, ta thích nhất chơi."

Diệp Vô Danh cười cười, sau đó nhìn về phía nơi xa.

Nơi xa, một đám người trùng trùng điệp điệp đi tới.

Dẫn đầu là tam đại thành ba vị đức cao vọng trọng 'Nguyên Lão điều luật người ' bọn hắn hợp lực kéo lên một cái không ngừng biến hóa hình thái 'Mô hình' .

Diệp Vô Danh xem không hiểu nhiều cái đồ chơi này, Linh Hi giống như cũng không hiểu nhiều.

Mà tại ba Đại trưởng lão sau lưng, là các hạng nghiên cứu di chuyển gian hàng, đủ loại đều có, để cho người ta hoa cả mắt.

Mà hai bên đường phố, đại gia thì là đang hoan hô, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Diệp Vô Danh cùng Linh Hi cũng cùng trong đám người, đi theo đi dạo bộ đội du hành.

Diệp Vô Danh lúc này cũng buông lỏng xuống, nhìn xem thành bên trong những cái kia khoan khoái sinh linh, trên mặt hắn nổi lên một vệt nụ cười.

Vùng vũ trụ này văn minh, đúng là hắn trong lý tưởng vũ trụ văn minh.

Mà hắn cũng không nghĩ tới, hắn lý tưởng mình bên trong vũ trụ văn minh, vậy mà thật tồn tại.

Chẳng qua là... Vẫn là vấn đề kia, vì sao hậu thế một điểm ghi chép đều không có?

Chẳng lẽ là Khổ Chủ phát rồ, trực tiếp xóa đi thời đại này?

Nghĩ đến Khổ Chủ cái kia mảnh trống không Khổ Hải. . . . . Diệp Vô Danh cảm thấy, có khả năng này! !

Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Linh Hi, về sau nhất định phải nhắc nhở một chút Linh Hi cẩn thận Khổ Chủ.

Đến mức cải biến lịch sử?

Đều đã Thần Ma loạn vũ thời đại, đừng nói cải biến cái lịch sử, liền là cải biến cái thời đại đều căn bản không phải cái đại sự gì.

"Rống rống..."

Đi dạo đi tới cao trào chỗ, bốn phía sinh linh cùng nhau hoan hô dâng lên.

Diệp Vô Danh bên cạnh Linh Hi cũng là giơ cao tay nhỏ, hưng phấn mà gào thét, rống lên một hồi, nàng đột nhiên giữ chặt Diệp Vô Danh tay cùng một chỗ giơ lên, "Tiểu Thiên Mệnh, này dâng lên! !"

Diệp Vô Danh: "... ."

Cứ như vậy, Diệp Vô Danh cùng Linh Hi đi theo đám người du hành thẳng tới giữa trưa, mà lúc này, đại bộ đội đã đi tới thành thị trung ương, tại một mảnh to lớn trong sân rộng, nơi đó có một tòa thủy tinh đài cao, trên đài cao đứng vững vàng một cây màu tím sậm tinh trụ.

Đây là hôm nay chuyển động bộ phận thứ hai: Tinh tháp diễn đàn

Đây là một trận cởi mở diễn đàn, bất luận cái gì sinh linh, vô luận đến từ cái nào vĩ độ, loại nào bộ tộc, cũng có thể leo lên bục giảng, dùng một canh giờ trình bày chính mình liên quan tới vũ trụ cơ sở pháp tắc một cái phỏng đoán, một cái nghi vấn hoặc một cái phản trực giác quan sát.

Diễn đàn không có ban giám khảo, trên lý luận tới nói, hết thảy người nghe, đều có thể đi lên nói hai câu.

Nơi này là rất khai phóng.

Mà không có tới cư dân, cũng có thể thông qua linh võng kết nối, quan trắc đến hiện trường.

Tam đại thành trưởng lão ngồi ngay ngắn ở đài cao ngay phía trước, bọn hắn cũng không phải ban giám khảo, bọn hắn liền phụ trách duy trì trật tự cùng phát hiện nhân tài.

Cho dù là cái vũ trụ này văn minh, sinh linh cũng là phân ngu dốt cùng thông minh...

Thông minh sinh linh, tự nhiên là muốn khám phá ra, sau đó thật tốt bồi dưỡng, để cho bọn họ vì cái vũ trụ này làm càng lớn cống hiến.

Đến mức ngu dốt...

Bọn hắn qua ngày tốt lành là được, không cần bọn hắn vì thế giới làm cống hiến.

Bởi vì cửu trọng vĩ độ là tương thông, bởi vậy, có xuất hiện qua loại tình huống này, đệ nhất trọng vĩ độ thiên tài yêu nghiệt, bởi vì ý nghĩ quá mức kinh thế hãi tục, đồng thời có tương quan nghiệm chứng cùng giá trị thực dụng, bởi vậy, trực tiếp nhảy vọt vĩ độ, được ngoại lệ tăng lên tới đệ cửu trọng vĩ độ!

Đương nhiên, này loại án lệ rất ít, nhưng đúng là có, cũng mà còn có ghi chép.

Bởi vậy, trận này chuyển động đối đệ nhất trọng vĩ độ những sinh linh này mà nói, cũng là một cái cơ hội thay đổi số phận.

Bọn hắn nghĩ phải trở nên mạnh hơn, hoặc là thực hiện giấc mộng của mình, liền nhất định phải có mạnh mẽ kinh tế duy trì, trừ cái đó ra, đi đệ cửu trọng vĩ độ, nơi đó sân khấu càng lớn, danh sư càng nhiều, đối bọn hắn cũng có sự giúp đỡ to lớn.

Lúc trước Tu Ti cùng Tịch kỳ thật tới này bên trong, cũng là vì tham gia cái này diễn đàn.

Đương nhiên, bọn hắn là không báo cái gì hi vọng, không có cách, nghiên cứu của bọn hắn, thật sự là có chút hư vô mờ mịt, trong ngắn hạn đã định trước vô pháp thu hoạch được cái gì hồi báo, mà lại, không có đặc biệt mạnh hùng hồn chứng cứ tới chống đỡ bọn hắn lý niệm ý nghĩ.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Linh Hi, các ngươi nơi này mạnh nhất là người nào?"

Linh Hi nói: "Có ba đại siêu cấp cường giả, nhưng mạnh nhất là tỷ ta."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Linh Hi, "Tỷ ngươi?"

Linh Hi gật đầu, chân thành nói: "Đúng vậy, tỷ ta có thể là chúng ta vũ trụ văn minh đệ nhất cường giả! Siêu cấp siêu cấp mạnh."

Diệp Vô Danh nói: "Khổ Chủ đâu?"

Linh Hi nói: "Cũng rất lợi hại..."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, cười nói: "Tiểu Thiên Mệnh ngươi đừng sợ, nàng mặc dù đầu óc không quá như thường, nhưng sẽ không giết lung tung người, mà lại, mặt mũi của ta, nàng vẫn là muốn cho, không phải, ta liền đem nàng đứng đấy đi tiểu sự tình nói ra..."

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

Lúc này, một cái to lớn trong suốt rương xuất hiện tại cái kia phía trên bệ đá, trong rương là từng đạo lớn bằng ngón cái lệnh bài.

Chỉ bài!

Tại du hành quá trình bên trong, có người đang phụ trách đối mỗi một cái cư dân thu thập này loại chỉ bài.

Mà lên đài nói ý nghĩ của mình, tự nhiên cũng là muốn có phương pháp, không phải, nhiều như vậy cư dân, ai lên trước? Người nào sau bên trên?

Luật Nguyên Thành áp dụng biện pháp đơn giản nhất, rút thăm, rút đến người đó là người nào.

Hết sức công bằng!

Diệp Vô Danh cùng Linh Hi chỉ bài cũng ở trong đó.

Đáng giá nói chuyện chính là, cái rương này kỳ thật... Cũng là có cách nói, nó bản thân liền là một kiện rất mạnh mẽ 'Linh khí' .

Nó có thể cảm ứng được chỉ bài một chút không tầm thường chỗ, đơn giản tới nói, có thể phân biệt thiên tài cùng xuẩn tài.

Không có cách, cư dân rất rất nhiều.

Không có khả năng nhường mỗi người đều lên đi nói, bởi vậy, cái này khí linh tác dụng chính là, cảm ứng được những cái kia 'Không tầm thường' người, tận khả năng nhường chân chính có thật tài học biết người đi lên nói.

Những cái kia không có thật tài học biết người, đi lên nói bậy một trận, cũng xác thực rất lãng phí đại gia thời gian.

Theo cái kia trong suốt rương xuất hiện, đài thượng trung ở giữa cầm đầu trưởng lão kia chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn thoáng qua phía dưới mọi người, cảm nhận được ánh mắt của hắn, bốn phía đám người dần dần biến đến yên tĩnh trở lại.

Diệp Vô Danh cũng tại tò mò đánh giá cái kia ba vị trưởng lão, thực lực của ba người này... Rất mạnh, mà lại, thật không đơn giản.

Lúc này, trưởng lão kia đột nhiên lòng bàn tay mở ra, cái kia trong suốt rương khẽ run lên, ngay sau đó, một viên chỉ bài bay ra.

Theo cái viên kia chỉ bài bay ra, phía dưới trong đám người, một vệt ánh sáng đột nhiên phóng lên tận trời.

Tất cả mọi người cùng nhau hướng phía cột sáng kia nhìn lại, cột sáng kia bên trong chính là một tên nam tử, nam tử cõng một cái rương, vừa vặn tại Diệp Vô Danh cùng Linh Hi bên cạnh, giờ phút này nam tử thần sắc có vẻ hơi xúc động, rõ ràng, hắn không nghĩ tới mình bị thứ nhất rút trúng.

Hắn hiển nhiên là kích động có chút quá mức, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao bây giờ.

Không có cách, này chút cắm đầu làm nghiên cứu, phần lớn đều là một chút trạch Linh, này loại đại tràng diện, bọn hắn hết sức bớt tiếp xúc.

Giờ phút này vạn chúng chú mục, tự nhiên là có chút không thích ứng.

Diệp Vô Danh đột nhiên nhẹ nhàng đụng đụng nam tử, cười nói: "Nắm người phía dưới đều tưởng tượng thành bao cỏ, ngươi liền sẽ không khẩn trương."

Linh Hi trợn to hai mắt không thể tin nhìn xem Diệp Vô Danh.

Nam tử hít một hơi thật sâu, hắn quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó... Hắn lần nữa hít một hơi thật sâu...

Cuối cùng, ánh mắt của hắn biến đến kiên định!

Đều là bao cỏ!

Cũng không bằng ta!

Ta khẩn trương cái gì?

Ta vô địch? ?

Nghĩ như vậy... Hắn đột nhiên hai tay duỗi ra, nhanh chân hướng phía cái kia đài cao đi đến.

Linh Hi có chút cả kinh nói: "Thế mà có tác dụng... Đây là cái gì biện pháp?"

Diệp Vô Danh nói: "Tinh thần thắng lợi pháp..."

Linh Hi: "... .".