Chương 1111:: Nếu như ta không có cha đâu?

Chương 1111:: Nếu như ta không có cha đâu?

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, nam tử kia đi tới đài bên trên, mà tại thấy đến phía dưới người đông nghìn nghịt lúc, hắn lập tức lại trở nên hơi khẩn trương lên.

Người thật sự là nhiều lắm!

Hắn chưa bao giờ trải qua loại tràng diện này.

Trong lúc nhất thời, hắn hô hấp đều biến đến dồn dập.

Càng ngày càng khẩn trương!

Khẩn trương đến nói không ra lời.

Mà lúc này, ánh mắt của hắn đột nhiên rơi vào Diệp Vô Danh trên thân.

Diệp Vô Danh đối với hắn cười cười, cho cổ vũ.

Hắn lý giải trước mắt nam tử, rất nhiều người chưa có tiếp xúc qua đại tràng diện, nhìn thấy nhiều người như vậy, tự nhiên sẽ khẩn trương.

Mà giờ khắc này, đài bên trên nam tử nghĩ đến Diệp Vô Danh.

Sâu kiến!

Đều là sâu kiến!

Ta Hư Vân là thiên tài!

Ta là vô địch! !

Hắn hít một hơi thật sâu, khi hắn lần nữa nhìn về phía dưới trận người lúc, trong mắt của hắn đã theo khẩn trương biến xong rồi... Miệt thị! !

Hắn cưỡng ép cho mình thôi miên, để cho mình trấn định... Không thể không nói, vẫn còn có chút hiệu quả.

Tại mọi người nhìn soi mói, hắn lấy xuống sau lưng rương, sau đó từ bên trong cẩn thận từng li từng tí lấy ra một cái cổ lão đồ phổ.

Hắn hít một hơi thật sâu, sau đó nói: "Chư vị đường xa mà đến các bằng hữu, ta là tới từ Luật Nguyên Thành một tên thời gian nhà nghiên cứu, đi qua trăm năm, công việc của ta là tại chỗ sâu trong lòng đất nghiên cứu đủ loại tuế nguyệt thời gian dấu vết..."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vừa gõ trong tay cái kia bản cổ lão đồ phổ, trong khoảnh khắc, đất trời bốn phía ở giữa lập tức hình chiếu ra phức tạp địa mạch năng lượng đồ phổ, như màu vàng kim mạng nhện đồng dạng, vô cùng hùng vĩ.

Trong đó một chút màu tím nhạt đường cong vô cùng chói mắt, chúng nó bày biện ra kỳ dị, không phải chu kỳ tính mỏng manh rung động.

Hư Vân thanh âm vang lên lần nữa, "Ta phỏng đoán là liên quan đến thời gian bản chất, hoặc là càng nói chính xác, là thời gian tại chúng ta trong vũ trụ này 'Vật dẫn' hoặc 'Dấu vết' ."

Người nghe bên trong nổi lên một hồi nhẹ nhàng gợn sóng, Thời Gian pháp tắc tại vùng vũ trụ này văn minh bên trong, cũng tính thuộc về cực kỳ cao thâm lĩnh vực, bình thường bị cho rằng là càng cao chiều không gian mới cần đi sâu tìm tòi nghiên cứu đầu đề.

Thời gian!

Diệp Vô Danh cũng hứng thú, hắn cũng rất muốn nhìn một chút cái vũ trụ này văn minh thiên tài yêu nghiệt đối với thời gian trình bày.

Phải biết, hắn trong nạp giới thời không, liền là một loại đặc thù thời gian.

Mà bốn phía, mọi người đều là tò mò nhìn đài bên trên Hư Vân.

Hư Vân giờ phút này đã tiến vào trạng thái, không khẩn trương như vậy, lại nói: "Chúng ta quan trắc đến thời gian đều đều trôi qua, vạn vật tùy theo biến thiên. Nhưng ở địa mạch chỗ sâu nhất, những cái kia cùng vũ trụ đồng thọ sự vật, tỉ như một chút cổ lão tảng đá, ta từ trong đó phát giác được một loại thời gian độ dày, cũng không phải là khắp nơi bằng nhau dấu hiệu..."

Nói xong, hai tay của hắn phát động, phóng đại đồ phổ bên trong một chỗ rung động chi tiết, "Xem nơi này, cái này rung động hình thức, vô pháp dùng bất luận cái gì đã biết năng lượng nói rõ lí do, nhưng ta phát hiện, nó tần suất cùng phụ cận một khối ghi chép thượng cổ 'Tinh Vẫn sự kiện' ngoan thạch bên trong ẩn chứa mỗ đoạn cực độ áp súc tin tức phóng thích tần suất, tồn tại không phải trùng hợp thời gian liên quan.

Bởi vậy, ta phỏng đoán: Thời gian có lẽ cũng không phải là độc lập chảy xuôi dòng sông, mà là trong vũ trụ hết thảy sự kiện, hết thảy tin tức hỗ trợ lẫn nhau về sau, sinh ra toàn thể tính tiếng vọng..."

Phía dưới, không ít sinh linh một mặt mờ mịt... .

Ngươi đang nói cái gì?

Phần lớn tự nhiên là nghe không hiểu.

Thuật nghiệp có chuyên công...

Đương nhiên, cũng có một chút sinh linh lông mày chặt chẽ nhíu lại, rơi vào trầm tư.

Tỉ như... Linh Hi.

Diệp Vô Danh nói: "Linh Hi, ngươi nghe hiểu được?"

Linh Hi vô ý thức gật đầu, nhưng dường như ý thức được cái gì, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ngươi nghe không hiểu?"

"Dĩ nhiên..."

Diệp Vô Danh vô cùng nghiêm túc, "Hiểu! !"

"Ờ ừ..."

Linh Hi lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Diệp Vô Danh: "... ."

Không thể không nói, thời khắc này Diệp Vô Danh đột nhiên ý thức được một việc, cái kia chính là, lúc trước hắn đọc sách, xem đều là văn học triết lý phương diện...

Đặt vào hệ ngân hà tới nói, hắn thuộc về văn khoa.

Mà trước mắt đài này bên trên nam tử, rõ ràng không phải văn khoa.

Xong

Lại khoa! !

Đương nhiên, hắn cũng không phải hoàn toàn nghe không hiểu, dù sao tu vi ở nơi đó.

Đúng lúc này, cái kia Hư Vân thanh âm vang lên lần nữa, "Đặc biệt chuyện trọng đại kiện, như sao băng, văn minh bay vọt, thậm chí một cái nào đó cường đại ý thức chiều sâu đốn ngộ, lại ở vũ trụ cơ sở cấu tạo bên trong lưu lại khắc sâu thời gian dấu vết..."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, sau đó tiếp tục nói: "Này chút 'Thời gian dấu vết' sẽ giống đầu nhập tịnh thủy bên trong cục đá, sinh ra gợn sóng, ảnh hưởng cục bộ thời gian cảm giác tốc độ chảy hoặc chất cảm, nhất là đối những cái kia có thể cùng cơ sở kết cấu cộng hưởng tồn tại... ."

"Ta muốn trao đổi! !"

Lúc này, phía dưới, một tên ăn mặc trường bào nam tử đột nhiên giơ tay lên.

Mọi người: "... ."

Đài bên trên, một tên trưởng lão gật đầu, "Có thể."

Cái kia ăn mặc trường bào nam tử nhìn xem đài bên trên Hư Vân, "Chiếu các hạ nói như vậy, chẳng lẽ thời gian của chúng ta là không đều đều? Mà là hiện lên. . . . . Gợn sóng hình? Nhưng nếu là không đều đều, vậy liền hoàn toàn không phù hợp logic, bởi vì không đều đều, liền mang ý nghĩa mỗi cái cá thể chỗ 'Thời gian' trôi qua là không giống nhau... . Nói cách khác, đại gia không tại cùng một cái đoạn thời gian? Điều đó không có khả năng!"

Hư Vân chân thành nói: "Chúng ta cảm giác thời gian đều đều, là bởi vì chúng ta tự thân ý thức cùng tuyệt đại đa số thường ngày sự kiện, đều ở vào này vô tận gợn sóng chồng chất sau 'Trung bình hóa bối cảnh' bên trong."

Cái kia trường bào nam tử lông mày thật sâu nhíu lại, mong muốn phản bác, nhưng... Còn chưa nghĩ ra làm sao phản bác.

Quảng trường hoàn toàn yên tĩnh, vài vị Nguyên Lão điều luật người thân thể hơi nghiêng về phía trước, trong mắt tinh quang lấp lánh, tốc độ cao điều động linh võng số liệu nghiệm chứng Hư Vân nâng lên tần suất liên quan... Nhưng không thu hoạch được gì!

Trước mắt còn không có chứng cứ!

Đều là Hư Vân phỏng đoán!

Hư Vân đột nhiên trầm giọng nói: "Nếu như này phỏng đoán có một phần vạn có thể có thể làm thật, như vậy nghiên cứu lịch sử liền không chỉ có là ngược dòng tìm hiểu đi qua, càng là lý giải trước mắt thời gian tính chất cái chìa khóa..."

Nói đến đây, hắn đột nhiên biến đến hưng phấn lên, "Nếu như thời gian thật cũng không phải là độc lập chảy xuôi dòng sông, mà là trong vũ trụ hết thảy sự kiện, hết thảy tin tức hỗ trợ lẫn nhau về sau, sinh ra toàn thể tính tiếng vọng hoặc... Cái kia ý vị như thế nào? ?"

Nói xong, hắn thân thể đột nhiên đều run lên, "Vậy liền mang ý nghĩa, chúng ta tương lai có khả năng làm đến một loại giả thiết khả năng, cái kia chính là: Đi qua tức hiện tại, hiện tại liền qua đi! ! Bởi vì tức quả, quả cũng là bởi vì! !"

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Linh Hi gặm trái cây, trầm tư.

Diệp Vô Danh... Trầm tư.

"Nghịch lý! !"

Lúc này, cái kia trường bào nam tử đột nhiên nói: "Cái này là nghịch lý, cái gì đi qua tức hiện tại, hiện tại liền qua đi, bởi vì tức quả, quả tức bởi vì... Chiếu ngươi nói như vậy, ta trở lại quá khứ thủ tiêu cha ta, không có chút nào ảnh hưởng hiện tại ta?"

Không ít người dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý, Hư Vân lần này phỏng đoán, thật sự là có chút quá hư vô mờ mịt.

Không có chút nào hiện thực!

Hư Vân hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ta cảm thấy, nếu như đối thời gian tạo nghệ chưởng khống đầy đủ sâu, hoặc là thực lực đầy đủ đủ mạnh... Cái kia là hoàn toàn có thể làm được 'Thời gian độc lập ' đừng nói trở về giết chết cha ngươi, liền là giết chết chính ngươi, ngươi bây giờ một dạng tồn tại, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn đủ mạnh!"

Phía dưới, Diệp Vô Danh hai mắt hơi híp lại...

Hắn hiểu biết chính xác có người có thể làm đến.

Hắn mẹ! ! !

Phục sinh người... Cũng không ảnh hưởng hiện có thế giới cùng với rối loạn nhân quả nghịch lý.

Hắn không biết phải làm sao đến, nhưng. . . . . Nàng thật có thể a! !

"Nghịch lý a! !"

Cái kia trường bào nam tử có chút kích động lên, "Ngươi đây đều là nghĩ viển vông, ngươi không có thực tế nghiệm chứng qua..."

Hư Vân thần sắc ảm đạm.

Xác thực đều là hắn phỏng đoán.

Diệp Vô Danh đột nhiên lôi kéo Linh Hi ống tay áo, "Linh Hi, hạng mục này  có thể quăng!"

Linh Hi không có chút gì do dự, gật đầu, "Tốt!"

Đài bên trên, Hư Vân đột nhiên nói: "Ta Trần Thuật hoàn tất."

Nói xong, hắn chậm rãi lui ra bục giảng.

Hư Vân trực tiếp không tiến hành biện luận, cái kia trường bào nam tử đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức hắn vậy mà trực tiếp chạy đến Hư Vân bên cạnh, hắn nhìn chằm chằm Hư Vân, "Ngươi vì cái gì không cùng ta biện luận? Ngươi có phải hay không xem thường ta?"

Diệp Vô Danh: "..."

Hư Vân nhìn thoáng qua có chút kích động trường bào nam tử, bình tĩnh nói: "Mới vừa nói, xác thực chỉ là ta phỏng đoán, nhưng ta sẽ từ từ nghiệm chứng... Nếu như ta có tiền."

Nghiên cứu của hắn, cũng là cần khổng lồ tiền bạc, không có tiền, nửa bước khó đi.

"Lãng phí thời gian!"

Trường bào nam tử nhìn chằm chằm hắn, rất là không khách khí, "Ta cho ngươi biết, ngươi chính là tại lãng phí thời gian, không ai có thể làm đến trở lại quá khứ giết chết chính mình, mình bây giờ vẫn tồn tại."

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Một phần vạn thật sự có người có thể làm được đâu?"

Hư Vân kinh ngạc nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh.

"Không có khả năng! !"

Trường bào nam tử đột nhiên quay người căm tức nhìn Diệp Vô Danh, "Nếu như có người có thể làm đến dạng này, đây cũng là mang ý nghĩa hắn có thể phục sinh chết đi người, đồng thời không ảnh hưởng bất luận cái gì tuyến thời gian cùng nhân quả... Ngươi biết điều này có ý vị gì sao? ? ?"

Diệp Vô Danh nhìn xem hắn, "Ý vị như thế nào?"

Trường bào nam tử cả giận nói: "Mang ý nghĩa hiện có hết thảy pháp tắc Đại Đạo hệ thống đều sẽ sụp đổ! !"

Diệp Vô Danh mày nhăn lại.

Trường bào nam tử vẫn như cũ hết sức xúc động, "Đây là vi phạm 'Năng lượng bảo toàn'... Tỉ như, tỉ như ngươi tu luyện, ngươi thôn phệ linh khí, những linh khí này chính là năng lượng, chúng nó tiến vào trong cơ thể ngươi, ngươi là có thể biến đến rất mạnh đại. . . . . Có đúng hay không?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ừm."

Trường bào nam tử lại nói: "Nhưng nếu như ngươi không thôn phệ những linh khí này, vậy ngươi liền không ai có thể lượng... Ngươi làm sao biến đến mạnh mẽ? Dựa vào nghĩ sao? Không có năng lượng a!"

Diệp Vô Danh: "..."

Trường bào nam tử tiếp tục nói: "Ngươi là thế nào tới? Là cha mẹ ngươi sinh ra ngươi, này tương đương với ta vừa mới nói năng lượng, nếu như ngươi trở lại quá khứ giết chết cha ngươi... Ngươi 'Tồn tại' từ đâu tới? ? Chúng ta muốn kể logic, có đúng hay không?"

Diệp Vô Danh nói: "Nếu như không có cha đâu?"

Trường bào nam tử đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức đột nhiên giận dữ, "Ngu phu! ! Gỗ mục vậy! !"

Nói xong, hắn phẩy tay áo bỏ đi, vừa đi còn một bên tát mình một cái, "Ta lại cùng như thế ngu phu tướng biện... Tức chết ta vậy! !"

Diệp Vô Danh: "...".