Chương 1112:: Đều là sâu kiến!

Chương 1112:: Đều là sâu kiến!

Nhìn xem trường bào nam tử rời đi, Diệp Vô Danh sờ lên lỗ mũi mình, hơi có chút bất đắc dĩ, hắn thật là không phải kiếm chuyện, hắn là thật hoài nghi mình không có cha.

Bất quá, hắn đột nhiên ý thức được một sự kiện, cái kia chính là này trường bào nam tử nói... Thật chẳng lẽ liền là sai sao?

Kỳ thật đây là có logic, có đạo lý.

Phản bác?

Hắn vô pháp phản bác.

Thế nhưng... Hắn thật gặp qua có người có thể làm đến a!

Chẳng qua là hắn không biết hắn mẹ là làm sao làm được...

Lúc này, Hư Vân đột nhiên nói: "Ngươi tin ta?"

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Hư Vân, Hư Vân đang vẻ mặt thành thật nhìn xem hắn.

Diệp Vô Danh gật đầu, "Tin tưởng."

Hư Vân có chút xúc động, hắn chân thành nói: "Tạ ơn."

Có chút cảm động.

Hắn phỏng đoán... Cùng cái kia Tịch cùng Tu Ti một dạng, đều là có chút không thực tế.

Nhưng rất ngưu bức!

Diệp Vô Danh giờ phút này cảm ngộ kỳ thật cũng rất sâu, trước đó hắn tập trung tinh thần làm trật tự, làm chân lý, lại không để ý đến vũ trụ! !

Vũ trụ!

Bọn hắn thân ở vùng vũ trụ này bên trong... . Vùng vũ trụ này ảo diệu vô tận a!

Mà chúng sinh tại vùng vũ trụ này bên trong, nói thực ra, quả thật có chút nhỏ bé.

Tùy tiện một cái vũ trụ, động một chút thì là mấy trăm ức, mấy ngàn ức năm.

Mà một cái văn minh, một chủng tộc, lại có thể tồn tại bao nhiêu năm đâu?

Thời gian kéo dài, chúng sinh đều là khách qua đường, cũng đều là sâu kiến!

Vô cùng nhỏ bé.

Có lẽ... Chính mình nên theo 'Chúng sinh' cấp độ này, chậm rãi bước về phía 'Vũ trụ' cấp độ này.

Lúc này, Linh Hi đột nhiên nói: "Ngươi sở dĩ tin hắn, là bởi vì mẹ ngươi có thể làm được, đúng không?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Linh Hi quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, chân thành nói: "Vậy nhưng... Thật sự là quá lợi hại."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ta cũng cảm thấy nàng rất lợi hại."

Linh Hi đột nhiên rất nghiêm túc nói: "Ngươi tới nơi này là tìm bằng hữu của ta... Ngươi có thể hay không đừng để mẹ ngươi đánh chết bằng hữu của ta?"

Diệp Vô Danh nói: "Ta không gọi người."

Linh Hi gật đầu, "Ta đây nhường bằng hữu của ta đừng đánh chết ngươi!"

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

Nhưng vào lúc này, vị thứ hai lên đài người đi đến đài.

Đây là một thiếu nữ, thân mang một bộ màu sắc rực rỡ váy dài, đôi mắt linh động, rất là đẹp mắt.

Nàng nhẹ nhàng nhảy lên bục giảng, chưa từng mở miệng, đầu tiên là theo trong tay áo lấy ra một quyển sách, ngòn ngọt cười, "Cảm tạ Luật Nguyên Thành cho phép một cái sinh linh ở đây phát biểu, nghi vấn của ta, bắt nguồn từ sáng tác lúc nghi hoặc, có lẽ chạm đến 'Tồn tại' cùng 'Cảm giác' rìa."

Mọi người thấy nàng, chậm đợi đoạn sau.

Nữ tử tiếp tục nói: "Chúng ta vùng vũ trụ này văn minh, pháp tắc viên mãn, vạn vật hài hòa, chúng ta sáng tác nghệ thuật, miêu tả mỹ hảo, thăm dò chân lý, nhưng nghi vấn của ta là..."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua người phía dưới Sơn Nhân hải, nụ cười dần dần tan biến, "Vũ trụ của chúng ta, có hay không khả năng tồn tại một loại chưa bị chúng ta cảm giác được bản chất vì 'Tuyệt đối yên tĩnh' hoặc 'Hoàn mỹ trống không'...'Bối cảnh vĩ độ' cũng hoặc là 'Không biết trạng thái' ?"

Phía dưới, đại đa số người vẫn như cũ là không hiểu ra sao.

Nghe không hiểu!

Mà Diệp Vô Danh cùng Linh Hi thì là lần nữa rơi vào trầm tư.

Thanh âm cô gái vang lên lần nữa, "Ta cũng không phải là chỉ hư vô hoặc tử vong, mà là một loại vô pháp dùng bất kỳ tin tức gì cùng vật chất để miêu tả tồn tại nền. Nó không phát ánh sáng, không phát âm thanh, không lẫn nhau, không chiếm cứ 'Tồn tại' trên ý nghĩa bất luận cái gì 'Vị trí ' lại có thể là gánh chịu chúng ta này hết thảy chói lọi 'Bản thân' ."

Cái nghi vấn này so Hư Vân phỏng đoán càng thêm trừu tượng, càng ngày càng nhiều người hơi hơi nhăn lông mày, nhưng cũng không ít người lộ ra suy nghĩ sâu xa biểu lộ.

Diệp Vô Danh nhìn xem nữ tử, thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng, hắn tự nhiên hiểu rõ đối phương ý tứ.

Nữ tử này phỏng đoán, cùng đã từng hắn mẹ đối Dương Thần cùng An Ngôn nói tới cái kia đoạn lời có chút cùng loại.

Liên quan đến tồn tại, định nghĩa!

Tỉ như, sách, đây là nhân loại giao phó nó định nghĩa, nhưng nó ban đầu nhất là cái gì đây?

Phóng to chính là, vũ trụ lúc mới đầu là dạng gì đây này?

Lúc này, nữ tử đột nhiên lại nói: "Tại âm nhạc bên trong, nhất xúc động lòng người giai điệu thường thường cần thích hợp dừng tới phụ trợ; tại hội họa bên trong, lưu bạch chỗ mới hiển lộ ra ý cảnh sâu xa. Vũ trụ của chúng ta như thế 'Tràn đầy ' mỗi một tấc không gian đều tràn đầy tinh diệu pháp tắc, năng lượng cùng chuyển động cùng nhau.

Như vậy, có tồn tại hay không một loại khả năng tính, chúng ta cảm giác không đến loại kia 'Tuyệt đối yên lặng ' cũng không phải là bởi vì nó không tồn tại, mà là bởi vì cảm giác của chúng ta khí quan, suy nghĩ của chúng ta hình thức, thậm chí vũ trụ của chúng ta pháp tắc bản thân, đều là do khác biệt cùng chúng ta tự thân nhận biết sở định nghĩa, cho nên tự nhiên 'Che giấu' hoặc 'Vô pháp giải đọc' loại kia trạng thái?"

Diệp Vô Danh lông mày chặt chẽ nhíu lại, này lời của cô gái... Đơn giản một điểm tới nói chính là, hiện tại vũ trụ, là đại gia trong nhận thức biết, có thể nhận biết bên ngoài đây này? Có phải hay không còn có rất nhiều nhận biết bên ngoài không có bị định nghĩa qua? Những cái kia không có bị định nghĩa... Liền là 'Vô pháp giải đọc' trạng thái!

Chữ viết định nghĩa hết thảy.

Nhưng dùng cái gì tới định nghĩa chữ viết?

Nữ tử thanh âm vang lên lần nữa, "Nếu như tồn tại dạng này không biết 'Bối cảnh ' như vậy, thứ nhất, nó có phải là hay không chúng ta vũ trụ tính ổn định cuối cùng nền tảng? Làm hết thảy pháp tắc, hết thảy năng lượng, chỗ có ý thức đều tịch diệt về sau, có hay không cuối cùng sẽ quy về loại trạng thái này, mà không phải thuần túy 'Không' ?

Thứ hai, chúng ta có thể hay không thông qua một loại nào đó phương thức cực đoan gián tiếp 'Cảm ứng' đến nó tồn tại, từ đó khắc sâu hơn lý giải 'Tồn tại' chân chính biên giới?"

Phía dưới, hoàn toàn tĩnh mịch.

Càng nhiều người ánh mắt lộ ra mờ mịt, nữ tử này này chút phỏng đoán... Thật sự là quá thâm ảo.

Lúc này, một tên nam tử giơ tay lên, nam tử kia do dự một chút, sau đó nói: "Đồng ý Linh cô nương, có thể nói đơn giản hơn một chút sao?"

Không ít người liền vội vàng gật đầu biểu thị đồng ý, bọn hắn cũng rất muốn có thể nghe hiểu.

Tên là Duẫn Linh nữ tử mỉm cười, "Có khả năng..."

Nói xong, nàng giơ lên trong tay sách, "Trong sách là ta sáng tạo nhất đoạn chuyện xưa, thật nhiều nhân vật, những nhân vật này sinh hoạt tại ta sáng tạo thế giới bên trong, sự hiện hữu của bọn hắn 'Bối cảnh' là cái gì đây? Là giấy, nếu như ta loại bỏ tất cả nội dung, mặc dù hết thảy sáng tạo ra nhân vật cùng sinh linh đều sẽ tan biến, nhưng quyển sách này sẽ không tan biến, đây chính là bọn họ bối cảnh...

Giấy không chỉ là bối cảnh của bọn hắn, càng là bọn hắn biên giới, nhưng này lại không phải chân chính chân thực, bởi vì giấy bên ngoài, là chúng ta chỗ vùng vũ trụ này văn minh. Cho nên, ta phỏng đoán chính là, nếu như chúng ta cũng là trong sách nhân vật, vậy khẳng định liền có chúng ta quen biết không đến 'Bối cảnh' cùng 'Biên giới' ."

Nàng như thế hình dung, lần này đại đa số người đều nghe hiểu.

Lúc này, lúc trước cái kia trường bào nam tử đột nhiên lại đứng dậy, hắn trầm giọng nói: "Đồng ý Linh cô nương, nếu ngươi phỏng đoán là thật, vậy có phải hay không mang ý nghĩa, dù cho chúng ta vùng vũ trụ này văn minh tan biến, chân chính 'Bối cảnh' cùng 'Biên giới' cũng chưa tiêu mất, chẳng qua là thuộc tại chúng ta vùng vũ trụ này văn minh chuyện xưa kết thúc? Sẽ có chuyện xưa mới sinh ra?"

Duẫn Linh khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Trường bào nam tử trầm giọng nói: "Nếu thật là dạng này, cái kia có khả năng hay không, chúng ta bản này 'Sách' bên ngoài vũ trụ thế giới, cũng đồng dạng là một bản 'Sách' đâu? Mà bọn họ cùng như chúng ta, cho là mình là chân thật, kỳ thật không phải, bọn hắn đối với mình vũ trụ văn minh 'Bối cảnh' cùng 'Biên giới' cũng hoàn toàn không biết gì cả... ."

Duẫn Linh lần nữa gật đầu, nàng thần sắc biến đến có chút phức tạp, "Loại tình huống này là có thể dùng cái này không ngừng lặp lại đi xuống... Vũ trụ huyền bí vô tận, vô cùng vô tận, chúng ta có lẽ cả đời đều không thể thăm dò đến cái kia 'Chung cực chân tướng' đâu! Ta phỏng đoán kết thúc, cảm ơn mọi người nghe ta diễn thuyết... ."

Nói xong, nàng đối phía dưới hơi hơi thi lễ, sau đó đi xuống diễn thuyết đài.

Mà bốn phía, hoàn toàn yên tĩnh.

Này chút phỏng đoán... Kỳ thật đối đại đa số người mà nói, đều cực xa.

Đến mức giá trị... Nàng này phỏng đoán, so cái kia Hư Vân càng thêm hư vô mờ mịt, dù cho nghiên cứu, vậy cũng tuyệt đối là một cái động không đáy, thậm chí cả đời đều khó có khả năng nghiên cứu thành công.

Thay lời khác tới nói... Trừ phi nhiều tiền đến không được, không phải, không có cái gì giá trị.

Mà một bên, Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Hạng mục này... . Có khả năng quăng."

Linh Hi nói: "Quăng!"

Diệp Vô Danh có chút hiếu kỳ nhìn về phía Linh Hi, "Ngươi có bao nhiêu tiền?"

Linh Hi nói: "Xài không hết."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Cùng bằng hữu của ta Tiểu Bạch một dạng, nàng cũng là xài không hết."

Linh Hi hì hì cười một tiếng, "Cái kia hai chúng ta chung vào một chỗ, chẳng phải là hai cái xài không hết?"

Diệp Vô Danh cười ha ha một tiếng.

Linh Hi lấy ra một khỏa 'Thái Sơ linh quả' đưa cho Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh cũng không có khách khí, lấy tới liền gặm một cái.

Linh Hi nói khẽ: "Khó trách trước đó các trưởng lão nói, muốn cho vùng vũ trụ này vĩnh viễn bảo trì sức sống, không thể bóp chết sinh linh nhóm ý nghĩ..."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Cái thế giới này, vĩnh viễn cần máu mới, tươi mới ý nghĩ."

Nếu như không có máu mới, tươi mới ý nghĩ, vậy thế giới này liền sẽ xơ cứng, ngừng bước không tiến.

Mà đúng lúc này, không có dấu hiệu nào...

Oanh

Diệp Vô Danh trên thân đột nhiên dâng lên một vệt ánh sáng.

Chỉ một thoáng, vô số đạo tầm mắt hướng phía hắn rơi đi qua.

Diệp Vô Danh ngơ ngẩn.

Ngọa tào?

Đây là đến chính mình rồi?

Một bên, Linh Hi hì hì cười một tiếng, "Tiểu Thiên Mệnh, bên trên, cố gắng lên! !"

Diệp Vô Danh: "..."

Diệp Vô Danh đúng là có chút ngoài ý muốn... Nhiều người như vậy, thế mà lại chọn chính mình! !

Tự nhiên muốn lên!

Tại vạn chúng chú mục dưới, hắn đi tới đài lên.

Hắn nhìn xuống phía dưới những đám người kia, hơi hơi trầm ngâm về sau, hắn đột nhiên sờ lên trên tay mình nạp giới, sau đó nói: "Ta phỏng đoán là, cũng là liên quan tới thời gian phương diện... Ta cảm thấy, tại nhất định hình thức hạ  có thể sáng tạo ra tới một cái độc lập đặc thù không gian, bên trong không gian này mười năm, thế giới hiện thực một ngày, tuyệt đối hai loại tuyến thời gian song hành, lại áp chế... ."

"Không có khả năng! !"

Phía dưới, cái kia trường bào nam tử đột nhiên nhảy dựng lên, hắn cao giơ hai tay, "Tuyệt đối không thể có thể! ! Nếu như có thể, ta ăn mười cân cứt! ! Hiếm đều có thể! !"

. . . ..