Chương 1113:: Quỳ!

Chương 1113:: Quỳ!

Không có khả năng!

Tuyệt đối không thể có thể!

Giữa sân, ánh mắt mọi người từ trên người Diệp Vô Danh chuyển qua cái kia trường bào nam tử trên thân, thời khắc này trường bào nam tử đang tức giận nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, rất là xúc động.

Nhìn xem vị này cảm xúc kích động trường bào nam tử, Diệp Vô Danh có chút đau đầu, "Huynh đài, ngươi bình tĩnh một điểm..."

Trường bào nam tử trực tiếp bước ra một bước, đi tới Diệp Vô Danh trước mặt, hắn nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, vô cùng xúc động, tầm mắt càng là mang theo một loại... Phẫn nộ.

Hắn thấy, trước mắt Diệp Vô Danh cùng cái kia Hư Vân một dạng, đều là nghĩ viển vông người, không có chút nào logic.

Đương nhiên, điểm trọng yếu nhất, Hư Vân cùng Diệp Vô Danh loại thời giờ này phương diện phỏng đoán nếu là chứng thực, vậy liền sẽ phá vỡ chính hắn lý niệm cùng đối vũ trụ tư tưởng, không đúng, là hoàn toàn sụp đổ!

Hắn nhọc nhằn khổ sở tạo dựng lên một loại 'Năng lượng' hệ thống, đem triệt để sụp đổ!

Bởi vậy, đây là hắn không thể nhẫn.

"Đệ nhất!"

Trường bào nam tử thanh âm đột nhiên như hồng chung đại lữ vang vọng, hắn nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Thời gian một thể, không thể cắt đứt!"

Nói xong, hắn đột nhiên hai tay hư dẫn, diễn hóa ra một vùng vũ trụ thời không giản dị 3D mô hình, tuyến thời gian như một đầu ánh sáng óng ánh mang xỏ xuyên qua thủy chung.

Trường bào nam tử thanh âm vang lên lần nữa, "Thời gian, chính là chúng ta vũ trụ cơ sở nhất tính liên tục cùng nhân quả chi dây cung, càng cùng tam đại hạch tâm pháp tắc chiều sâu khóa lại, là 'Hài Chi Pháp Tắc' duy trì vạn vật đồng bộ diễn tiến then chốt tiêu chuẩn!

Ngươi cái gọi là 'Không gian độc lập bên trong mười năm, bên ngoài một ngày' tương đương với cưỡng ép đem nhất đoạn thời không từ nơi này thống nhất tuyến thời gian bên trên xé rách xuống tới, lại dùng một loại hình thức khác sáng tạo, như thế cắt đứt, đem dẫn đến hai nơi thời không Nhân Quả Luật đứt gãy, năng lượng bảo toàn sụp đổ."

Nghe được trường bào nam tử, giữa sân không ít người đều dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Không gian độc lập mười năm, bên ngoài một ngày, cái này thật sự là có bội hiện có hệ thống.

Diệp Vô Danh cũng khẽ gật đầu, hắn nhưng thật ra là tán thành trường bào nam tử lời, khác biệt vũ trụ vĩ độ, tuyến thời gian là không giống nhau, mà lại, liên quan đến rất rất nhiều, tựa như trước đó, hắn có khả năng ở phía dưới một chút yếu kém văn minh vũ trụ vĩ độ, cưỡng ép Nghịch tuế nguyệt, trở lại quá khứ 'Muốn làm gì thì làm' .

Nhưng ở cao đẳng vũ trụ văn minh, cái kia liền vô cùng khó khăn.

Đến mức trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày loại hành vi này...

Đối với hắn mẹ mà nói, tự nhiên là không có bất cứ vấn đề gì, bởi vì hắn mẹ sáng tạo ra Tiểu Tháp bên trong không gian, là có thể áp chế bất luận cái gì vĩ độ vũ trụ văn minh tuyến thời gian, ít nhất đến trước mắt, liền không có gặp được không thể áp chế.

Mà Tiên Bảo các Tần Quan Các chủ trước đó cũng sáng tạo qua tương tự không gian, nhưng này loại là có tai hại, liền là đến cao vĩ độ vũ trụ văn minh, liền sẽ mất đi hiệu lực, bởi vì vô pháp áp chế cao vĩ độ văn minh tuyến thời gian!

Khác biệt chiều không gian văn minh tuyến thời gian, cường độ là hoàn toàn không giống.

Mà vùng vũ trụ này vĩ độ văn minh tuyến thời gian, không hề nghi ngờ, là trước mắt hắn gặp phải tối cường, mà lại, còn cùng vùng vũ trụ này văn minh 'Ba Đại Chí Cao Pháp Tắc' khóa lại.

Áp chế vùng vũ trụ này vĩ độ tuyến thời gian, vậy thì đồng nghĩa với áp chế vùng vũ trụ này văn minh 'Ba Đại Chí Cao Pháp Tắc' .

Này tại vùng vũ trụ này văn minh sinh linh xem ra, tự nhiên là hết sức không thực tế.

Nhưng... Sự thật liền là hắn thật có a! !

Diệp Vô Danh nhìn về phía trường bào nam tử, đang muốn nói chuyện, trường bào nam tử lại đoạt mở miệng trước, "Thử hỏi, như trong không gian sinh linh tu hành mười năm sau đi ra, hắn mang theo mười năm tu vi cùng nhân quả, như thế nào cùng chỉ vượt qua một ngày bên ngoài trơn nhẵn kết nối?

Trong chớp nhoáng này nhân quả mật độ kém cùng tin tức hào rộng, đủ để xé rách bất luận cái gì vững chắc pháp tắc kết cấu, dẫn phát cục bộ thời không sụp đổ, thậm chí là toàn thể vũ trụ thời không sụp đổ! !"

Lời của hắn dẫn phát hiện trường rất nhiều điều luật người, nhất là nghiên cứu thời không tính liên quán học giả thật sâu tán đồng. Thời gian một thể tính cùng không thể chia cắt tính, đúng là trước mắt nhận biết nền tảng.

Đương nhiên, có một người là đồng ý Diệp Vô Danh, cái kia chính là Hư Vân... Mặc dù lý trí nói cho hắn biết, Diệp Vô Danh ý nghĩ là không thực tế, là hoang đường.

Nhưng hắn cảm thấy, hẳn là có qua có lại, Diệp Vô Danh trước đó duy trì hắn, hắn cũng cần phải duy trì Diệp Vô Danh! !

Lý trí?

Nhiều khi, không cần cái đồ chơi này!

"Còn có! !"

Trường bào nam tử thanh âm lại một lần vang lên, "Duy trì tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, ngươi biết điều này có ý vị gì sao? ?"

Hắn căm tức nhìn Diệp Vô Danh, đang chất vấn Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm hắn, "Ý vị như thế nào?"

Trường bào nam tử cả giận nói: "Mang ý nghĩa muốn kéo dài đối kháng toàn bộ giờ vũ trụ ở giữa chảy hướng quán tính! Cái này cần hạng gì năng lượng kinh khủng? Tuyệt không tầm thường năng lượng, trước mắt vũ trụ, căn bản không có này loại năng lượng, mặc dù có năng lượng, càng đáng sợ là một loại trên lý luận tồn tại, lại không người có thể hóa giải... .

Tại nhanh chậm thời gian chỗ giao giới, thời gian lực ma sát cùng lực cắt đem cụ hiện hóa, hình thành có thể Yên Diệt hết thảy vật chất cùng pháp tắc loạn lưu. Này loạn lưu sẽ theo chênh lệch thời gian tăng lớn mà lũy thừa cấp tăng cường!"

Nói xong, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó nói: "Ngươi nói mười năm đối một ngày chi cự kém, hắn chỗ giao giới thời tự loạn lưu cường độ, đủ để trong nháy mắt đem bất luận cái gì đã biết vật chất, thậm chí khái niệm bản thân, đều xoắn thành bụi trần! !"

Điểm này, nhường rất nhiều nghiên cứu năng lượng cùng biên giới cùng với thời gian hiệu ứng điều luật người sắc mặt ngưng trọng. Đúng vậy, lý luận trong tính toán, vặn vẹo thời gian mang tới biên giới hiệu ứng là tai nạn tính.

Cái kia Hư Vân... Kỳ thật đầu óc cũng đã đang từ từ tán thành trường bào nam tử, nhưng hắn vẫn là kiên định không thay đổi đứng tại Diệp Vô Danh bên này.

Đầu óc không trọng yếu!

Trường bào nam tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, tiếp tục nói: "Mặc dù trước cả hai có thể giải quyết, vẫn tồn tại một cái căn bản tính nghịch lý: Một cái có được độc lập tốc độ thời gian trôi qua không gian, như thế nào bị ngoại giới quan trắc cùng định nghĩa hắn tồn tại?

Làm bên ngoài đi qua một ngày, nội bộ đã qua mười năm, như vậy đối với ngoại giới quan trắc người mà nói, bên trong không gian này bộ tại 'Giờ phút này' đến tột cùng là ở vào 'Tương lai' cái nào trạng thái?"

Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, trường bào nam tử lại nói: "Nếu như trong ngoài thời gian cũng không phải là tuyệt đối độc lập song hành, thì chắc chắn tồn tại một cái 'Quá thời gian ở giữa' cân đối người tới đồng bộ hai đầu tuyến thời gian 'Hiện tại ' này vượt ra khỏi chúng ta đối thời gian định nghĩa!

Nếu như tuyệt đối độc lập, thì nên không gian đối với ngoại giới mà nói, trong đó bộ thời gian trôi qua chính là không có biết, nó tồn tại trạng thái đem vô pháp bị ngoại giới bất kỳ thủ đoạn nào xác định, này loại vô pháp bị quan trắc xác định trạng thái, đem dẫn đến nên không gian tại khái niệm phương diện lâm vào 'Tồn tại cùng không tồn tại chồng chất' nghịch lý thái, cuối cùng dẫn đến toàn thể vũ trụ văn minh hệ thống logic sụp đổ! !"

Hắn nói một hơi về sau, lần nữa hít một hơi thật sâu, sau đó lại trừng mắt Diệp Vô Danh.

Hắn cũng là không có ác ý, liền là đơn thuần học thuật đối lập, Diệp Vô Danh đề ra cái kia tư tưởng, không chỉ lật đổ trước mắt vũ trụ rất nhiều logic hệ thống, cũng lật đổ chính hắn logic hệ thống!

Hắn còn không có lên đài, còn không có nở rộ hào quang... Hiện tại liền có người muốn phá vỡ hắn hệ thống? ?

Không được! !

Trường bào nam tử lần này phản bác, tầng tầng tiến dần lên, theo cơ sở pháp tắc, năng lượng thực tiễn đến tồn tại phương diện, cơ hồ phong kín Diệp Vô Danh phỏng đoán khả thi.

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, rất nhiều người nghe nhìn về phía Diệp Vô Danh tầm mắt, đã theo tò mò chuyển thành đồng tình hoặc nghi vấn. Như thế phỏng đoán, xác thực giống như là chưa trải qua suy nghĩ sâu xa cuồng tưởng.

Nhưng cũng có chút người đang mong đợi Diệp Vô Danh.

Bởi vì có thể được tuyển chọn lên đài, vậy khẳng định đều là bị sàng chọn qua, đơn giản tới nói, sẽ không để cho chân chính bao cỏ lên đài.

Mà nếu nhường Diệp Vô Danh lên đài, vậy khẳng định liền chứng minh Diệp Vô Danh không phải bao cỏ.

Linh Hi cắn trái cây, nàng vẫn luôn đang nhìn chăm chú Diệp Vô Danh, tình cờ Diệp Vô Danh nhìn về phía nàng lúc, nàng liền sẽ giơ hai tay lên, cho hắn cố gắng lên.

Mặc dù nàng cũng cảm thấy Diệp Vô Danh ý nghĩ rất điên cuồng, nhưng nàng tin tưởng Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh có thể từ tương lai xuất hiện ở đây, bản thân cái này liền đã vô cùng vô cùng không bình thường.

Bởi vậy, nàng tin tưởng hết thảy đều có khả năng.

Dù sao, bọn hắn vị trí chính là Tu Tiên giả thế giới, không phải bình thường thế giới, ta đều muốn thành tiên, còn có cái gì là không thể nào?

Đài bên trên, Diệp Vô Danh lẳng lặng nghe xong trường bào nam tử phản bác, trên mặt cũng không bị bác bỏ quẫn bách, ngược lại lộ ra một tia kỳ dị, phảng phất nhớ lại cái gì biểu lộ, hắn nhẹ nhàng vuốt ve trên ngón tay cái viên kia nhìn như mộc mạc nạp giới.

Trong lòng của hắn hết sức cảm khái.

Này mẹ rốt cuộc là vật gì a?

Hoặc là nói, chính mình còn muốn đi bao lâu đường, mới có thể đủ biết nàng hạn mức cao nhất?

Có hạn mức cao nhất, liền tốt truy, không có hạn mức cao nhất... Này làm sao truy?

"Vị huynh đài này..."

Diệp Vô Danh thu hồi suy nghĩ, mở miệng, thanh âm bình tĩnh, hắn nhìn xem trước mặt đứng đấy trường bào nam tử, "Ngươi phản bác, căn cứ vào hiện có, hoàn mỹ cửu trọng vĩ độ pháp tắc hệ thống, logic nghiêm cẩn, không thể chỉ trích."

Nghe được Diệp Vô Danh, cái kia trường bào nam tử vẻ mặt hơi chậm, coi là Diệp Vô Danh muốn nhận thua...

Như đối phương thật nhận thua, vậy hắn tự nhiên cũng sẽ không chết đuổi theo không thả, hắn là học thuật nhà nghiên cứu, không phải biến thái.

Nhưng nếu như Diệp Vô Danh phản bác, không nói logic phản bác, không nói chứng cớ phản bác. . . . . Vậy hắn liền thật không thể nhịn.

Đạo lý giảng không thông, hắn cũng hơi thông quyền cước! !

"Thế nhưng..."

Diệp Vô Danh đột nhiên lời nói xoay chuyển, trong mắt lóe lên một tia khó nói lên lời hào quang, "Ngài có nghĩ tới hay không, có một loại tồn tại, nàng thủ đoạn... Khả năng đã siêu việt, hoặc là nói, trọng tân định nghĩa ngài chỗ ỷ lại những cơ sở này cùng nghịch lý?"

Ngươi

Cái kia trường bào nam tử lập tức đột nhiên giận dữ, trực tiếp nắm chặt nắm đấm, hắn nguyên lai tưởng rằng Diệp Vô Danh đã tỉnh ngộ, nhưng không nghĩ tới, vẫn là như thế không nói logic, chỉ cuồng tưởng, đây quả thực không có thuốc chữa! !

Hắn nhịn không được! !

Hắn muốn đánh người!

Nhưng vào lúc này.

Tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, Diệp Vô Danh tâm niệm vừa động, kích hoạt lên nạp giới bên trên cấm chế.

Nạp giới!

Ông

Một đạo nhỏ bé không thể nhận ra kỳ dị gợn sóng, theo trong nạp giới tiết lộ ra...

Ngay sau đó.

Chỉ một thoáng, giữa sân tất cả mọi người trực tiếp bị Diệp Vô Danh thu vào trong nạp giới.

Trong nạp giới, toàn bộ sinh linh hóa đá!

Bao quát cái kia một mực bình tĩnh tam đại trưởng thành lão...

A

Trường bào nam tử trực tiếp liền quỳ ngay tại chỗ....