Chương 1114:: Tỷ muội cùng nhau gả!

Chương 1114:: Tỷ muội cùng nhau gả!

Bối rối!

Triệt triệt để để bối rối.

Phản bác...

Tại Diệp Vô Danh lúc nói chuyện, tất cả mọi người biết Diệp Vô Danh muốn phản bác, nhưng tất cả mọi người cũng không nghĩ tới Diệp Vô Danh phản bác là như vậy...

Không cùng ngươi luận chứng.

Trực tiếp cầm ra chứng cứ! !

Trong tháp mười năm!

Bên ngoài một ngày!

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người nhìn trước mắt một màn này, đều triệt triệt để để bối rối.

Sự thật trước mắt nói cho bọn hắn, không phải ảo giác!

Thật sự có này loại đặc thù thời không, mà lại, bọn hắn có thể cảm nhận được, này trong nạp giới thời không, đem bọn hắn phía ngoài thời gian cùng ba Đại Chí Cao Pháp Tắc đều áp chế.

Đây quả thực là... Không hợp thói thường.

Đặc biệt là những cái kia nghiên cứu thời không học giả... Nhất là cái kia Hư Vân, giờ phút này hắn kích động thân thể đều đang run, lẩm bẩm nói: "Có khả năng... Ta ý nghĩ hoàn toàn có khả năng... Có khả năng..."

Nói xong, trong mắt của hắn vậy mà đã tuôn ra nước mắt! !

Trước đó Diệp Vô Danh tán đồng, chẳng qua là khiến cho hắn cảm động, dù sao, trước đó, từ xưa tới nay chưa từng có ai tán đồng qua, nhưng bây giờ, Diệp Vô Danh này nạp giới thời không, làm cho hắn hiểu được, hắn hết thảy tư tưởng đều là có cơ hội thực hiện! !

Hắn đối thời gian phỏng đoán, trong tương lai... Không đúng, khả năng đã có người thực hiện qua.

Mà cái kia trường bào nam tử giờ phút này vẫn như cũ quỳ ở nơi đó, hắn mặt mũi tràn đầy mờ mịt nhìn xem bốn phía...

Hắn đầu óc một mực tại phủ định, tất cả những thứ này... Không có khả năng! !

Tuyệt đối không thể có thể!

Này vi phạm với hiện có hết thảy hệ thống logic!

Nhưng... Tình huống hiện thật liền bày ở trước mặt hắn, căn bản không cho phép hắn phản bác.

Giờ khắc này, hắn triệt để mờ mịt.

Hắn suốt đời nghiên cứu cùng tư tưởng, tại lúc này triệt để sụp đổ...

Không có ý nghĩa.

Triệt triệt để để không có ý nghĩa.

Bởi vì không có logic chống đỡ.

Hắn sắc mặt u ám, trong mắt ánh sáng cũng tại dần dần dập tắt.

Mất hết can đảm!

Nhưng có không ít người lại là hưng phấn không thôi, ánh mắt lộ ra trước nay chưa có hi vọng chi quang.

Ngoại trừ thứ nhất Hư Vân bên ngoài, còn có một người, cái kia chính là cái kia Linh Doãn cô nương, nàng tiến đến lúc, hai mắt trợn lên... Mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Mà rất nhanh, nàng cũng biến thành hưng phấn lên!

Bối cảnh!

Biên giới!

Nàng tầm mắt rơi vào Diệp Vô Danh trên thân, trong mắt nàng lộ ra một loại ánh sáng, đó là tham lam ánh sáng, không có bất kỳ cái gì ham muốn.

Nàng cảm thấy, có thể sáng tạo ra như thế nghịch thiên tồn tại, khẳng định đối với 'Bối cảnh' cùng 'Biên giới' có một cái phương diện cao hơn nhận biết! !

Muốn trao đổi!

Muốn làm bằng hữu! !

Nàng hưng phấn mà siết chặt nắm đấm, tầm mắt tựa như muốn đem Diệp Vô Danh ăn đồng dạng.

Linh Hi đứng tại Diệp Vô Danh bên cạnh, nàng cũng tại tò mò đánh giá bốn phía  bất quá, cũng không có quá chấn kinh cùng ngoài ý muốn, bởi vì ngay từ đầu, nàng liền là tin tưởng Diệp Vô Danh.

Mà giờ khắc này, kích động nhất không thể nghi ngờ là cái kia tam đại thành trưởng lão.

Bọn hắn nhìn xem Diệp Vô Danh, tựa như xem một cái tuyệt thế mỹ nữ đồng dạng!

Hai mắt trán phóng vẻ hưng phấn! !

Còn có thật sâu rung động!

Thiên tài!

Yêu nghiệt!

Cái này là chân chính tuyệt thế thiên tài yêu nghiệt!

Ý nghĩ nghịch thiên, nghịch thiên đồng thời, còn có thể nghiệm chứng... Kinh khủng nhất là, Diệp Vô Danh mới vừa cái kia trong nạp giới thời không, có thể sẽ phá vỡ... Ba Đại Chí Cao Pháp Tắc! !

Đơn giản ngọa tào! !

Vô địch a!

Ba tên trưởng lão nhìn nhau liếc mắt, sau đó không hẹn mà cùng gật đầu.

Bọn hắn làm một cái quyết định.

Bên ngoài.

Oanh

Luật Nguyên Thành bên trong, một vệt ánh sáng đột nhiên phóng lên tận trời, này đạo quang trụ trực tiếp nhảy vọt vĩ độ, đi tới đệ cửu trọng vĩ độ...

Nếu như đệ nhất trọng vĩ độ xuất hiện tuyệt thế yêu nghiệt, bọn hắn là có thể trực tiếp liên hệ đệ cửu trọng vĩ độ, sau đó vượt vĩ độ đề bạt tên này thiên tài, mà một khi chứng thực, vậy cái này tên thiên tài là có thể bỏ qua cửu trọng vĩ độ hạn chế, đi thẳng đến đệ cửu trọng vĩ độ tiến hành cấp độ càng sâu đào tạo sâu.

Bất luận cái gì vũ trụ văn minh, đều là coi trọng nhân tài.

Không coi trọng nhân tài vũ trụ văn minh, cũng đã định trước đi không xa.

Bởi vì phát triển văn minh cùng tiến bộ, thường thường liền là dựa vào mấy người này mới.

Lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên phất tay áo vung lên.

Một hồi thời không gợn sóng hiển hiện, ngay sau đó, hết thảy người đi ra phía ngoài.

Hết thảy khôi phục như thường.

Nhưng đại đa số người vẫn là gương mặt mờ mịt, chưa có lấy lại đến tinh thần.

Diệp Vô Danh tầm mắt rơi vào cách đó không xa còn quỳ cái kia trường bào nam tử trên thân, hắn đi tới trước mặt đối phương.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh đi tới, trường bào nam tử nhìn xem hắn, trong mắt vẫn như cũ là một mảnh mờ mịt, còn có u ám.

Hắn là chân chính tín ngưỡng sụp đổ.

Không chỉ tín ngưỡng, tam quan cũng sắp sụp đổ.

Hắn vì lần này diễn đàn, chuẩn bị cực kỳ lâu, hắn công việc quan trọng vải lý luận của hắn, mà lại, là đã được đến qua hắn tự thân nghiệm chứng lý luận, hắn muốn nhất cử thành danh, hắn muốn bỏ qua vĩ độ hạn chế, đi hướng đệ cửu trọng vĩ độ...

Nơi đó có rộng lớn hơn sân khấu!

Hắn không chỉ muốn tên lưu đệ nhất trọng vĩ độ, càng phải kinh sợ đệ cửu trọng vĩ độ! !

Mà giờ khắc này, hết thảy cũng bị mất.

Lý luận của hắn đã không có ý nghĩa.

Diệp Vô Danh này nạp giới thời không, đã phá vỡ hết thảy.

"Vị huynh đài này..."

Diệp Vô Danh nhìn trước mắt trường bào nam tử, thanh âm ôn hoà, không có người thắng ưu việt, cũng không có tận lực thương hại, "Đứng lên đi."

Trường bào nam tử nhìn xem Diệp Vô Danh, bờ môi giật giật, không thể phát ra âm thanh, chẳng qua là cái kia trong mắt u ám càng đậm mấy phần. Hắn muốn hỏi "Vì cái gì" nhưng to lớn hư vô cảm giác giữ lại cổ họng của hắn...

Hắn còn chưa có lấy lại đến tinh thần.

Diệp Vô Danh không có chờ hắn tổ chức ngôn ngữ, nói khẽ: "Ta gặp qua một cái đế quốc, nó đã từng bảo thủ, cho là mình luật pháp, chính mình trật tự liền là thiên hạ chí lý, là duy nhất chính xác con đường. Mãi đến cường địch vây quanh, gót sắt tới cửa, nó mới phát hiện mình 'Hoàn mỹ' không chịu nổi một kích."

Trường bào nam tử hơi nghi hoặc một chút.

"Sau này, cái kia đế quốc bắt đầu biến đổi..."

Diệp Vô Danh tiếp tục nói, "Nó cướp đoạt lực lượng ngoại lai, hỗn hợp có từ lâu căn cơ, đi ra một đầu tràn ngập tì vết, lại thuộc về chính nó mới đường. Tại trên con đường kia, cũ 'Chân lý' bị đánh vỡ. Nhưng ngươi có thể nói, những cái kia vì cũ chân lý kính dâng cả đời người, cố gắng của bọn hắn liền không có chút ý nghĩa nào sao?"

Hắn quay đầu, nhìn về phía trước mặt trường bào nam tử, chân thành nói: "Không thể, bởi vì đúng là bọn họ đối cũ chân lý tuân thủ nghiêm ngặt, nghiên cứu, thậm chí đem hắn đẩy hướng cực hạn, mới khiến cho kẻ đến sau thấy rõ đầu kia cuối đường ở nơi nào, bình cảnh là cái gì. Công tác của bọn hắn, là sau này biến đổi cơ sở, là chiếu rọi mới đường tấm gương."

Biến đổi!

Mới đường!

Trường bào nam tử trong mắt có một tia xúc động.

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Lý luận của ngươi, liên quan tới thời gian không thể cắt đứt, liên quan tới tồn tại nghịch lý các loại... Trong mắt của ta, cũng không phải là sai. Mà là tại ngươi chỗ nhận biết, lập đủ 'Pháp tắc phương diện' bên trên, nó là đúng, là nghiêm cẩn, là sáng chói trí tuệ kết tinh."

Nói xong, hắn có chút dừng lại, lại nói: "Nó rõ ràng miêu tả ra thời gian con sông này bản chất nhất, nhất hài hòa vận hành quy luật. Không có ngươi như vậy đem hắn nghiên cứu đến cực hạn người, chúng ta làm sao có thể rõ ràng như thế nhận thức đến, hiện có thời gian phương diện một chút gông cùm xiềng xích?"

Trường bào nam tử thân thể nhẹ nhàng run rẩy một cái, u ám đáy mắt, tựa hồ có cực kỳ mỏng manh hoả tinh cố gắng phục nhiên.

Diệp Vô Danh giơ tay lên, lần nữa nhìn về phía cái viên kia xưa cũ chiếc nhẫn, tầm mắt phức tạp, "Nhưng ngươi có thể nói, bởi vì có có thể đứng ở hiện có thời gian phương diện bên ngoài người, nguyên bản nghiên cứu liền mất đi ý nghĩa sao?"

Không

Diệp Vô Danh khẽ lắc đầu, "Vừa vặn tương phản, chúng ta đối hiện có thời gian phương diện lý giải càng sâu, làm có một ngày cơ duyên xảo hợp, hoặc là bị thời gian bên ngoài người điểm hóa, bắt đầu nếm thử đi tìm hiểu mới thị giác lúc, quay đầu, này chút vẫn như cũ là chúng ta của cải cùng căn cơ."

Hắn đương nhiên sẽ không nhường mẹ nó năng lực tới dọa sụp đổ trước mắt tín ngưỡng của người đàn ông này, đó là không công bằng, càng là tàn khốc.

Đến mức đối phương lúc trước ăn phân hành vi, hắn càng là không có đi làm thật.

Người trước mắt này, mặc dù có chút xúc động, nhưng không hề nghi ngờ, là một cái nhân tài.

Diệp Vô Danh tiến lên một bước, đỡ dậy trường bào nam tử, tiếp tục nói: "Hiện tại, một cái siêu việt thời gian này phương diện cực hạn 'Hiện tượng' xuất hiện, này không phải là một kiện vô cùng đáng giá hưng phấn sự tình sao? Đây chẳng phải là thăm dò chân lý chi lộ bên trên, một cái trước nay chưa có to lớn bản chỉ đường sao? !"

"Bản chỉ đường..."

Trường bào nam tử khàn giọng lặp lại hai chữ này, trong mắt u ám dần dần biến thành quang.

"Đúng, bản chỉ đường!"

Diệp Vô Danh mỉm cười, "Ngươi bây giờ muốn làm, không phải đắm chìm tại 'Biên giới bên ngoài sớm đã có người' uể oải bên trong, mà là hẳn là làm sạch chính mình, lại bắt đầu lại từ đầu... Tỉ như, ngươi có thể tới ta này đặc thù thời không bên trong nghiên cứu, nghiên cứu nó nguyên lý, nghiên cứu nó quá trình, nghiên cứu nó chung cực 'Chân tướng' ... . Sau đó ngươi lại đến cùng ta thảo luận, ân, cứ như vậy."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía cách đó không xa cái kia Hư Vân cùng cái kia Linh Doãn, "Các ngươi hai cái cũng có thể!"

Hai người nhất thời mừng rỡ! !

Bọn hắn kỳ thật liền muốn tiến đến nghiên cứu, nhưng lại ngượng ngùng mở miệng, không nghĩ tới Diệp Vô Danh thế mà chủ động nói ra.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, tự nhiên là một kiện thiên đại hảo sự.

Mà cách đó không xa, Linh Hi cũng là nở nụ cười, Diệp Vô Danh khiến cái này người tiến đến nghiên cứu, đối bọn hắn vùng vũ trụ này văn minh mà nói, cũng là một chuyện tốt.

Cái kia tam đại trưởng lão cũng là nở nụ cười, Diệp Vô Danh như thế vô tư, đối vùng vũ trụ này văn minh mà nói, đó là may mắn a!

Mà Diệp Vô Danh sở dĩ bại lộ này miếng nạp giới, ngược lại không lo lắng tự thân an toàn, thứ nhất, vùng vũ trụ này văn minh toàn thể rất tốt, thứ hai, Linh Hi thân phận rất không bình thường.

Mà lần này, cũng làm cho ý thức hắn đến, hắn chân lý, không nên chỉ cực hạn tại chúng sinh, mà hẳn là bước về phía vũ trụ cấp độ này... Trong vũ trụ, có rất rất nhiều chân lý chờ đợi hắn đi nghiệm chứng.

Chúng sinh chân lý, đánh không lại ngươi Khổ Chủ.

Vũ trụ chân lý đâu?

Này trong nạp giới thời không huyền bí... Cũng nên chậm rãi công bố.

Đương nhiên, bởi vì thiên phú bị phong ấn, cho nên hắn quyết định kéo một đám tiểu đồng bọn cùng nhau nghiên cứu. . . . .

Mà lúc này, trường bào nam tử ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, đề xuất vấn đề, "Tiên sinh, hai loại thời gian nghịch lý song hành, đây là cái gì nguyên lý?"

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, đàng hoàng nói: "Không biết."

Trường bào nam tử lập tức ỉu xìu xuống dưới, lần nữa bị đả kích đến... Trong mắt của hắn lại xuất hiện mờ mịt:

Thiên tài chân chính... Chẳng lẽ có thể trực tiếp lược qua quá trình, ngộ đến... Kết quả?

Lúc này, Linh Hi nắm Diệp Vô Danh lặng lẽ kéo đến một bên, sau đó thấp giọng nói: "Đây là mẹ ngươi chế tạo sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Linh Hi trừng mắt nhìn, sau đó nghiêm mặt nói: "Tiểu Thiên Mệnh, mẹ ngươi nếu là không chê, ta nguyện bái nàng làm nghĩa mẫu! !"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Sợ là không được."

Lúc này, không biết lúc nào lẻn qua tới Linh Doãn đột nhiên nói: "Ngươi gả cho hắn, mẹ hắn liền là mẹ ngươi, há không tốt hơn?"

Linh Hi lắc đầu liên tục, "Không nên không nên, ta cùng ta tỷ đã nói xong, muốn gả liền gả cùng là một người..."

Linh Doãn nói: "Cái kia nhường ngươi tỷ cũng cùng nhau gả không phải tốt?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía Linh Doãn... Ta thật cám ơn ngươi a!.