Chương 1115:: Thân phận bại lộ!

Chương 1115:: Thân phận bại lộ!

Diệp Vô Danh nạp giới thời không, giống như một khỏa cự thạch đầu nhập hồ nước, nhất thời kinh khởi Vạn Trọng sóng.

Toàn bộ Luật Nguyên Thành đều chấn động.

Đặc thù thời không bên trong mười năm, bên ngoài một ngày!

Này triệt triệt để để phá vỡ Luật Nguyên Thành toàn bộ sinh linh nhận biết.

Phải biết, vùng vũ trụ này vĩ độ tuyến thời gian, đây chính là cùng ba Đại Chí Cao Pháp Tắc khóa lại.

Diệp Vô Danh nạp giới thời không bên trong tuyến thời gian, chẳng lẽ cao hơn ba đại pháp tắc?

Cái nghi vấn này vừa mới bắt đầu chẳng qua là tại một chút sinh linh trong đầu, nhưng rất nhanh, dần dần liền biến thành 'Tin nhảm' tại Luật Nguyên Thành tốc độ cao truyền bá: Một loại có thể siêu việt ba đại pháp tắc tân pháp thì sinh ra.

Này vừa truyền bá, toàn bộ Luật Nguyên Thành càng là sôi trào.

Từ xưa đến nay, ba đại pháp tắc liền cao cao tại thượng, không thể lay động.

Mà bây giờ... Sẽ vượt qua bọn chúng pháp tắc sinh ra?

Bởi vì Diệp Vô Danh duyên cớ, hiện tại diễn đàn không thể không tạm thời dừng lại.

Tam đại trưởng lão đã đi tới Diệp Vô Danh trước mặt, bọn hắn sốt ruột mà nhìn xem Diệp Vô Danh.

Mà giờ khắc này, Diệp Vô Danh cũng đột nhiên ý thức được sự tình có chút không đúng.

Mặc dù hắn đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng hắn giống như có chút đánh giá thấp nhiệt tình của mọi người.

Hắn lần này lộ ra cái này nạp giới thời không, tự nhiên không phải là vì trang bức.

Trong nạp giới thời không, những năm gần đây, cũng nghiên cứu không ít, nhưng cũng chỉ là da lông.

Mà lần này, khi nhìn đến này trường bào nam tử đám người lúc... Những người này, quả thực là nhân tài a!

Bởi vậy, hắn nghĩ đến cùng những người này cùng nhau nghiên cứu, xem có thể hay không có đột phá.

Nếu quả thật có thể cởi ra này trong nạp giới thời không huyền bí... Đó nhất định là vô cùng khinh khủng.

Đến mức nguy hiểm?

Tỉ như người khổ chủ kia. . . . . Hắn cũng cân nhắc đến.

Loại cấp bậc cường giả này, tính cách có thể sẽ quái dị, nhưng cách cục nhất định là lớn.

Dù cho đối phương cảm ứng được hắn tới từ tương lai, còn có tương lai cái kia đoạn nhân quả, đối phương khẳng định cũng sẽ không thật chơi hắn.

Nàng nói qua: Cho hắn thời gian, vô hạn thời gian.

Nhưng vào lúc này...

Oanh

Luật Nguyên Thành vùng trời, một phiến thời không không có dấu hiệu nào hướng vào phía trong lõm, xoay tròn, tạo thành một cái to lớn vô cùng, chậm rãi chuyển động đạm vòng xoáy màu vàng óng.

Vòng xoáy trung tâm, cũng không phải là thông hướng hư vô, mà là hiển lộ ra một mảnh vô pháp dùng ngôn ngữ để miêu tả kỳ dị quang cảnh.

Diệp Vô Danh nhìn xem cái kia mảnh vòng xoáy, hơi nghi hoặc một chút, nhưng vào lúc này, Linh Hi đột nhiên lôi kéo hắn liền chạy, "Đến rồi đến rồi tới..."

Này vừa chạy, nàng cùng Diệp Vô Danh trực tiếp biến đến mờ đi.

Tam đại trưởng lão vừa phản ứng lại, hai người liền đã biến mất không thấy.

A

Tam đại trưởng lão mộng tại tại chỗ.

Yêu nghiệt đâu?

Mà chờ bọn hắn lấy lại tinh thần lúc!

Oanh

Đột nhiên, ba đạo thân ảnh, từ cái này vòng xoáy trung tâm, dạo bước mà xuống.

Bước tiến của bọn hắn nhìn như thong thả, lại một bước ngàn dặm, Súc Địa Thành Thốn, trong chớp mắt đã lơ lửng quảng trường ngay phía trên, vừa lúc ở vào toàn thành hết thảy ánh mắt tập trung trung tâm.

Người cầm đầu, là một vị thân mang mộc mạc trường bào lão giả, hắn khuôn mặt gầy gò, hai mắt khép kín, chỗ mi tâm một viên không ngừng Sinh Diệt, diễn lại đủ loại dị tượng 'Thật mắt' .

Trong tay hắn nắm một cây gỗ cũng không phải gỗ, ngọc cũng không phải ngọc gậy ngắn, đầu trượng không bất kỳ trang sức gì, hắn là đệ cửu trọng vĩ độ "Chân Lý thánh điện" tam đại trưởng lão một trong Quan Trắc Giả: Nhất định.

Bên trái, là một vị thân mang Lưu Vân váy dài, khuôn mặt bao phủ tại mông lung trong vầng sáng nữ tử, trong tay nàng nâng một quyển nhìn như trống không quyển trục, nhưng quyển trục rìa không ngừng có mới, ẩn chứa chí lý hào quang câu chữ chảy xuôi mà ra, lại lặng yên biến mất.

Nàng tam đại trưởng lão một trong Ký Lục Giả: Châm.

Phía bên phải, thì là một vị thân hình thẳng tắp, như là hoàn mỹ nhất tỉ lệ vàng hóa thân nam tử trung niên, hắn không có có bất kỳ động tác dư thừa nào, chẳng qua là lẳng lặng đứng thẳng, lại phảng phất là toàn bộ không gian tính ổn định điểm tựa, hắn vị trí, thời không trực tiếp tạo thành một mảnh tấm chắn thiên nhiên.

Hắn là Ổn Định Giả: Tự.

Ba vị tồn tại, không có bất kỳ cái gì khí thế bức người ngoại phóng, nhưng bọn hắn vẻn vẹn tồn tại ở này, liền đã làm cho cả Luật Nguyên Thành sinh linh cảm nhận được một loại trước nay chưa có cảm giác áp bách.

Tam đại trưởng lão nhìn thấy ba người này, đều là cực kỳ chấn động.

Chân Lý thánh điện!

Đây chính là đệ cửu trọng vĩ độ Chí Cao Thánh Điện, mà trước mắt ba vị này trưởng lão, chính là là Chân Lý thánh điện trừ Hi Quang Tộc vị kia bên ngoài tối cường.

Tam đại trưởng lão cũng không nghĩ tới, ba vị này vậy mà đích thân đến! !

Điều này hiển nhiên là vị kia thiên tài duyên cớ a!

Tam đại trưởng lão đều có chút hưng phấn, Luật Nguyên Thành xuất hiện bực này yêu nghiệt, đối Luật Nguyên Thành mà nói, tự nhiên cũng là thiên đại hảo sự, bởi vì này chút yêu nghiệt đi lên về sau, khẳng định có rất lớn phát triển, mà ở trong đó làm cho này loại yêu nghiệt quê hương, bọn hắn thăng chức rất nhanh về sau, làm sao có thể không báo lại?

Còn nữa, xuất hiện loại thiên tài này, phía trên cũng là sẽ đến đỡ Luật Nguyên Thành, cho ra rất nhiều hậu đãi chỗ tốt.

Tam đại trưởng lão đang muốn hồi báo, đúng lúc này, cái kia Quan Trắc Giả nhất định chậm rãi mở ra ánh mắt của hắn, đó là một đôi thâm thúy đôi mắt, ánh mắt của hắn, trực tiếp xuyên qua tầng tầng thời không, nhìn về phía không biết phần cuối...

Một lát sau.

Hắn lông mày đột nhiên chậm rãi nhíu lại.

Bởi vì... Quan trắc không đến! !

Thấy thế, hai người khác đều là hơi kinh ngạc.

Liền nhất định đều quan trắc không đến?

Lúc này, nhất định hơi hơi đưa tay, cái kia gậy ngắn trượng nhọn, nhẹ nhàng điểm hướng Diệp Vô Danh lúc trước chỗ không gian, không có năng lượng chùm sáng, nhưng không gian chung quanh, trong nháy mắt bị tháo rời ra, độc lập với bên ngoài, rồi lại rõ ràng hiện ra tại tất cả mọi người trước mặt, rất quái dị.

Một lát sau, nhất định hai mắt híp lại, tầm mắt dần dần biến đến băng lãnh, "Dị... Mang! !"

Dị đoan!

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức một mảnh xôn xao!

Cái gì Quỷ?

Ai là dị đoan?

Cái kia tam đại trưởng lão cũng là có chút mộng?

Người nào?

Vừa rồi cái kia người thiếu niên?

Nhất định lần nữa khẳng định nói: "Dị đoan! !"

Ký Lục Giả châm hỏi, "Chắc chắn chứ?"

Nhất định gật đầu, "Xác định."

Dị đoan!

Châm chân mày to hơi hơi nhăn lên, "Thủ Giới giả ở đâu!"

Xùy

Trước mặt bọn hắn cách đó không xa, thời không đột nhiên bị cưỡng ép vỡ ra đến, ngay sau đó, một tên thân mang áo bào đen, bên hông vượt một thanh mặc đao nữ tử đi ra, nàng cả người thoạt nhìn vô cùng thanh lãnh.

Châm nhìn chằm chằm đi ra nữ tử, "Dị đoan xâm lấn, bọn ngươi thất trách!"

Dị đoan xâm lấn!

"Ta đi giết hắn!"

Cái kia áo bào đen nữ tử xoay người rời đi.

"Chờ một chút! !"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang vọng.

Người nói chuyện... Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới.

Chính là cái kia trường bào nam tử.

Đến bây giờ, tất cả mọi người còn không biết tên của hắn.

Hắn gọi Càn Giản Thư, hắn đi ra, đối cái kia ba vị trưởng lão làm một lễ thật sâu, sau đó nói: "Ba vị trưởng lão, việc này không ổn."

Không thể không nói, hắn là có chút to gan, mặc dù vùng vũ trụ này văn minh giai cấp quan niệm không có sâu như vậy, nhưng... Thân phận cao thấp vẫn phải có.

Hắn Càn Giản Thư thì là đệ nhất trọng vĩ độ hạng người vô danh, mà trước mắt ba vị này, có thể là đệ cửu trọng vĩ độ Chí Cao tồn tại!

Hắn giờ phút này đứng ra nghi vấn  chẳng khác gì là mạo phạm.

Mà cái kia áo bào đen nữ tử cũng không dừng lại, người đã trải qua tan biến.

Ba đại chí cao trưởng lão tầm mắt rơi vào Càn Giản Thư trên thân, Càn Giản Thư cảm nhận được đối phương cái kia kinh khủng cảm giác áp bách, sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng vẫn là lấy dũng khí, chân thành nói: "Ba vị trưởng lão, mới vừa vị thiếu niên kia có nhất thần vật, vật này có một không gian độc lập, trong không gian mười năm, bên ngoài chẳng qua là một ngày, như thế tạo nghệ, đã siêu việt chúng ta vũ trụ văn minh 'Ba đại pháp tắc' phương diện..."

Châm nhìn chằm chằm Càn Giản Thư, "Hắn, dị đoan."

Dị đoan!

Như thế nào dị đoan?

Kỳ thật liền là từ bên ngoài đến người xâm nhập, này loại từ bên ngoài đến người xâm nhập, không chỉ là cái khác vũ trụ sinh linh xâm lấn, còn có khác biệt thời gian tuyến sinh linh.

Vùng vũ trụ này văn minh là không cho phép có này loại tồn tại.

Rất đơn giản, này loại tồn đang ngang ngửa sẽ phá hư vùng vũ trụ này ba đại pháp tắc, đặc biệt 'Hài Chi Pháp Tắc' .

Hài Chi Pháp Tắc, chính là ổn định vùng vũ trụ này then chốt, mà 'Hài Chi Pháp Tắc' ổn định còn có vùng vũ trụ này tuyến thời gian, quá khứ cùng tương lai người xâm nhập, sẽ phá hư loại thời giờ này đường.

Càn Giản Thư trầm giọng nói: "Trưởng lão, cho dù hắn thật chính là dị đoan, vậy khẳng định cũng là một cái cực kỳ cường đại dị đoan, bởi vì hắn cái kia đặc thù thời không, đã áp chế chúng ta vùng vũ trụ này tuyến thời gian, thay lời khác tới nói, năng lực của hắn khả năng đã siêu việt chúng ta văn minh... Dù cho không phải hắn sáng tạo, cái kia cho hắn cái kia đặc thù thời không người, cũng khẳng định cùng hắn quan hệ không ít..."

Nói đến đây, hắn chân thành nói: "Ba vị trưởng lão, như thế tồn tại, đối với chúng ta vũ trụ văn minh lại không có rõ ràng ác ý, như vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn là dị đoan, chúng ta liền đối địch với hắn, đuổi giết hắn, cái này thật sự là không ổn!"

Lúc này, cái kia Linh Doãn cũng đứng dậy, nàng hơi hơi thi lễ, "Ba vị trưởng lão, vị này mặc dài quần áo nói rất đúng, đặc thù thời không bên trong mười năm, bên ngoài một ngày, như thế thủ đoạn, tại chúng ta văn minh phía trên, lại không biết hắn là không càng kinh khủng hơn nữa thủ đoạn, nếu là cùng là địch, chúng ta văn minh sợ có đại họa."

Nói xong, nàng có chút dừng lại, tiếp tục nói: "Mà lại, mới vừa vị công tử kia khiêm tốn hữu lễ, cũng không có bất luận cái gì ác ý, cho dù hắn là dị đoan, đó cũng là một vị mang theo hữu hảo mục đích dị đoan, chúng ta sao không trước nếm thử cùng giao lưu một phiên? Nếu là có thể cùng hắn giao hảo, tại ta văn minh mà nói, có lớn ích."

Châm cùng bên cạnh hai người nhìn nhau liếc mắt, sau một khắc, nàng quay đầu nhìn về phía trước mặt hai người, "Hai người các ngươi chi ngôn, có lý, là ta ba người sơ sẩy, cân nhắc không chu toàn, truyền lệnh Thủ Giới giả  khiến cho lập tức dừng tay..."

. . .

Một bên khác.

Diệp Vô Danh cùng Linh Hi đột nhiên ngừng lại, cách đó không xa đứng đấy một tên thân mang áo bào đen, eo đeo trường đao nữ tử.

Áo bào đen nữ tử lại là không có xem Diệp Vô Danh, mà là nhìn chằm chằm Linh Hi, "Cấu kết dị đoan, tỷ ngươi sẽ đánh khóc ngươi!"

"Dị đoan?"

Linh Hi mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Ai là dị đoan?"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ngươi là dị đoan sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

"Oa ờ..."

Linh Hi một thoáng liền nhảy đến Diệp Vô Danh trước mặt, nàng 'Chấn kinh' mà nhìn xem gang tấc Diệp Vô Danh, "Ngươi... Ngươi lại có thể là dị đoan... Ta không biết, ta cái gì cũng không biết oa."

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

Mà lúc này, Linh Hi đột nhiên đối Diệp Vô Danh sử một cái ánh mắt, tiếp theo, thanh âm của nàng tại Diệp Vô Danh trong thức hải vang vọng, "Mau mau, cưỡng ép ta...".