Chương 1116:: Thanh Khâu!

Chương 1116:: Thanh Khâu!

Nhìn xem gần trong gang tấc Linh Hi, Diệp Vô Danh lắc đầu cười một tiếng, hắn đương nhiên sẽ không cưỡng ép Linh Hi, này một cưỡng ép, vậy hắn thật là phải bị đánh đập.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh lắc đầu, Linh Hi lập tức có chút gấp, vội vàng hướng hắn nháy mắt... .

"Linh Hi!"

Lúc này, cách đó không xa cái kia áo bào đen nữ tử đột nhiên mở miệng, "Ngươi có phải hay không... Coi ta mù?"

Diệp Vô Danh: "..."

Nhìn thấy Diệp Vô Danh không động thủ, Linh Hi thấp giọng thở dài, "Tiểu Thiên Mệnh, chẳng qua là nhường ngươi giả vờ cưỡng ép ta, cũng không phải thật, ngươi này đầu gỗ, làm sao bây giờ?"

Diệp Vô Danh nói: "Ta không cưỡng ép ngươi, không có việc gì, như cưỡng ép ngươi, quản chi là thật muốn có chút việc."

Linh Hi hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Vô Danh cười cười, không nói gì.

Ờ

Linh Hi đột nhiên đã hiểu.

Diệp Vô Danh cố ý bại lộ nạp giới thời không, hết sức rõ ràng, cũng không là xúc động hoặc là vì khoe khoang.

Này loại nạp giới thời không, vùng vũ trụ này văn minh, nhưng phàm có đầu óc, đều biết hắn ý vị như thế nào.

Hắn cùng vùng vũ trụ này văn minh không oán không cừu, đối phương không cần thiết đem hắn vào chỗ chết làm.

Không có đạo lý a!

Đương nhiên, này chiêu chỉ có thể đối rất mạnh rất mạnh vũ trụ văn minh dùng.

Diệp Vô Danh đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia áo bào đen nữ tử, áo bào đen nữ tử đang từng bước một hướng phía hắn đi tới.

Giờ phút này, áo bào đen nữ tử tầm mắt đã khóa chặt hắn.

Diệp Vô Danh thật cũng không sợ, hắn nhìn xem áo bào đen nữ tử, mỉm cười nói: "Một..."

Áo bào đen nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, bước chân tăng tốc.

Diệp Vô Danh nhìn xem áo bào đen nữ tử, cười nói: "Hai..."

Áo bào đen nữ tử tay đặt ở trên chuôi đao.

Mà liền tại áo bào đen nữ tử rút đao trong nháy mắt đó, Diệp Vô Danh nói: "Ba!"

Thanh âm hạ xuống.

Áo bào đen nữ tử rút đao!

Nhưng đao mới ra vỏ một tấc, một thanh âm không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trong sân, "Dừng tay! Không được thương hắn!"

Đó là châm thanh âm.

Dừng tay!

Đây là mệnh lệnh.

Áo bào đen nữ tử sắc mặt trầm xuống.

Nhìn thấy áo bào đen nữ tử dừng tay, Diệp Vô Danh trong lòng thở dài một hơi, nhưng vào lúc này, áo bào đen nữ tử đột nhiên đột nhiên rút đao, còn không đợi hắn phản ứng lại, một đạo đao mang liền đã bổ ở trên người hắn.

Ầm

Trong chớp mắt, hắn trực tiếp bay ra mấy vạn trượng xa, cuối cùng đập ầm ầm tại mặt đất...

Toàn thân rạn nứt, máu tươi bắn tung tóe!

Áo bào đen nữ tử chằm chằm trên mặt đất Diệp Vô Danh, "Ngươi làm sao không đếm? Dâng lên tiếp tục số a!"

Diệp Vô Danh mặt đen lại, mẹ nó, nữ nhân này làm sao có phản cốt a! Mệnh lệnh đều không nghe.

Áo bào đen nữ tử cũng không có động thủ lần nữa, thu đao vào vỏ.

Mặc dù phía trên để cho nàng dừng tay, nhưng cũng không nói không cho nàng cùng đối phương luận bàn.

Luận bàn một thoáng...

Không tính vi phạm mệnh lệnh!

Linh Hi đột nhiên đi đến Diệp Vô Danh trước mặt, nàng nắm Diệp Vô Danh đỡ lên, "Không có sao chứ?"

Diệp Vô Danh cười khổ, "Không có việc gì..."

Mẹ nó!

Nữ nhân này có chút không nói Võ Đức.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, ba đạo cột sáng không có dấu hiệu nào buông xuống nơi đây, giữa sân thời không trực tiếp nhộn nhạo.

Người tới, chính là cái kia Chân Lý thánh điện tam đại trưởng lão.

Tam đại trưởng lão tại nhìn thấy Diệp Vô Danh cả người là thương lúc, lông mày lập tức liền nhíu lại, sau đó nhìn về phía một bên áo bào đen nữ tử.

Áo bào đen nữ tử trực tiếp nghiêng đầu sang chỗ khác, làm như không nhìn thấy.

Không phải bỏ qua.

Mà là... Nghĩ lừa dối quá quan.

Tam đại trưởng lão tầm mắt rơi vào Diệp Vô Danh trên thân, khi nhìn thấy Diệp Vô Danh lúc, tam đại trưởng lão thần sắc đều là biến đến quái dị.

Đúng là dị đoan!

Bọn hắn cũng hết sức nghi hoặc, này dị đoan là thế nào vô thanh vô tức tiến đến?

Mà rất nhanh, tam đại trưởng lão vừa nhìn về phía Linh Hi, nhìn thấy Linh Hi, tam đại trưởng lão đều là hơi có chút bất đắc dĩ.

Linh Hi vẻ mặt thì là khổ xuống dưới.

Lần này không thể chơi.

Tay nàng nhẹ nhàng đặt tại Diệp Vô Danh ngực, rất nhanh, Diệp Vô Danh vết thương trên người cấp tốc khôi phục, chỉ chốc lát liền bình thường.

Diệp Vô Danh rất khiếp sợ. . . . .

Lúc này, cái kia châm đột nhiên đi tới Diệp Vô Danh trước mặt, nàng nhìn Diệp Vô Danh, "Làm sao. . . . . Xưng hô?"

Diệp Vô Danh nói: "Diệp Vô Danh."

Linh Hi quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, lúc trước Diệp Vô Danh có thể là nói với nàng gọi Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Vô Danh giờ phút này không có nói rõ lí do.

Châm nói: "Diệp công tử... Chúng ta có khả năng nhìn một chút cái thời không kia sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu, hắn biết, trước mắt này ba cái thân phận khẳng định không tầm thường.

Rất nhanh, Diệp Vô Danh mang theo mấy người tiến nhập nạp giới thời không bên trong.

Làm tiến vào nạp giới thời không về sau, trừ Linh Hi bên ngoài, tam đại trưởng lão cùng cái kia áo bào đen nữ tử vẻ mặt đều là bỗng nhiên biến đổi.

Đặc biệt là cái kia tam đại trưởng lão, bọn hắn giờ phút này phát hiện, này nạp giới thời không thật áp chế phía ngoài ba đại pháp tắc!

Bọn hắn rất khiếp sợ!

Phải nói là rung động!

Bọn hắn tự nhiên hiểu rõ điều này có ý vị gì, ý vị này... Hiện tại một chút logic hệ thống, đều trực tiếp bị lật đổ.

Đây là một kiện đại sự!

Chuyện rất lớn!

Ba người lần nữa nhìn về phía Diệp Vô Danh, trong ánh mắt lộ ra một tia... Kiêng kị!

Bởi vì này nạp giới thời không bên trong ẩn chứa 'Thời gian' cũng hoặc là một loại nào đó 'Quy tắc ' có thể áp chế bên ngoài, vậy liền mang ý nghĩa, đây là cao tại bọn hắn văn minh.

Nhiều khi, phía trên văn minh đối với phía dưới văn minh, hoặc là bỏ qua, hoặc là liền là cướp đoạt.

Vũ trụ quy tắc, cho tới bây giờ đều là trần trụi.

Bọn hắn trước đó phòng ngừa khác thường bắt đầu vào vào bọn hắn vũ trụ văn minh, mục đích cũng là sợ hãi cái khác vũ trụ văn minh tới học tập bọn hắn vũ trụ văn minh tri thức, từ đó cuối cùng uy hiếp được bọn hắn.

Mà bây giờ, một cách đại khái suất so với bọn hắn văn minh còn mạnh hơn văn minh xuất hiện.

Bọn hắn lại hoàn toàn không biết gì cả!

Đây là rất đáng sợ.

Ba người giờ phút này cũng là có chút vui mừng, còn tốt ngăn trở áo bào đen nữ tử Linh Mặc, không phải, này thật náo dâng lên, nháo đến cuối cùng biến thành văn minh đại chiến...

Hậu quả khó mà lường được!

Cái kia áo bào đen nữ tử Linh Mặc giờ phút này cũng là chân mày to cau lại, nàng tự nhiên cũng hiểu rõ trước mắt này mảnh đặc thù thời không tình cảnh ý vị như thế nào.

Nàng nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Vô Danh, còn thật là không có đem hắn chém chết, không phải... Chính mình đại khái suất sợ là cũng muốn chết đi?

Nhưng cũng không đúng!

Linh Mặc đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, cái tên này hơi yếu... .

Càng cao cấp hơn văn minh sinh linh, sao có thể yếu như vậy? ?

Tam đại trưởng lão giờ phút này cũng ý thức được điểm này.

Bọn hắn nhìn nhau liếc mắt, đều là hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Lúc này không, cũng không phải là ta sáng tạo, chính là trong nhà thân nhân tặng cho."

Nghe được Diệp Vô Danh, châm hỏi, "Ngươi cùng trong nhà người thân nhân thực lực sai biệt... Rất lớn sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Có ức hơi lớn."

Châm nói: "Chẳng qua là... Một chút?"

Rất rõ ràng không tin ngữ khí.

Diệp Vô Danh cười khổ, "Rất lớn."

Châm nhìn ra thiếu niên 'Xấu hổ ' không tiếp tục nhiều hỏi cái này, mà chỉ nói: "Ngươi là từ đâu tới?"

Diệp Vô Danh nói: "Tương lai."

Tương lai!

Tam đại trưởng lão nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều có chút chấn kinh.

Châm lại hỏi, "Tương lai là dạng gì?"

Diệp Vô Danh nhìn bọn hắn liếc mắt, "Tương lai... Không có các ngươi thời đại này văn minh bất kỳ ghi lại nào!"

Lời vừa nói ra, tam đại trưởng lão vẻ mặt lập tức biến đổi! !

Không có bọn hắn thời đại này văn minh bất kỳ ghi lại nào! !

Vấn đề rất nghiêm trọng a! !

Lúc này, châm lại hỏi, "Mục đích của ngươi tới là?"

Diệp Vô Danh nói: "Ta là tới tìm Khổ Chủ..."

Tam đại trưởng lão lần nữa hơi kinh ngạc.

Cái kia Linh Mặc cũng là hơi kinh ngạc, nàng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ngươi tìm nàng làm cái gì?"

Diệp Vô Danh do dự một chút, sau đó nói: "Ta cảm thấy, các ngươi thời đại này văn minh khẳng định là xảy ra đại sự tình gì, không phải, tương lai không có khả năng không có một chút ghi chép."

Châm hai mắt híp lại, "Nhưng nàng trong tương lai?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Không gần như chỉ ở tương lai, hơn nữa còn rất mạnh..."

Linh Mặc đột nhiên trầm giọng nói: "Ý của ngươi là, chúng ta văn minh trong tương lai không có một chút ghi chép, khả năng cùng với nàng có quan hệ?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía mấy người, nói: "Thật không phải ta kiếm chuyện a! Ta thật cảm thấy, các ngươi văn minh sở dĩ không có ghi chép, rất đại khái suất cùng với nàng có quan hệ, bởi vì trong tương lai nàng liền không quá như thường... Nàng có một mảnh Khổ Hải, ở trong đó liền cùng địa ngục một dạng, hết sức không bình thường! !"

Tam đại trưởng lão nhìn nhau liếc mắt, không biết nghĩ tới điều gì, tam đại trưởng lão thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên, cũng có chút khó coi.

Lúc này, một bên lão giả kia nhất định đột nhiên mở miệng, "Trận kia mối nguy sắp buông xuống, nàng... Sẽ không đã làm phản rồi a?"

Làm phản!

Lời vừa nói ra, hai gã khác trưởng lão cùng cái kia Linh Mặc vẻ mặt đều có chút khó coi.

Linh Hi trừng mắt nhìn, "Không... . Quá khả năng đi! Nàng mặc dù có chút điên điên khùng khùng, nhưng không đến mức... Làm phản a?"

Làm phản?

Diệp Vô Danh nhìn mấy người liếc mắt, rõ ràng, vùng vũ trụ này văn minh khẳng định cũng có vấn đề gì muốn đối mặt.

Từ bên ngoài đến mối nguy?

Cũng hoặc là cái khác?

Hắn có chút làm không rõ ràng.

Cầm đầu châm đột nhiên nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Tương lai, thật không có chúng ta bất kỳ ghi lại nào?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Trừ nàng ra, không có."

Châm hai mắt híp lại, "Nói như vậy, tương lai cũng chỉ có nàng tồn tại?"

Diệp Vô Danh nói: "Không sai biệt lắm là như thế này."

Châm liền nói ngay: "Truyền lệnh... Lập tức đem khô chủ khống chế lại!"

Một bên tự đột nhiên nói: "Sợ là không ổn, không chứng cứ..."

Châm lắc đầu, "Tuy không chứng cứ, nhưng can hệ trọng đại, không dung chủ quan... Mà lại, cái kia nha đầu điên trước đó còn tuyên bố muốn xốc Chân Lý thánh điện, lúc ấy cho là nàng nói là nói nhảm, hiện tại xem ra... Nàng thật là nghĩ như vậy a!"

Nghe đến nơi này, tự cùng nhất định đều trầm mặc.

Linh Mặc há to miệng, cuối cùng cũng cũng không nói gì... Lật tung Chân Lý thánh điện lời này, nha đầu kia nói không dưới mấy trăm lần.

Không chỉ như thế, còn nói muốn ném lăn cái này thói đời...

Nàng cũng coi là đối phương nói là nói nhảm, không nghĩ tới... . Đối phương vậy mà thật muốn làm sao làm!

Thật dũng a!

Đệ cửu trọng vĩ độ...

Rất nhanh, một nhóm Khủng Bố cổ lão chân lý thánh vệ thẳng đến cái kia 'Phối hợp Vạn Linh tộc' .

. . .

Tuế Nguyệt trường hà bên ngoài, một tên thân mang vàng nhạt váy dài nữ tử lẳng lặng đứng tại trường hà bên ngoài, nàng tầm mắt xuyên thấu tầng tầng thời không, tinh chuẩn rơi vào Diệp Vô Danh trên thân.

Nữ tử chính là Thanh Khâu.

Tại Thanh Khâu bên cạnh, còn có một nam tử, nam tử này chính là Lão Dương.

Lão Dương hiện tại là đánh chết đều không rời đi Thanh Khâu, bởi vì hắn từng đi theo Thanh Khâu đi qua một chút vô cùng vô cùng kinh khủng địa phương. . . . .

Hắn hiện tại thật chính là thấy qua việc đời.

Mà tại được chứng kiến việc đời sau. . . . . Hắn triệt để không có lòng dạ.

Một điểm lòng dạ cũng không có.

Hắn trực tiếp bày nát.

Đương nhiên, tháng ngày cũng trôi qua thoải mái hơn.

Bởi vì hắn đi theo Thanh Khâu đi, Thanh Khâu Lão Đại, hắn Lão Nhị.

Cho dù hắn thực lực yếu hơn nữa, những địa phương kia tồn tại tại nhìn thấy hắn lúc, cũng muốn kêu một tiếng cha.

Đây không phải nói đùa. . . . .

Muốn nhận hắn làm cha, thật không ít.

Đương nhiên, hắn biết, đây cũng là bởi vì bên cạnh nữ tử.

Mà hắn cũng hiểu rõ một cái đạo lý, muốn không lạc hậu, đi theo một cái vĩnh viễn không lạc hậu người là được.

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên buông xuống nơi đây, "Người nào... Rình mò ta văn minh."

Thanh âm đến từ cửu trọng vĩ độ vũ trụ văn minh!

Lão Dương sửng sốt.

Ngọa tào?

Cái này có thể phát hiện?.