Chương 1117:: Khổ Chủ!

Chương 1117:: Khổ Chủ!

Lão Dương quay đầu nhìn về phía Thanh Khâu, Thanh Khâu lại là không nói gì, chẳng qua là bình tĩnh hướng phía cửu trọng vĩ độ một cái hướng khác nhìn thoáng qua.

Lão Dương thấp giọng nói: "Thanh Khâu cô nương, đối phương là?"

Thanh Khâu mỉm cười nói: "Không có gì đáng ngại."

Lão Dương nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Thanh Khâu tầm mắt một lần nữa rơi vào Diệp Vô Danh trên thân.

Lão Dương có chút hiếu kỳ, "Thanh Khâu cô nương, hắn còn nhiều lâu mới có thể muốn về tên của mình?"

Thanh Khâu nói: "Nàng sẽ ra tay."

Lão Dương đã hiểu.

Vị kia... Tự mình ra tay sao?

. . .

Hồi trở lại đệ cửu trọng vĩ độ trên đường.

Tam đại trưởng lão đứng tại phía trước nhất, bọn hắn im ắng trao đổi.

Tự đưa ra nghi vấn của mình, "Vị này Diệp công tử đối với chúng ta văn minh có lẽ không có ác ý, nhưng cũng không nên bởi vì hắn một người chi ngôn mà tùy tiện ra tay với Khô Chủ."

Một bên nhất định gật đầu, biểu thị đồng ý, "Khô Chủ tuyên bố diệt Chân Lý thánh điện, này lý do không đủ tin, nàng dù sao đầu óc không phải rất bình thường."

Tự khẽ gật đầu, đồng ý.

Vị này Khô Chủ cho tới nay đầu óc liền không quá như thường, đã không phải là một ngày hai ngày.

Nhưng nói nàng muốn hủy diệt vùng vũ trụ này văn minh, đừng nói bọn hắn, tộc khác cũng sẽ không tin.

Bởi vì hoàn toàn không có lý do gì!

Cầm đầu châm nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Vô Danh, sau đó nói: "Các ngươi nói, hắn chưa bao giờ lại tới đây, liền chỉ là vì vu oan hãm hại một thoáng nàng?"

Tự cùng nhất định đều trầm mặc.

Vị này Diệp công tử, hẳn là sẽ không nhàm chán như vậy a?

Châm nói: "Can hệ trọng đại, nhất định phải đánh đòn phủ đầu, bằng không  chờ này Diệp công tử đến cửu trọng vĩ độ, nàng nếu là cảm giác được cái gì, nàng tới cái tiên hạ thủ vi cường, liền bị động."

Tự đột nhiên nói: "Nếu là oan uổng nàng đâu?"

Châm nhìn cách đó không xa Diệp Vô Danh, "Nắm trách nhiệm đẩy lên trên đầu của hắn."

Tự

Nhất định: "..."

Ai nói chuyện, người nào chịu trách nhiệm.

Không tật xấu!

Mà cách đó không xa, Diệp Vô Danh giờ phút này thì là có chút chờ mong, còn có chút thấp thỏm.

Mẹ nó!

Cuối cùng muốn gặp được vị này trong truyền thuyết khổ chủ, không biết vị khổ chủ này đã từng đến tột cùng là một cái dạng gì người.

Lần này trở lại đệ cửu trọng vĩ độ, còn có mấy người, phân biệt là cái kia Càn Giản Thư cùng Linh Doãn, còn có Hư Vân.

Ba người bọn họ cũng không có tại bên ngoài, mà là tại hắn nạp giới thời không bên trong.

Nghiên cứu!

Bọn hắn như đói như khát.

Mà Diệp Vô Danh nhường ba người này tiến vào nạp giới thời không bên trong nghiên cứu, cũng làm cho cái kia tam đại trưởng lão rất là chấn kinh cùng ngoài ý muốn.

Đồng thời cũng thu được hảo cảm của bọn họ.

Xác thực.

Diệp Vô Danh không có ác ý, không chỉ không có ác ý, ngược lại còn đối bọn hắn vùng vũ trụ này văn minh có rất lớn thiện ý.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, là chuyện tốt.

Nếu như ba tên kia thật sự có thể nghiên cứu triệt để, đó là có khả năng cải biến bọn hắn toàn bộ vũ trụ văn minh vận mệnh.

Liền là cái tên này cùng Linh Hi đi được có chút quá tại tới gần.

Đương nhiên, bọn hắn không có ý kiến gì.

Linh Hi trên đường đi vẻ mặt đều là khổ.

Thật vất vả chạy đến, hiện tại lại muốn trở về.

Mà lại, sau khi trở về còn phải bị mắng! !

Nhìn vẻ mặt sầu khổ Linh Hi, Diệp Vô Danh tự nhiên biết nguyên nhân, hắn có chút xấu hổ nói: "Liên lụy ngươi."

Linh Hi quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Vậy ngươi liền... Đền bù tổn thất ta, về sau mang ta đi hệ ngân hà chơi!"

Diệp Vô Danh cười nói: "Không có vấn đề!"

Linh Hi nói: "Hệ ngân hà thật rất tốt chơi sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Thú vị, đến lúc đó ta nắm Tiểu Bạch Nhị Nha cũng kêu lên, hai người bọn họ đặc biệt sẽ chơi, chúng ta đi theo các nàng chơi."

Linh Hi đột nhiên hỏi, "Ta có thể đi tương lai sao?"

Diệp Vô Danh hỏi lại, "Ngươi không thể đi sao?"

Linh Hi trừng mắt nhìn, "Chính ngươi... Đi qua ngươi tương lai của mình sao?"

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Tiếp theo, hắn chân mày cau lại.

Hắn nghịch lưu qua tuế nguyệt, nhưng vậy cũng là trở lại quá khứ, nhưng hắn chưa từng đi tương lai! !

Bởi vì tương lai là không xác định.

Trong tương lai tuế nguyệt bên trong, có rất rất nhiều khả năng, làm sao ngươi biết đầu nào khả năng là chân thật đây này?

Mà lại, tương lai là đang không ngừng biến hóa.

Diệp Vô Danh yên lặng...

Hắn đột nhiên ý thức được rất nhiều rất nhiều vấn đề, tỉ như, hắn bây giờ trở lại nơi này, cùng vùng vũ trụ này vị diện người quen biết, ở chung, cái kia tương lai của bọn hắn, là có vô số khả năng, hay là bởi vì hắn mà biến thành chỉ có một khả năng tính đâu?

Nghịch lý!

Logic

Hắn nghĩ có chút đau đầu.

Dứt khoát không nghĩ.

Đến lúc đó nhường Càn Giản Thư cùng Hư Vân suy nghĩ logic.

Mà Linh Hi thì là rơi vào trầm tư.

Rõ ràng, nàng đang suy nghĩ vấn đề này, mà dưới cái nhìn của nàng, cái này cũng đúng là một vấn đề.

Tương lai không thể dự báo, cũng là bởi vì tương lai là không xác định.

Linh Hi đột nhiên hỏi, "Tiểu Thiên Mệnh, ngươi là thế nào tới?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Không biết, ngược lại, ta cứ như vậy tới."

Linh Hi quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, chân thành nói: "Sẽ có hay không có âm mưu?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ta cảm thấy có khả năng... Ta hoài nghi, là Khổ Chủ đang làm âm mưu! !"

Mặc dù có năng lực khiến cho hắn vô thanh vô tức người tới chỗ này cũng không ít, thế nhưng, người nhà của hắn hẳn là đều sẽ không như thế làm.

Mà ngoại trừ người trong nhà, trước mắt đã biết còn có năng lực này, cũng chỉ có Khổ Chủ.

"Âm mưu?"

Linh Hi trừng mắt nhìn, "Nàng... Giống như không quá sẽ đây."

Diệp Vô Danh hỏi, "Nàng là một cái dạng gì người?"

Linh Hi chỉ chỉ đầu của mình, "Nàng nơi này không quá như thường."

Diệp Vô Danh mày nhăn lại.

Đầu óc không bình thường?

Đúng lúc này, Linh Hi đột nhiên đi tới cái kia tam đại trưởng lão bên cạnh.

Diệp Vô Danh nhìn bọn hắn liếc mắt.

Linh Hi cùng tam đại trưởng lão trao đổi một lát sau, nàng lại về tới Diệp Vô Danh bên cạnh, nhưng nàng không nói gì, chẳng qua là lấy ra một viên linh quả gặm.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Bọn họ có phải hay không nhường ngươi tới nói với ta, mong muốn nghiên cứu ta nạp giới thời không?"

Linh Hi lập tức liền mở to hai mắt nhìn, "Ngươi... Làm sao biết?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Đoán."

Này loại nạp giới thời không, mấy vị này đại lão không có khả năng không có hứng thú.

Linh Hi gật đầu, "Bọn hắn là ý tứ này."

Diệp Vô Danh nói: "Vậy sao ngươi không nói với ta?"

Linh Hi lắc đầu, "Bởi vì bọn hắn còn chưa nghĩ ra cho các ngươi cùng vật giá trị, bọn hắn tìm ta, là có kế vặt, nghĩ bạch chơi."

Tam đại trưởng lão nhìn ra Linh Hi cùng Diệp Vô Danh quan hệ rất tốt, bởi vậy, muốn thông qua nàng tới bạch chơi một thoáng.

Nhưng Linh Hi lại cự tuyệt.

Nàng trước đó nhường Diệp Vô Danh gọi hắn mẹ về sau giúp một thoáng vội vàng, đây đã là nhân tình to lớn.

Hiện tại lại muốn đi bạch chơi người ta nạp giới thời không, nàng làm không được.

Diệp Vô Danh cười nói: "Nếu như là ngươi mở miệng, không có quan hệ."

Linh Hi nhoẻn miệng cười, "Hảo huynh đệ, lần sau cùng nhau tắm rửa!"

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

"Ồ nha..."

Linh Hi vội vàng nói: "Nói sai, đem ngươi trở thành nữ hài tử."

Diệp Vô Danh chân thành nói: "Kỳ thật. . . . . Cũng không có quan hệ, ta cũng đã lâu không có tắm rửa."

Linh Hi đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức trừng mắt nhìn, "Không có vấn đề!"

Hai người nhìn nhau, lập tức nở nụ cười.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Trước ngươi nói, các ngươi vùng vũ trụ này văn minh gặp vấn đề gì, là vấn đề gì a?"

Xem ra đến bây giờ, vùng vũ trụ này văn minh vô cùng hưng thịnh a!

Linh Hi nụ cười dần dần tan biến, "Cụ thể ta cũng không biết, cái kia ba vị trưởng lão cùng tỷ tỷ của ta biết."

Diệp Vô Danh nhìn về phía cách đó không xa ba vị trưởng lão, ba vị này trưởng lão thực lực  dựa theo hắn đoán chừng, so tương lai Khổ Chủ yếu, nhưng so cái kia Bỉ Ngạn Chi Chủ hiếu thắng, mà lại, mạnh rất nhiều rất nhiều.

Vũ trụ văn minh đối mặt vấn đề!

Diệp Vô Danh như có điều suy nghĩ.

Tại hắn nạp giới thời không bên trong, giờ phút này cái kia Càn Giản Thư đã có chút không bình thường, lúc trước hắn thành lập một chút logic hệ thống, đã triệt để sụp đổ  có thể nói, hắn hiện tại xem như từ đầu đã tới.

Mà hắn từ lúc mới bắt đầu hưng phấn, dần dần biến thành hiện tại... Mờ mịt.

Lúc mới bắt đầu, hắn coi là phát hiện một cái thế giới hoàn toàn mới, hắn cảm thấy, hắn có thể chiếu vào đầu này 'Bản chỉ đường' tiến lên, đồng thời cuối cùng phá giải trong này thời không huyền bí, sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới 'Hệ thống' .

Nhưng càng nghiên cứu, càng mờ mịt.

Vô cùng mênh mông!

Thâm ảo vô cùng!

Rất nhiều rất nhiều tri thức điểm, đều là vượt qua trước mắt hắn nhận biết, hoặc là nói, trước mắt hắn đối thời gian hệ thống nhận biết, tại mặt đối với trong này nạp giới thời không lúc, đã hoàn toàn mất hiệu lực.

Căn bản không phải một cái phương diện tri thức.

Hắn là thật sâu bị đả kích.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình liền là một hạt Trần Sa, mà này mảnh thời không, liền là này vô cùng vô tận vũ trụ mênh mông.

Đó là một loại thật sâu cảm giác bất lực.

Không riêng gì hắn, một bên Hư Vân cùng cái kia Linh Doãn giờ phút này cũng đều là mờ mịt.

Bọn hắn cũng là từ lúc mới bắt đầu hưng phấn biến thành như bây giờ...

Đối với Càn Giản Thư đám người bao la mờ mịt, Diệp Vô Danh tự nhiên là biết đến  bất quá, hắn cũng bất lực.

Chân lý của vũ trụ.

Trước mắt hắn vừa mới bắt đầu tiếp xúc, hiểu rõ cũng không nhiều, bởi vậy, đối bọn hắn không có trợ giúp gì, chỉ có thể dựa vào bọn hắn chính mình.

Đương nhiên, nếu như bọn hắn nghiên cứu ra một ít gì đó, đó là muốn cùng hắn chia sẻ.

Bọn hắn trước đó liền thương lượng xong.

Hắn miễn phí cho bọn hắn nghiên cứu, nhưng kết quả, đại gia muốn cùng hưởng.

Hắn xưng này vì cả hai cùng có lợi!

Đúng lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Cái kia linh Mặc cô nương đâu?"

Linh Hi nhìn thoáng qua bốn phía, "Nàng vừa còn ở nơi này đâu! Người đâu?"

Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, mà đúng lúc này, xa xa thời không đột nhiên bị một thanh cự vật mạnh mẽ đục xuyên, ngay sau đó, một cỗ khí tức kinh khủng trùng trùng điệp điệp nghiền ép tới.

Diệp Vô Danh vẻ mặt lập tức biến đổi, mà lúc này, cái kia tam đại trưởng lão đã cản ở trước mặt hắn.

Diệp Vô Danh nhìn về phía nơi xa, nơi đó lơ lửng một thanh cự đao, cùng cánh cửa một dạng rộng lớn, cực kỳ không hợp thói thường, cự đao bên trên, quấn quanh lấy một chút quỷ dị mảnh tiểu khô lâu, lít nha lít nhít, hết sức khiếp người.

Mà chuôi này cự nhận chuôi đao chỗ, là một đầu vô cùng nhỏ nhắn tay, tay chủ nhân là một nữ tử, thoạt nhìn hết sức nhỏ nhắn xinh xắn, mái đầu bạc trắng nổ giống ổ gà một dạng, trước ngực còn mang theo một nhóm lớn bạch cốt chế thành đầu lâu...

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút.

Mà lúc này, nữ tử đột nhiên tầm mắt rơi vào Diệp Vô Danh trên thân, nàng nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai khỏa nhọn răng mèo, "Liền là ngươi nói ta muốn hủy diệt vùng vũ trụ này văn minh?"

Diệp Vô Danh ngơ ngẩn.

Ngọa tào?

Đây là Khổ Chủ?

"Ha ha..."

Lúc này, nữ tử kia đột nhiên điên cuồng cười ha hả, "Ngươi nói rất hay! Ngươi nói không sai! Ta chính là muốn tiêu diệt cái thế giới này! ! Giết a! !"

Nói xong, nàng trực tiếp dẫn theo cánh cửa kia một dạng rộng lớn đại đao đột nhiên liền hướng phía bọn hắn chém đi qua!

Diệp Vô Danh nhìn trước mắt một màn này. . . . . Trực tiếp bối rối.

Khổ Chủ... Ngươi như thế nào là cái điên phê?.