Chương 1118:: Nhường ngươi mẹ ra tới!

Chương 1118:: Nhường ngươi mẹ ra tới!

Không thể không nói, Diệp Vô Danh triệt để tê.

Hắn nghĩ tới Khổ Chủ có rất nhiều loại khả năng hình ảnh, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới cái này hình ảnh. . . . .

Nữ nhân này là thật đầu óc không bình thường a!

Mà ở trước mặt hắn, cái kia tam đại trưởng lão thần sắc lại là vô cùng ngưng trọng.

Này Khô Chủ đầu óc mặc dù không phải rất bình thường, thế nhưng, thực lực của nàng có thể là vô cùng vô cùng bình thường.

Nàng này xông lên, một cỗ đáng sợ đao thế như ngàn tỉ ngọn núi lửa đồng thời bùng nổ đồng dạng, trực tiếp đem giữa sân này mảnh đặc thù thời không đường hầm nổ thành vô số bé nhỏ mảnh vỡ. . . . .

Mà khi nàng một đao kia rơi xuống lúc...

Diệp Vô Danh mặc dù đứng tại cái kia tam đại trưởng lão sau lưng, nhưng y nguyên cảm thấy một loại trước nay chưa có nghẹt thở cảm giác.

Mẹ nó!

Diệp Vô Danh thần sắc ngưng trọng, nữ nhân này thực lực có chút khủng bố a!

Mà đúng lúc này, cái kia tam đại trưởng lão một trong tự đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hắn phất tay áo vung lên, trong khoảnh khắc, trước mặt hắn phá toái thời không vậy mà trực tiếp khôi phục như thường, không chỉ như thế, cái kia mảnh thời không trực tiếp tầng tầng lớp lớp phân liệt, trong chớp mắt liền đè lên nhau ngàn vạn nặng, sau đó tạo thành một đạo thật dày thời không hàng rào.

Lúc này, một đao kia rơi xuống.

Ầm ầm!

Này một đao xuống tới, cái kia thật dày 'Thời không hàng rào' cũng không có thể thừa nhận được ở, trực tiếp bị xé nứt đập tan. . . . . Hóa thành ngàn vạn vạn thời không mảnh vỡ.

Ầm

Tự trực tiếp bị này một đao đập bay, nhưng hắn tại nhanh lùi lại quá trình bên trong, chung quanh hắn những cái kia thời không vậy mà cấp tốc hướng phía hắn dũng mãnh lao tới, hóa thành một kiện lại một kiện 'Thời không giáp' bao trùm ở trên người hắn, chống cự lại nữ tử kia khủng bố đao thế dư uy!

Nhưng mà ngay cả như vậy, cũng vẫn như cũ vô pháp hoàn toàn ngăn cản, những cái kia thời không giáp bắt đầu tầng tầng rạn nứt, lập tức phá toái.

Cùng lúc đó, nữ tử chỗ cái kia mảnh thời không đột nhiên biến đến mờ đi, một cỗ cường đại thời không lực lượng đang ở đưa nàng cưỡng ép dời đi.

Tự mặc dù bị áp chế, nhưng vẫn là trong nháy mắt này làm ra phản kích.

Nơi xa, nữ tử nhếch miệng cười một tiếng, "Lão gia hỏa, ngươi cái này thời không thuật không có cái gì tiến bộ a!"

Dứt lời, nàng một tay nắm đại đao đột nhiên liền là quét qua.

Này quét qua, thật sự là thẳng thắn thoải mái, bá khí vô song.

Xùy

Bốn phía thời không như bị cái kéo kéo qua trang giấy đồng dạng, trong nháy mắt chính là vỡ ra tới.

Quả thực là bẻ gãy nghiền nát!

Vô cùng khủng bố.

Nàng không tiếp tục đối cái kia tự ra tay, mà là quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Vô Danh, nàng cười hắc hắc, "Người tương lai..."

Lời còn chưa dứt, đao đã bay ra, trực tiếp hung hăng hướng phía Diệp Vô Danh bên này đập tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Vô Danh nheo mắt, hắn ban đầu còn hơi nghi ngờ nữ nhân này thân phận, dù sao, tương lai Khổ Chủ có thể không phải như vậy, nhưng nữ nhân này đi lên liền chơi hắn. . . . .

Thế nhưng không bình thường, nữ nhân này nếu là thật cảm ứng được tương lai nhân quả, cũng không nên chơi hắn mới là.

Mà lúc này, cái kia châm đột nhiên ngăn tại Diệp Vô Danh trước mặt, nàng nhìn chằm chằm chuôi này đại đao, lòng bàn tay kéo lấy cái kia đạo khủng bố quyển trục đột nhiên bao phủ mà lên, trong chớp mắt, vô cùng vô tận thần bí chữ viết hóa thành từng đạo chữ viết xiềng xích bay ra, sau đó như như giòi trong xương đồng dạng quấn quanh ở chuôi này trên đại đao!

Ầm ầm!

Chuôi này nguyên bản lao nhanh như lôi đình đại đao trực tiếp bị những cái kia chữ viết xiềng xích cưỡng ép khóa tại tại chỗ, nhưng trong đó đao thế nhưng lại chưa bị trấn áp, rung động kịch liệt lấy, từng đạo mạnh mẽ đao mang khí tức dâng trào mà lên, muốn tránh thoát những cái kia chữ viết xiềng xích.

"Ký Lục Giả!"

Cách đó không xa, nữ tử kia nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi... Không có tiến bộ a!"

Tiếng nói rơi, nàng đột nhiên bay ra, sau đó một cước đột nhiên đá vào chuôi này đại đao chuôi đao chỗ.

Ầm ầm!

Một cỗ kinh khủng đao mang đột nhiên từ trên đại đao bộc phát ra, trong chớp mắt, những cái kia chữ viết xiềng xích trực tiếp chính là hóa thành hư vô, đao thế bao phủ mà lên, hoành ép hết thảy.

Nhưng lúc này, mặt khác hai Đại trưởng lão lao đến, không chỉ như thế, nơi xa còn có một số thân mang kim giáp cường giả cũng đi theo lao đến.

Quần ẩu! !

Nữ tử kia đột nhiên duỗi tay nắm chặt chuôi đao, sau đó đột nhiên gầm thét, "Mở... Thiên... Tích... Địa phương... ."

Tiếng nói rơi, nàng vung đại đao đột nhiên liền là quét qua.

Oanh

Này quét qua, tam đại trưởng lão cùng những Kim đó giáp cường giả trực tiếp bị đánh bay đến... Ngoài tầm mắt.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Vô Danh lập tức liền tê.

Tam đại trưởng lão!

Các ngươi là không có đầu óc sao? ? ?

Cái này người ngưu bức như vậy... Các ngươi không có cái gì chuẩn bị liền muốn nắm nàng? ? ?

Mẹ nhà hắn! !

Ta còn tưởng rằng các ngươi bao nhiêu ngưu bức đâu! !

Thảo

Mà lúc này, nữ tử kia một đao kia hung hăng hướng phía hắn cái phương hướng này bổ tới.

Nhìn xem cái kia chém tới một đao, Diệp Vô Danh đầu ông ông.

Không phải hắn món ăn!

Mà là hắn mỗi đến một cái văn minh, đối mặt chính là cái này văn minh trần nhà chiến lực! !

Con mẹ nó. . . . . Ngươi đổi người nào tới cũng chịu không được a!

Lần này, hắn thật sự là bị này tam đại trưởng lão cho hại.

Mẹ nó!

Này tam đại trưởng lão đi lên liền muốn nắm nữ nhân này, hắn thấy, vậy khẳng định là hết sức hết sức rất ngưu bức, rất có nắm bắt mới đúng a!

Không nghĩ tới, vừa đối mặt liền bị nữ nhân này đánh ngã! !

Thảo

Người nào cho ba tên này lá gan đi bắt nàng?

Đao càng ngày càng gần!

Diệp Vô Danh hít sâu một hơi, chuẩn bị cộng minh.

Hắn tự nhiên không thể ngồi chờ chết.

Liều một phen!

Nhưng vào lúc này, một cái tay đột nhiên nắm chuôi này đại đao.

Là Linh Hi! !

Nàng một cái tay cầm lấy linh quả gặm, một cái tay nắm chuôi này đại đao!

Đại đao không cách nào lại rơi nửa tấc! !

Đại đao bên trong hết thảy đao thế cùng khí tức trực tiếp bị áp chế đến sít sao...

Hoàn toàn áp chế!

Diệp Vô Danh quay đầu chấn kinh mà nhìn trước mắt cái này gặm linh quả Linh Hi, "Ngươi... Như thế mạnh sao?"

Linh Hi gặm một cái trái cây, nàng nhìn Diệp Vô Danh, "Chúng ta này mảnh văn minh, có ba cái rưỡi cao thủ, tỷ ta là một cái, Bạn Sơn Linh Tộc vị kia là một cái, còn có một cái là người nào... Biết không?"

Diệp Vô Danh liền nói ngay: "Là ngươi! ! Là ngươi! !"

Linh Hi nhếch miệng cười một tiếng, "Tiểu Thiên Mệnh, ngươi thật thông minh a!"

Diệp Vô Danh vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Linh Hi đột nhiên buông ra đao, sau đó tịnh chỉ bắn ra sống đao.

Ầm

Đại đao bỗng nhiên run lên, trực tiếp đem nữ tử kia cả người lẫn đao chấn đến liên tục lùi lại chừng trăm trượng!

Nữ tử dừng bước lại về sau, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Linh Hi, gầm thét, "Tiểu Linh Tử... Ngươi là muốn đối địch với ta sao? ?"

Diệp Vô Danh: "..."

Linh Hi gặm một cái trái cây, chân thành nói: "Tiểu Khô Tử, ta không phải muốn đối địch với ngươi, ta là tại cứu ngươi, ta nói cho ngươi ờ, Tiểu Thiên Mệnh hắn mẹ rất mạnh rất mạnh. Ngươi khi dễ hắn, hắn mẹ sẽ đánh chết ngươi!"

Diệp Vô Danh: "..."

Cái kia Khô Chủ đột nhiên đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, cầm trong tay đại đao nộ chỉ Diệp Vô Danh, "Nhường ngươi mẹ ra tới, ta muốn cùng nàng đơn đấu! !"

"Không không. . . . ."

Linh Hi liền vội vàng kéo Diệp Vô Danh, nàng nói nhỏ: "Tiểu Thiên Mệnh, đừng coi là thật, nàng đầu óc không bình thường, lý giải một thoáng."

Diệp Vô Danh: "..."

Mà lúc này, cái kia Khô Chủ đột nhiên lại nói: "Tiểu Linh Tử, hôm nay ta muốn chém hắn, ngươi giúp hắn vẫn là giúp ta? Ta nhắc nhở ngươi, lần trước ngươi ăn ta 'Bạn Sơn Linh Chi' ..."

Diệp Vô Danh: "... ."

Linh Hi quay đầu nhìn về phía Khô Chủ, nghi ngờ nói: "Ngươi tại sao phải chém hắn a?"

Khô Chủ nộ chỉ Diệp Vô Danh, "Hắn nói ta là lão xử nữ..."

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

Linh Hi trừng mắt nhìn, quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh liền vội vàng lắc đầu.

Linh Hi cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Khô Chủ, "Người nào. . . . . Nói?"

Khô Chủ cả giận nói: "Linh Mặc nói!"

Thảo

Linh Mặc! !

Diệp Vô Danh trực tiếp liền chấn kinh, hai mắt trợn lên... .

Nữ nhân này có độc sao? ?

Mẹ nó!

Khó trách nàng không thấy.

Nguyên lai là đi kiếm chuyện đi?

Vấn đề là... Nữ nhân này có bệnh nặng sao? Đi làm loại chuyện này?

Là vì cái gì?

Chẳng lẽ cũng là bởi vì... Chính mình trước đó ở trước mặt nàng trang cái bức?

Nhưng mẹ nhà hắn, ngươi không phải chém ta một đao sao?

Khô Chủ nhìn thấy hai người thần sắc, lông mày lập tức nhíu lại, "Không phải hắn nói?"

Linh Hi vội vàng nói: "Hắn mỗi ngày đều đi cùng với ta, hắn không có nói qua, ta có khả năng bằng vào ta tỷ danh nghĩa thề! !"

Khô Chủ sắc mặt trầm xuống, "Linh Mặc tiện nhân này! Liền Lão Tử đều hố..."

Nói đến đây, nàng dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Nàng còn nói, ngươi nói ta trong tương lai hủy diệt chúng ta vùng vũ trụ này văn minh?"

Diệp Vô Danh do dự một chút, sau đó nói: "Ngược lại, tương lai không có các ngươi vùng vũ trụ này văn minh bất kỳ ghi lại nào, chỉ có ngươi sống sót."

Khô Chủ hai mắt híp lại, "Tương lai... Ta mạnh không mạnh?"

Diệp Vô Danh gật đầu, đàng hoàng nói: "Không nói đùa, vô cùng vô cùng mạnh."

Khô Chủ ánh mắt lộ ra một tia dị dạng ánh sáng, "Mạnh đến trình độ nào? Ngươi hình dung một thoáng."

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Liền là loại kia vô địch, hết sức vô địch..."

Khô Chủ có chút bất mãn nói: "Ngươi hình dung không sinh động, làm cái tương tự hình dung."

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

Nhìn xem Khô Chủ nhìn mình chằm chằm, Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi một đầu ngón tay  có thể quét ngang vùng vũ trụ này văn minh tất cả mọi người."

Hắn cũng không có cảm thấy khoa trương.

Tương lai vị khổ chủ kia... Thật cứ như vậy không hợp thói thường!

Nghe được Diệp Vô Danh, Khô Chủ con mắt lập tức phát sáng lên, "Tốt tốt... Ta đã nói rồi, ta tương lai nhất định là muốn vô địch..."

Nói xong, nàng nhìn về phía cái kia tam đại trưởng lão đám người, "Các ngươi hiện tại tin a? Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi về sau đều cho ta ngoan chút, không phải, ta đem các ngươi Chân Lý thánh điện xốc."

Mọi người: "..."

Khô Chủ đột nhiên lại nói: "Ta tương lai cùng ngươi mẹ so, ai mạnh?"

Diệp Vô Danh không chút do dự nói: "Mẹ ta."

Khô Chủ hai mắt híp lại, "Vậy ngươi nói ta vô địch, mẹ ngươi so với ta mạnh hơn, ta gọi là vô địch sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi là giai đoạn tính vô địch, mẹ ta là một đầu vô địch! Đều là vô địch..."

Mọi người: "... ."

Khô Chủ nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi là sẽ hình dung."

Diệp Vô Danh: "..."

Khô Chủ đột nhiên nâng lên đại đao, xoay người rời đi, vừa đi vừa cười to nói: "Vô địch... Ta của tương lai là vô địch... Mẹ nhà hắn, đều chết cho ta! ! Chết a! !"

Mọi người: "? ? ?"

Diệp Vô Danh nhìn xem rời đi Khô Chủ...

Gương mặt mờ mịt!

Này điên phê nữ nhân... Thật chính là Khổ Chủ sao?

Có phải hay không chỗ nào xảy ra vấn đề?

. . . ..