Chương 1119:: Đệ nhất nhân!

Chương 1119:: Đệ nhất nhân!

Diệp Vô Danh đột nhiên cảm thấy có chút không đúng, bởi vì nữ nhân này cùng hắn thấy qua Khổ Chủ hình ảnh khác nhau thật sự là quá lớn.

Khả năng sai lầm!

Chờ đến cửu trọng vĩ độ, thật tốt tốt tra một chút.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Vô Danh đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh gặm trái cây Linh Hi, Linh Hi gặp hắn nhìn lấy chính mình, cười nói: "Làm sao vậy?"

Diệp Vô Danh nói: "Không nghĩ tới ngươi mạnh như vậy."

Linh Hi cười hắc hắc, "Yên tâm, ta không đánh ngươi."

Diệp Vô Danh: "..."

Mà cách đó không xa, cái kia tam đại trưởng lão vẻ mặt đều là có chút khó coi.

Bọn hắn vừa mới thật là có chút mất hết thể diện a!

Nhưng cùng lúc lại có chút chấn kinh, này nữ nhân điên lúc nào biến đến mạnh như vậy?

Bọn hắn trước kia cùng Khô Chủ giao thủ qua, nhưng này đã là cực kỳ lâu sự tình trước kia.

Bọn hắn không nghĩ tới nữ nhân này hiện tại chiến lực đã vậy còn quá khoa trương.

Ba người nhìn nhau liếc mắt, vẻ mặt càng khó coi hơn.

Rất nhanh, đoàn người tiếp tục đi tới.

Trên đường, Diệp Vô Danh nói: "Linh Hi, ngươi mới vừa nói ba cái rưỡi cao thủ, còn có nửa cái, có phải hay không vừa mới nữ nhân kia?"

Linh Hi gật đầu, "Ừm."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Hắn thấy, vị khổ chủ kia tại vùng vũ trụ này văn minh, cũng hẳn là vô địch tồn tại mới là.

Thế mà còn có người mạnh hơn nàng!

Mà lại, có ròng rã ba vị!

Không quá như thường!

Đừng nhận lầm người liền lúng túng.

Đúng lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên về tới chính mình nạp giới thời không.

Càn Giản Thư tìm hắn.

Khi nhìn thấy thời khắc này Càn Giản Thư lúc, Diệp Vô Danh lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Hiện tại Càn Giản Thư cả người nhìn qua thương già hơn rất nhiều rất nhiều, vẫn là cái kia một bộ trường bào, cả người tinh thần uể oải, hốc mắt còn có chút biến thành màu đen.

Đây là nhịn nhiều ít đêm?

Diệp Vô Danh trầm giọng nói: "Ngươi sẽ không... Đều không có nghỉ ngơi qua, một mực tại nghiên cứu a?"

Càn Giản Thư run giọng nói: "Không phải đâu?"

Diệp Vô Danh: "..."

Nhìn xem đã có chút không quá bình thường Càn Giản Thư, Diệp Vô Danh có chút đồng tình.

Phải hình dung như thế nào này đặc thù thời không đối với Càn Giản Thư trước mắt mà nói độ khó đâu?

Liền giống với có người cầm lấy một quyển công pháp chí cao, cho một cái mù chữ xem.

Lời xem không hiểu, chớ nói chi là trong đó huyền bí.

Càn Giản Thư đột nhiên run giọng nói: "Diệp công tử, ta có thể nhìn một chút ngươi mẹ sao?"

Trong mắt của hắn tràn đầy kỳ vọng, còn mang theo cầu xin.

Diệp Vô Danh nói qua này nạp giới thời không lai lịch.

Diệp Vô Danh nhìn về phía Càn Giản Thư, người sau run rẩy thanh âm nói: "Ta... Quá khó khăn a!"

Diệp Vô Danh: "..."

Không chỉ Càn Giản Thư, một bên cái kia Hư Vân cùng Linh Doãn cũng đi tới.

Bọn hắn cũng là một mặt mong đợi nhìn xem Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh biết, ba người bọn hắn cần bị chỉ điểm một chút.

Nếu có người cho bọn hắn chỉ điểm một chút, làm một cái đột phá khẩu, vậy bọn hắn liền có thể theo cái này đột phá khẩu hướng xuống nghiên cứu.

Linh đến một không thể nghi ngờ là khó khăn nhất.

Trước mắt ba vị này thiên tài, hiện tại liền cần có người chỉ điểm một chút, theo Linh đến một.

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ba vị, thực không dám giấu giếm, ta từng nói qua, tương lai hết thảy đều muốn dựa vào chính ta, cho nên, ta không có cách nào đi cầu giúp ta mẹ."

"Cái gì..."

Càn Giản Thư không thể tin nhìn xem Diệp Vô Danh, "Ngươi, ngươi muốn dựa vào chính mình?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

"Hồ đồ a! !"

Càn Giản Thư đột nhiên run giọng nói: "Diệp huynh a! Làm người muốn dựa vào chính mình, ta có thể hiểu được, thế nhưng, mẹ ngươi nếu lợi hại như vậy, ngươi vì cái gì không trực tiếp đi theo nàng học tập? Ngươi cùng với nàng học tập, ngươi học được đồ vật không chính là mình sao?"

Diệp Vô Danh yên lặng, người ta nói hình như có chút đạo lý.

Càn Giản Thư một phát bắt được Diệp Vô Danh, vô cùng chân thành nói: "Diệp huynh, ngươi tin tưởng ta, ngươi không thể lại có ý nghĩ thế này, không phải, ngươi sẽ bị đánh đập!"

Diệp Vô Danh: "... ."

Một bên Linh Doãn do dự một chút, sau đó nói khẽ: "Diệp công tử, ta có một cái nho nhỏ ý nghĩ, thế nhưng có chút mang theo tính công kích... Ta có thể nói sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Đó còn là đừng nói nữa."

Linh Doãn: "? ? ?"

Cái kia một mực không nói gì Hư Vân đột nhiên nói: "Diệp công tử, nơi này thời không thực sự quá thâm ảo, nó đã vượt qua ta ba người nhận biết, như không người chỉ bảo một ít, chúng ta sợ là cuối cùng cả đời cũng không cách nào nhìn trộm đến ảo diệu trong đó."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Lúc này, Linh Doãn đột nhiên cẩn thận từng li từng tí giơ tay lên.

Diệp Vô Danh nhìn về phía Linh Doãn, Linh Doãn có chút cầu khẩn nói: "Diệp công tử, ta muốn nói."

Diệp Vô Danh có chút bất đắc dĩ, "Vậy ngươi nói đi."

Linh Doãn vội vàng nói: "Diệp công tử, ta cảm thấy ngươi ý nghĩ thật không tốt, nếu như ngươi là rất mạnh rất mạnh lời, tự nhiên có khả năng không dựa vào ngươi mẹ, nhưng ngươi rõ ràng không mạnh, loại tình huống này, ngươi còn không nguyện ý cần phải học hỏi nhiều hơn... Đây không phải tự cường, đây là ngu... A là cố chấp! ! Cố chấp! !"

Nàng nói xong, chính mình giật nảy mình, kém chút nói thành ngu xuẩn.

Dường như sợ hãi Diệp Vô Danh sinh khí, nàng lại vội vàng nói bổ sung: "Diệp công tử, như có chỗ mạo phạm, ngài tuyệt đối đừng chấp nhặt với ta, hì hì... ."

Diệp Vô Danh: "..."

Một bên Càn Giản Thư cùng Hư Vân đều là trầm mặc.

Bọn hắn nhìn thoáng qua Linh Doãn, cô nương này... Ngươi thật sự là cái gì đều nói a!

Này quá có tính công kích a!

Mà Diệp Vô Danh thì là trầm mặc.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh yên lặng, ba người nhất thời đều có chút lo lắng.

Nếu là Diệp Vô Danh không để cho bọn họ nghiên cứu, cái kia có thể như thế nào cho phải.

Mà lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Linh Doãn cô nương, ngươi nói không sai."

Ba người đều là thở dài một hơi, Linh Doãn vội vàng nói: "Vậy ngươi..."

Diệp Vô Danh cười khổ nói: "Đó không phải là trước đó tuổi còn rất trẻ sao? Luôn cảm giác mình không có nhà bên trong người, cũng có thể quét ngang hết thảy, cho nên mới sẽ nói giả bộ như vậy ép..."

"Trang bức?"

Ba người đều là nghi ngờ nhìn xem Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh có chút đau đầu, nên giải thích thế nào hai cái này theo hệ ngân hà tới từ đâu?

Dứt khoát không giải thích.

Diệp Vô Danh nói: "Tóm lại chính là, trước đó cho là mình hết sức đi, cho nên... Các ngươi hiểu."

Ba người dồn dập gật đầu, biểu thị hiểu.

Chỉ cần là tuổi trẻ qua, người nào chưa từng có tâm cao khí ngạo?

Phần lớn người trẻ tuổi đều cho là mình về sau nhất định so bậc cha chú mạnh, chỉ có ra tới trộn lẫn qua đi, mới có thể ý thức được bên ngoài có nhiều khó khăn trộn lẫn.

Đương nhiên, cũng có chút thật lẫn vào so bậc cha chú mạnh.

Diệp Vô Danh đây là không có cách nào, không phải hắn không đủ mạnh... Mà là các bậc cha chú thật sự là quá mạnh.

Mạnh đều vượt chỉ tiêu.

Ai

Diệp Vô Danh thấp giọng thở dài, "Các ngươi nói, ta trước đó tại mẹ ta các nàng trước mặt đều nói rồi nói như vậy... Bây giờ lại lại đi tìm các nàng hỗ trợ, này này, ta sẽ hết sức ngượng ngùng a!"

Càn Giản Thư run giọng nói: "Diệp công tử, ngươi cũng trộn lẫn thảm như vậy, vì cái gì còn muốn nghĩ đến mặt mũi a?"

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

Hư Vân liền vội vàng kéo một cái Càn Giản Thư, "Lão Càn, làm sao nói chuyện? Diệp công tử kỳ thật đã vô cùng... Ưu tú."

Càn Giản Thư thấp giọng thở dài, "Là chúng ta có hơi quá, Diệp công tử ngươi để cho chúng ta tiến đến nghiên cứu, đã là thiên đại ân tình. Mà bây giờ, chúng ta còn muốn tới chỉ trích ngươi, đây thật là quá không nên."

Nói xong, hắn trịnh trọng thi lễ một cái, "Diệp công tử, mới vừa ta là bởi vì quá muốn tiến bộ, cho nên, có chút không lựa lời nói, xin ngài tha thứ."

Hai người khác cũng là trịnh trọng thi lễ một cái.

Bọn hắn cũng là không có ác ý, liền thật chính là quá muốn tiến bộ.

Nhưng bọn hắn rất rõ ràng, nếu như không có Diệp Vô Danh mẹ chỉ bảo, bọn hắn căn bản tiến bộ không được một điểm.

Nhưng nói đi thì nói lại, nếu như vị này Diệp tiên sinh thật đi thỉnh giáo hắn mẹ, cái kia muốn ba người bọn hắn làm cái gì đây?

Ba người bọn hắn tác dụng đâu?

Còn nữa, vị này Diệp công tử mẹ dựa vào cái gì chỉ bảo ba người bọn hắn?

Có thể sáng tạo ra này loại thời không tồn tại, đó là kinh khủng cỡ nào?

Dựa vào cái gì muốn tới chỉ bảo bọn hắn?

Vị này Diệp công tử dễ nói chuyện, không có nghĩa là ba người bọn hắn có thể muốn làm gì thì làm a!

Nhìn xem chân thành nói xin lỗi ba người, Diệp Vô Danh cười nói: "Việc nhỏ, mà lại, Linh Doãn cô nương lời cũng có đạo lý, ta không có thực lực, thì càng hẳn là học tập mới là. Lần sau có cơ gặp được mẹ ta, nhất định phải cùng với nàng thật tốt thỉnh giáo một chút."

Lần sau!

Trong lòng ba người đều là thở dài.

Diệp Vô Danh đương nhiên sẽ không bởi vì chút chuyện này cố ý đi làm phiền một thoáng hắn mẹ, dĩ nhiên, lần sau gặp được, thỉnh giáo một chút tu hành phương diện vấn đề, cái kia vẫn là có thể.

Diệp Vô Danh nhìn về phía ba người, "Chúng ta lập tức liền muốn đến đệ cửu trọng vĩ độ, đệ cửu trọng vĩ độ hẳn là còn có không ít học giả, đến lúc đó ta nhìn một chút, nếu là có cơ hội này, ta để cho bọn họ cũng tiến vào nghiên cứu một chút, có lẽ có thể có một ít phát hiện, dĩ nhiên, ta cũng không dám hứa chắc."

Trước mắt ba người này mặc dù đều là yêu nghiệt, nhưng từ trước mắt đến xem, bọn hắn còn vô pháp đại biểu vùng vũ trụ này trí tuệ hạn mức cao nhất.

Nghe được Diệp Vô Danh, Càn Giản Thư khẽ gật đầu, "Cũng tốt..."

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Ta có một cái nho nhỏ ý nghĩ, các ngươi nghe một chút xem, các ngươi kỳ thật có khả năng bắt chước cái này đặc thù thời không, xem có thể hay không thành lập một cái không giống nhau thời không, ta đã từng bắt chước sáng tạo qua, dĩ nhiên, so ra kém cái này..."

Càn Giản Thư cả kinh nói: "Diệp công tử ngươi bắt chước sáng tạo qua?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Ba người đều là rất khiếp sợ.

Diệp Vô Danh có chút đau đầu, chính mình cực kỳ cải bắp sao?

Hắn kỳ thật không món ăn!

Chẳng qua là lúc trước hắn trọng tâm đều tại chúng sinh cùng chân lý phương diện này, bởi vậy, không có đem tâm tư đặt ở 'Vũ trụ chân lý' khối này.

Đương nhiên. . . . . Coi như hắn nghiêm túc, kỳ thật cũng không cách nào hoàn toàn làm thấu cái này đặc thù thời không.

Diệp Vô Danh đem chính mình lúc trước một chút tâm đắc chia sẻ sau khi ra ngoài, liền rời đi nạp giới thời không.

Đến mức ba tên kia có thể hay không nghiên cứu ra một chút Tân Đông tây, vậy liền xem chính bọn hắn tạo hóa.

Khi hắn tới đi ra bên ngoài lúc, lại phát hiện Linh Hi không thấy.

Diệp Vô Danh nhìn về phía cách đó không xa tam đại trưởng lão, hơi nghi hoặc một chút.

Cầm đầu châm nói: "Nàng để cho ta nói cho ngươi, nàng đi trước vội vàng một hồi, đến lúc đó tìm đến Diệp công tử ngươi."

Nói xong, nàng có chút dừng lại, nói: "Nàng là vụng trộm chạy, đoán chừng là sợ nàng tỷ đánh nàng, cho nên..."

Diệp Vô Danh nói: "Nàng tỷ mạnh bao nhiêu?"

Châm thần sắc biến đến ngưng trọng lên, "Chúng ta vũ trụ văn minh... Từ trước tới nay đệ nhất nhân."

Đệ nhất nhân!

Diệp Vô Danh yên lặng.

Nếu như vừa mới cái kia điên phê nữ nhân không phải Khổ Chủ... Vậy sẽ không là này Linh Hi tỷ tỷ a?

. . . ..