Chương 1120:: Khổ Từ!

Chương 1120:: Khổ Từ!

Đệ cửu trọng vĩ độ.

Diệp Vô Danh đi theo tam đại trưởng lão đi tới Chân Lý thánh điện.

Nơi này 'Chân Lý thánh điện ' tương đương với vùng vũ trụ này văn minh quan phương cơ cấu, duy trì lấy vùng vũ trụ này từng cái chủng tộc cùng trật tự.

Vùng vũ trụ này văn minh cũng truy tìm chân lý, dĩ nhiên, bọn hắn truy tìm chính là 'Vũ trụ chân lý' .

Vũ trụ chân lý!

Cũng chính là vũ trụ ở giữa những cái kia đủ loại huyền bí.

Tam đại trưởng lão cho Diệp Vô Danh an bài một cái nơi rất tốt, một mảnh độc lập đại lục, vô cùng an nhàn.

Sau đó tam đại trưởng lão liền bắt đầu đi họp.

Bọn hắn triệu tập các đại tộc tộc trưởng...

Họp mục đích đúng là liên quan tới Diệp Vô Danh.

Trong điện.

Hội nghị bàn tròn.

Tam đại trưởng lão cùng các đại tộc tộc trưởng quanh bàn mà ngồi, mặc dù tam đại trưởng lão 'Chân Lý thánh điện' duy trì lấy vùng vũ trụ này trật tự, nhưng còn lại những cái kia tộc tộc trưởng địa vị cũng là phi thường cao, đại gia thuộc về ngang nhau địa vị.

Đoạt

Lúc này, một tên thô kệch nam tử đột nhiên mở miệng, "Như thế thần vật, đoạt chi, cho mình dùng! !"

Nam tử dáng người khôi ngô, toàn thân đều là một loại tối hòn đá màu đen đắp lên mà thành.

Hắn là Thạch Linh tộc tộc trưởng: Núi đá!

Thạch Linh tộc cũng là đại tộc, thực lực cũng rất mạnh, đặc biệt là thân thể, quả thực là vô địch tồn tại.

Thế nhưng, bọn hắn cũng có một cái khuyết điểm trí mạng, đó chính là bọn họ đối 'Tuệ chi pháp tắc' thiên sinh gạt bỏ!

Bởi vậy, bọn hắn trí tuệ không đủ.

Nghe được núi đá, trong điện mọi người lông mày đều là nhíu lại.

Cầm đầu châm đột nhiên nói: "Núi đá tộc trưởng, ngươi không phải bề bộn nhiều việc sao? Ngươi đi mau đi! Chờ có kết quả, chúng ta sẽ thông báo cho ngươi."

Núi đá cởi mở cười nói: "Thật tốt!"

Nói xong, hắn đứng dậy liền đi, nhưng đi vài bước, hắn đột nhiên dừng lại, sau đó quay người nhìn về phía châm, "Châm trưởng lão, ngươi có phải hay không chê ta đần?"

Mọi người: "..."

Châm trưởng lão bình tĩnh nói: "Chuyện không hề có."

Núi đá trầm giọng nói: "Châm trưởng lão, đặc thù thời không bên trong mười năm, bên ngoài một ngày, như thế thần vật, nếu là cướp tới dùng, đó là bực nào tạo hóa..."

Châm trưởng lão nhìn chằm chằm hắn, "Chúng ta vũ trụ văn minh đại khái suất đánh không lại hắn mẹ."

Núi đá cởi mở cười nói: "Thì ra là thế, châm trưởng lão, ngươi biết chúng ta đầu óc không thật là tốt làm, vì cái gì không nói thẳng rõ ràng đâu?"

Châm bị hắn chỉnh bó tay rồi.

Mẹ nó!

Đây là cần nói rõ một chút sao?

Đồ chơi kia đều vượt qua bản thân văn minh vĩ độ hạn mức cao nhất.

Cái này. . . Cần nói sao?

Đương nhiên, nàng có thể hiểu được núi đá.

Không phải lỗi của hắn, thật sự là bọn hắn cái chủng tộc này thiên sinh đối 'Tuệ chi pháp tắc' gạt bỏ.

Trí tuệ không có duyên với bọn họ.

Núi đá cười nói: "Châm trưởng lão, ta sẽ không quấy rầy các ngươi. Các ngươi thương lượng xong về sau, nói cho chúng ta biết Thạch Linh tộc làm thế nào là được, chúng ta Thạch Linh tộc kiên quyết ủng hộ Chân Lý thánh điện, tuân theo đại gia quyết định..."

Nói xong, hắn liền đi.

Núi đá sau khi đi, hội nghị tiếp tục.

Đối với Thạch Linh tộc, bọn hắn tự nhiên là không có ác ý.

Vùng vũ trụ này, cho tới nay đều rất hòa hài.

Lúc này, Bạn Sơn Linh Tộc tộc trưởng Ngự Tu đột nhiên mở miệng, "Vị thiếu niên kia nói, trong tương lai, không có chúng ta vùng vũ trụ này văn minh bất kỳ ghi lại nào?"

Châm gật đầu, "Đúng thế."

Nghe vậy, Ngự Tu chân mày cau lại, "Không có bất kỳ cái gì ghi chép, thay lời khác tới nói, dấu vết của chúng ta bị. . . . . Xóa đi rồi?"

Lời vừa nói ra, trong điện mọi người vẻ mặt đều phải biến đổi.

Bọn hắn tự nhiên là nghĩ để cho mình vũ trụ văn minh vĩnh cửu trường tồn.

Mà tương lai không có bọn hắn văn minh bất kỳ ghi lại nào, cái kia chính là nói, bọn hắn vùng vũ trụ này văn minh đã biến mất.

Cầm đầu châm trầm giọng nói: "Lần này triệu tập chư vị, một là vì việc này, hai mới là vì cái kia đặc thù thời không."

Tương lai không có bọn hắn văn minh ghi chép, đây mới là bọn hắn hiện tại hạng nhất việc lớn.

Đặc biệt là bọn hắn văn minh hiện tại gặp phải sự kiện kia... .

Trong điện bầu không khí đột nhiên biến đến nặng nề dâng lên.

Lúc này, Vạn Hóa Linh Tộc tộc trưởng Không Yên đột nhiên mở miệng, "Thiếu niên kia nói, có độ tin cậy mấy thành?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía châm.

Châm hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Hắn không có lý do gì nói dối, mà lại, theo hắn tính cách đến xem, cũng không giống nói là dối người."

Không Yên nói: "Hắn tới chúng ta văn minh mục đích là cái gì?"

Châm nói: "Tìm Khô Chủ."

Mọi người đều là có chút ngoài ý muốn.

Không Yên ngạc nhiên, "Khô Chủ?"

Châm Linh nhẹ gật đầu, "Hắn nói, tương lai cũng chỉ có Khô Chủ một người tồn tại, không chỉ như thế, tương lai Khô Chủ thực lực cực kỳ vô địch, nàng còn có một mảnh khổ gì biển, trong bể khổ táng lấy một chút không bình thường sinh linh..."

Một thanh âm đột nhiên vang lên, "Không phải là táng lấy chúng ta a?"

"Nãi nãi!"

Lại một thanh âm vang lên, "Khô Chủ gia hỏa này một mực ồn ào nói muốn hủy diệt, nàng tới thật đó a!"

Còn lại mấy người cũng là rất đỗi chấn kinh!

Dựa theo thiếu niên kia miêu tả, này không phải liền là Khô Chủ thủ tiêu bọn hắn thời đại này văn minh sao?

Mẹ nó!

Tất cả mọi người coi là nữ nhân này trước đó điên điên khùng khùng nói lời là đang nói đùa, hiện tại xem ra, nàng không phải đang nói đùa a!

Nàng làm thật đó a!

"Chờ một chút!"

Lúc này, Trần Linh Tộc tộc trưởng phàm duệ đột nhiên nói: "Việc này có chút không bình thường, không thể quá sớm kết luận."

Châm cũng nhẹ gật đầu, mặc dù nàng trước đó để cho người ta trước khống chế lại Khô Chủ, nhưng kỳ thật trong nội tâm nàng cũng không quá tin tưởng Khô Chủ có thể làm loại chuyện này.

Phàm duệ tiếp tục nói: "Khô Chủ tính cách quả thật có chút điên, nhưng nàng không có lý do gì hủy diệt chúng ta vũ trụ văn minh, mà lại, nàng cũng không có có năng lực như thế."

Không ít người gật đầu, biểu thị đồng ý.

Khô Chủ thực lực xác thực rất mạnh, nhưng phía trên nhưng còn có ba cái có thể ép nàng.

Có người đột nhiên nói: "Nếu như Khô Chủ không có vấn đề, cái kia có vấn đề liền là thiếu niên kia rồi?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía châm.

Châm hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Hắn cũng không có lý do gì cố ý chạy tới một chuyến vu oan hãm hại, mà lại, cái này người rất dễ thân cận, các ngươi biết Linh Hi, nàng thiên sinh thân cận thiện mỹ, hắn có thể cùng với Linh Hi trở thành bằng hữu, bởi vậy, hắn tuyệt đối không phải cái gì ác nhân."

Nghe vậy, mọi người đều là hơi kinh ngạc.

Linh Hi!

Thể chất nàng không tầm thường, xuất sinh lên, ba Đại Chí Cao Pháp Tắc liền thiên sinh cùng nàng thân cận, mà lại, nàng rất hiền lành, cũng có thể cảm giác thiện lương, có thể làm cho nàng nguyện ý làm bằng hữu, cái kia chắc chắn sẽ không là cái gì ác nhân.

Mà giờ khắc này, mọi người đều là hơi lúng túng một chút.

Thiếu niên kia không có vấn đề.

Khô Chủ cũng không có vấn đề...

Cái kia vấn đề đến cùng ra ở đâu?

Có người đột nhiên nói: "Có lẽ, thật sự là Khô Chủ vấn đề, Khô Chủ đầu óc một mực liền không bình thường, các ngươi người nào dám cam đoan nàng về sau sẽ không thật làm loạn? Mặc dù bây giờ có ba cái có thể áp chế nàng, một phần vạn nàng ngày nào đó biến đến mạnh hơn đâu?"

Không Yên lắc đầu, "Không thể nghĩ như vậy, đối nàng không công bằng, việc này hơi có chút quỷ dị, chúng ta hẳn là cẩn thận điều tra..."

Nói xong, nàng nhìn về phía châm, "Có thể mời vị kia Diệp tiên sinh tới tâm sự sao? Có lẽ, chúng ta trò chuyện một thoáng, có thể có được càng nhiều tin tức có ích."

Châm hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ta đi mời một thoáng."

Nói xong, người nàng đã biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Mà giờ khắc này, Diệp Vô Danh đang tu luyện.

Tu luyện!

Trên người hắn Tín Ngưỡng lực, còn tại liên tục không ngừng gia tăng, xem ra đến bây giờ, đột phá cũng chính là thời gian vấn đề!

Hắn hiện tại nắm giữ vũ trụ bản đồ, quá lớn quá lớn.

Chế độ càng tốt, chúng sinh càng mạnh, mà hắn cũng là biến đến càng mạnh.

Mà tại đi vào vùng vũ trụ này văn minh về sau, khiến cho hắn có một cái toàn phương hướng mới, tương lai vũ trụ văn minh, hoàn toàn có khả năng chiếu vào vùng vũ trụ này văn minh chế độ tới làm.

Chờ sau khi trở về, hắn liền sẽ thực hành.

Làm châm tới mời hắn lúc, hắn không có cự tuyệt, đi theo châm đi tới Chân Lý thánh điện.

Hắn kỳ thật cũng muốn làm rõ ràng.

Bởi vì hắn cũng ý thức được sự tình có chút không thích hợp, đặc biệt là người khổ chủ kia... Hiện tại hắn nghiêm trọng hoài nghi nữ nhân kia không phải hắn nhận biết người khổ chủ kia.

Làm Diệp Vô Danh tới đến đại điện lúc, mọi người dồn dập nhìn về phía hắn, trong mắt đều là mang theo tò mò.

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua, cũng không có phát hiện Linh Hi.

Nha đầu này đột nhiên liền cùng mất tích một dạng.

Châm rất là khách khí, "Diệp công tử, mời ngồi."

Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, hắn đi đến một bên không chỗ ngồi xuống.

Lúc này, cái kia Không Yên đột nhiên nói: "Diệp công tử, chúng ta chủ yếu là nghĩ hiểu rõ một chút hậu thế một vài vấn đề."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ngươi hỏi đi."

Không Yên trầm giọng nói: "Diệp công tử, hậu thế thật không có một chút về chúng ta ghi chép?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Không có, duy nhất ghi chép liền là Khổ Chủ, nhưng các ngươi vùng vũ trụ này văn minh, hậu thế cơ hồ là hoàn toàn không biết gì cả, cũng không có cái gì dấu vết."

Nghe vậy, trong điện mọi người sắc mặt đều là trầm xuống.

Chẳng lẽ mình vùng vũ trụ này văn minh thật bị xóa đi?

Không Yên hơi hơi trầm ngâm về sau, lại hỏi, "Diệp công tử, ngươi ở đời sau cùng Khô Chủ giao thủ qua sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Giao thủ qua."

Không Yên nói: "Kết quả như thế nào?"

Châm đột nhiên nói: "Không Yên tộc trưởng!"

Không Yên hơi ngẩn ra, hắn nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, lập tức hiểu được, thiếu niên này đặt vào bên trong tòa đại điện này, thuộc về yếu.

Diệp Vô Danh nói: "Ta cùng nàng giao thủ qua  bất quá, lúc ấy không phải loại trạng thái này, thực lực của nàng trong tương lai, cũng xác thực rất mạnh.. . Còn các ngươi vùng vũ trụ này văn minh vì cái gì không có ghi chép, điểm này ta xác thực không biết."

Không Yên trầm mặc.

Châm đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi có khả năng lại trở về một chuyến, cùng nàng giao lưu trao đổi sao?"

Diệp Vô Danh ngơ ngẩn.

Trong điện mọi người cũng là ngơ ngẩn.

Đúng a!

Này Diệp công tử có thể tự do xuyên qua, đã như vậy, vì sao không quay về hỏi một chút đâu?

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cũng là có thể trở về, thế nhưng... Nàng không quá giống là có thể như thường trao đổi người."

Trong điện, mọi người nhìn nhau liếc mắt, Không Yên đột nhiên nói: "Nếu như nắm Khô Chủ mang về đâu?"

"Rất không có khả năng a?"

Có người nói: "Cái này. . . . . Đi qua cùng giờ phút này cùng với tương lai cùng ở tại? Không không. . . . . Không được."

Mọi người dồn dập thảo luận.

. . .

Mà cơ hồ là đồng thời, tương lai, Khổ Hải chỗ sâu.

Người khổ chủ kia đi tới Khổ Hải chỗ sâu nhất, tại nàng đằng trước cách đó không xa, Khổ Từ bị vô số máu màu đen xiềng xích gắt gao khóa lại, hơi thở mong manh...

Nhưng... Khổ Từ lại chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nàng, mà giờ khắc này, trong cơ thể nàng, lại có lực lượng cường đại nghịch thế mà lên! !

Đó là cộng minh!

Nàng tại cộng minh...

Một cái bóng mờ tại đỉnh đầu nàng chậm rãi ngưng tụ, theo đạo hư ảnh này ngưng tụ, toàn bộ Khổ Hải vậy mà bắt đầu dần dần sôi trào lên...

. . ..