Chương 1121:: Táng Cổ Kim!

Chương 1121:: Táng Cổ Kim!

Khổ Chủ nhìn xem Khổ Từ, cũng không ngăn cản.

Mà Khổ Từ đỉnh đầu, cái bóng mờ kia dần dần ngưng tụ, không là người khác, lại là chính nàng!

Cộng minh chính mình!

Oanh

Làm chính nàng ngưng tụ trong nháy mắt đó...

Toàn bộ Khổ Hải trong nháy mắt sôi trào, cùng lúc đó, quấn quanh ở trên người nàng những cái kia tử vong xiềng xích trong chốc lát từng khúc nổ tung, rất nhanh, nàng cưỡng ép thoát khỏi trói buộc, khôi phục tự do.

Khổ Chủ vẫn không có ngăn cản.

Khổ Từ khôi phục tự do về sau, nàng hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn về phía xa xa Khổ Chủ.

Trong mắt nàng, một mảnh vô biên biển máu!

Sát ý thao thiên!

Đột nhiên...

Một đầu huyết hồng tay trực tiếp bóp hướng về phía Khổ Chủ yết hầu, nhưng cơ hồ là cùng trong nháy mắt, Khổ Chủ thân thể trực tiếp biến đến mờ đi.

Oanh

Toàn bộ Khổ Hải trực tiếp bốc lên, sau đó cuốn ngược mà quay về, đem hai người bao phủ, nhưng sau một khắc, một đạo huyết hồng trực tiếp phá vỡ Khổ Hải, huyết hồng phía trên, Khổ Từ ngạo nghễ mà đứng, vô tận sát ý vô tận cùng lệ khí không ngừng khuếch tán ra tới...

Nàng trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, đột nhiên một cước đạp xuống.

Liền muốn lần nữa đạp chìm này Khổ Hải.

Nhưng cơ hồ là cùng một thời khắc, một đầu tái nhợt tay từ cái này Khổ Hải chỗ sâu phóng lên tận trời, mạnh mẽ xé nát cái kia mảnh huyết hồng...

Bên bờ.

Đệ Nhất Thanh U nhìn xem cái kia mảnh sôi trào Khổ Hải, thần sắc ngưng trọng, nàng ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt tràn đầy lo lắng, Diệp công tử, ngươi không về nữa, thật sự muốn lật trời.

Nhưng vào lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh nàng.

Đệ Nhất Thanh U mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía nữ tử, nữ tử thân mang một bộ áo bào đen, dáng người uyển chuyển, ghim thật dài đuôi ngựa, bên hông buộc lấy một cây màu đỏ như máu dây lụa, nàng song đồng đen kịt một màu, như mực đồng dạng, mà tại nàng giữa chân mày, có một đạo tử vong hoa văn.

Nàng chắp hai tay sau lưng, nhiều hứng thú nhìn phía xa Khổ Từ.

Đệ Nhất Thanh U đầy mắt kiêng kị, "Ngươi là ai?"

Áo bào đen nữ tử cười nói: "Nói ngươi cũng không biết..."

Đệ Nhất Thanh U nói: "Ngươi không nói, ta làm sao biết?"

Áo bào đen nữ tử nhìn nàng một cái, "Táng Cổ Kim."

Đệ Nhất Thanh U yên lặng.

"Không sao..."

Áo bào đen nữ tử khóe miệng hơi nhấc lên, "Rất nhanh... Đại gia liền đều sẽ biết."

Đệ Nhất Thanh U dường như nghĩ đến, sắc mặt biến hóa, "Ngươi đến từ tương lai!"

Áo bào đen nữ tử cười nói: "Thật thông minh, đáng tiếc, ngươi không phải cấp cao nhất cao thủ hàng ngũ... Đáng tiếc đáng tiếc, cái này địa đồ thoáng qua một cái, ngươi liền lại biến thành ven đường một đầu."

Đệ Nhất Thanh U quay đầu nhìn về phía cách đó không xa, "Các nàng là đỉnh cấp cao thủ?"

Áo bào đen nữ tử nhìn về phía nơi xa Khổ Từ, nàng nhìn thoáng qua cái kia mảnh Khổ Hải, "Này Khổ Hải tính hàng ngũ nhứ nhất nhóm, mà này kêu khổ từ tiểu nha đầu, tính thê đội thứ hai, ta tới đón nàng."

Đệ Nhất Thanh U trầm giọng nói: "Ngươi tìm nàng làm cái gì?"

Áo bào đen nữ tử cười nói: "Ngươi nghe nói qua váy trắng Thiên Mệnh sao?"

Đệ Nhất Thanh U lắc đầu.

Áo bào đen nữ tử trừng mắt nhìn, "Ta muốn làm nàng... Ha ha..."

Đệ Nhất Thanh U vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Áo bào đen nữ tử lắc đầu, "Theo tới người trao đổi, một chút ý tứ đều không có, ta nói ngưu bức như vậy, ngươi thế mà một điểm phản ứng đều không có... Ai ai ai... Ngươi chờ một chút, không bao lâu, ngươi liền biết ta có bao nhiêu ngưu bức."

Đệ Nhất Thanh U: "..."

. . .

Cửu trọng vĩ độ.

Chân lý trong đại điện, mọi người còn đang thảo luận, mà lúc này, Không Yên đột nhiên nhìn về phía Diệp Vô Danh, thần sắc cổ quái.

Mọi người hiểu được, dồn dập nhìn về phía Diệp Vô Danh.

Dưới tình huống bình thường, bọn hắn đi đến tương lai, xác thực không được.

Nhưng vị này Diệp công tử... Có lẽ có thể làm.

Diệp Vô Danh thấy mọi người nhìn về phía hắn, tự nhiên hiểu rõ bọn hắn ý tứ, thế là hỏi, "Ta... Có chỗ tốt sao?"

Mọi người: "... ."

Chỗ tốt?

Diệp Vô Danh này vừa nói, trong điện mọi người đều là kinh ngạc tại tại chỗ.

Bọn hắn xác thực không có nghĩ qua vấn đề này, cũng không phải bọn hắn hẹp hòi, chủ yếu là trong lòng bọn họ, Diệp Vô Danh thuộc về cao đẳng văn minh, mà cao đẳng văn minh làm sao lại coi trọng cấp thấp văn minh đồ vật?

Chẳng lẽ hắn không phải cao đẳng văn minh sinh linh?

Nghĩ đến nơi này, trong điện không ít cường giả nhìn về phía Diệp Vô Danh lúc, thần sắc biến đến có chút quái dị dâng lên.

Cầm đầu châm đột nhiên nói: "Diệp công tử muốn cái gì?"

Nàng cũng là không có hoài nghi thân phận của Diệp Vô Danh, bởi vì cái kia đặc thù thời không nàng là thấy qua.

Cái kia thời không là không thể nào làm giả.

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta muốn phục khắc vùng vũ trụ này văn minh vận hành chế độ cùng các ngươi văn minh tri thức."

Nếu như nắm nơi này vận hành chế độ cùng văn minh tri thức dời đến Thiên Mệnh văn minh đi, hắn đơn giản không dám nghĩ.

Thiên Mệnh văn minh sẽ có một cái vô cùng khinh khủng bay vọt!

Mà cái này bay vọt, cũng mang ý nghĩa chính hắn thực lực cũng đem phát sinh biến hóa rất lớn.

Đương nhiên, cái này cần này mảnh vĩ độ văn minh phối hợp.

Yêu cầu của hắn liền là cộng minh vùng vũ trụ này văn minh!

"Cộng minh?"

Châm đang nghe Diệp Vô Danh lời lúc, lập tức hơi kinh ngạc.

Diệp Vô Danh gật đầu, nói rõ chi tiết nói cái này cộng minh.

Mà tại nghe xong hắn về sau, châm trầm mặc.

Trong điện tất cả mọi người trầm mặc.

Một người cộng minh toàn bộ văn minh! !

Dựa theo Diệp Vô Danh thuyết pháp này, vậy thì tương đương với là hắn muốn một người hấp thu bọn hắn toàn bộ văn minh hết thảy tri thức.

Trong điện, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Để báo đáp lại, ta có khả năng đem ta trong nạp giới thời không cung cấp cho chư vị nghiên cứu, không chỉ như thế, ta còn đem toàn lực hiệp trợ các ngươi điều tra các ngươi văn minh không có bất kỳ cái gì ghi chép chuyện này, dẫn người trở về, ta cũng sẽ tận lực."

Châm cùng mọi người nhìn nhau liếc mắt.

Lúc này, cái kia Không Yên đột nhiên nói: "Chúng ta nghĩ xem trước một chút ngươi cái kia đặc thù thời không  có thể sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Dĩ nhiên!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo mọi người tiến nhập nạp giới thời không bên trong.

Mà khi tiến vào nạp giới thời không về sau, tất cả mọi người vẻ mặt lập tức liền biến.

Trong nạp giới mười năm!

Bên ngoài một ngày!

Lại là thật!

Trên mặt mọi người đều là lộ ra vẻ chấn động, còn có... Hưng phấn.

Này loại thời không tạo nghệ, xác thực đã vượt ra khỏi bọn hắn vùng vũ trụ này văn minh ba Đại Chí Cao Pháp Tắc! !

Hơn nữa, còn là vượt xa khỏi!

Quả thực là khó có thể tin.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, trùng kích thật chính là quá lớn.

Một lát sau, mọi người trở lại đại điện.

Mà giờ khắc này, mọi người nhìn về phía Diệp Vô Danh lúc, tầm mắt đều là phát sinh biến hóa.

Hiện tại, bọn hắn cảm thấy có khả năng nói chuyện.

Nếu như Diệp Vô Danh thật nguyện ý đem cái này cho bọn hắn nghiên cứu, vậy thì đối với bọn họ tới nói, nhường Diệp Vô Danh cộng minh bọn hắn vùng vũ trụ này văn minh, cũng không phải không được.

Này thuộc về tri thức trao đổi!

Mà theo bọn hắn nghĩ, vẫn là bọn hắn kiếm lời.

Châm tầm mắt chậm rãi quét qua giữa sân những người kia, tầm mắt rơi chỗ, đều là gật đầu.

Đối bọn hắn tới nói, cùng Diệp Vô Danh này loại trao đổi, là đáng giá.

Không có người phản đối.

Thế là, châm nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, chúng ta nguyện ý."

Diệp Vô Danh nở nụ cười, "Ta tùy thời có khả năng cộng minh."

Châm đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, sau đó nói: "Diệp công tử, sợ là không được."

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút.

Châm nói: "Ngươi bây giờ thần hồn cùng thân thể, sợ là còn không thể thừa nhận chúng ta toàn bộ văn minh 'Tri thức ' nếu là cưỡng ép thử, ngươi sẽ xảy ra vấn đề."

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm, hắn kém chút quên vụ này.

Nơi này vũ trụ văn minh cũng không phải Thần Ma văn minh có thể so với!

Châm nói: "Chúng ta trước tiên có thể trợ giúp ngươi tăng lên một thoáng nhục thể của ngươi, vững chắc một thoáng thần hồn của ngươi, sau đó ngươi lại cộng minh, ngươi xem coi thế nào?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Vậy xin đa tạ rồi."

Châm mỉm cười nói: "Không cần khách khí, là chúng ta kiếm lời."

Kế tiếp, được sự giúp đỡ của Chân Lý thánh điện, Diệp Vô Danh bắt đầu tăng lên thân thể.

Hắn tăng lên thân thể, tự nhiên là muốn tới 'Thạch Linh tộc' .

Thạch Linh tộc!

Bọn hắn vùng vũ trụ này văn minh thân thể cường hãn nhất chủng tộc.

Mà Diệp Vô Danh tăng lên thân thể phương thức cũng rất đơn giản, cái kia chính là... Cộng minh.

Trực tiếp cộng minh Thạch Linh tộc trước mắt mạnh nhất tộc trưởng núi đá.

Thạch Linh tộc, núi đá nhìn xem Diệp Vô Danh, "Cộng minh?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Đúng thế."

Núi đá nghi ngờ nói: "Cộng minh liền có thể học được ta tất cả mọi thứ?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ừm."

Núi đá rất là chấn kinh, "Còn có khả năng dạng này?"

Diệp Vô Danh nói: "Có khả năng."

Núi đá cười nói: "Vậy ngươi tới đi!"

Diệp Vô Danh nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hắn bắt đầu cộng minh núi đá.

Oanh

Trong chốc lát, núi đá thân thể bỗng nhiên run lên, ngay sau đó, hắn cùng Diệp Vô Danh thành lập nên một loại đặc thù phương thức liên lạc.

Mà giờ khắc này, vô tận tin tức cũng cấp tốc tụ hợp vào đến Diệp Vô Danh trong thức hải.

Hậu thế hệ thống tu luyện, phần lớn nguồn gốc từ tại vùng vũ trụ này văn minh, nhưng có chút lại không giống nhau.

Tỉ như 'Bỉ Ngạn' cảnh giới này, cảnh giới này vùng vũ trụ này văn minh chính là không có.

Tại vùng vũ trụ này văn minh, Khởi Nguyên Giả phía trên, không phải Bỉ Ngạn, mà là 'Linh Pháp cảnh' .

Linh Pháp cảnh!

Đi đến cảnh giới này, liền mang ý nghĩa có khả năng điều động 'Ba đại pháp tắc' pháp tắc lực lượng.

Mà tại Linh Pháp cảnh phía trên, còn có một cảnh giới, cái kia chính là 'Chủ cảnh' .

Chủ cảnh, liền là vùng vũ trụ này trước mắt đã biết cảnh giới tối cao.

Đi đến cảnh giới này, đã không phải là đơn thuần điều động 'Ba đại pháp tắc' lực lượng, mà là trực tiếp có khả năng khu động 'Ba đại pháp tắc' .

Ba đại pháp tắc, là hắn chỗ khu sử!

Vùng vũ trụ này văn minh, trước mắt cũng chỉ có ba người có thể đi đến cảnh giới này.

Linh Hi cùng nàng tỷ tính.

Trước mắt này núi đá cũng không có đi đến cảnh giới này, nhưng hắn là 'Linh Pháp cảnh' đỉnh phong.

Tại Diệp Vô Danh cộng minh núi đá lúc, hắn giờ phút này có thể cảm nhận được rõ ràng núi đá hết thảy, bao quát đối phương cái kia kinh khủng thân thể.

Thân thể!

Thạch Linh tộc thiên sinh thân thể cường hãn, đây là bọn hắn bộ tộc này thiên phú, không chỉ như thế, bọn hắn thiên sinh cùng phiến thiên địa này ở giữa một chút loại hình phòng ngự pháp tắc thân cận, cái này khiến đến bọn hắn tu hành thân thể, quả thực là được trời ưu ái.

Mà hắn tại cộng minh núi đá lúc, hắn thân thể cũng là đang nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Nhìn xem Diệp Vô Danh thân thể đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến hóa, núi đá trong mắt lập tức tràn đầy chấn kinh.

Còn có khả năng như thế tu luyện?

Kỳ thật, Diệp Vô Danh này thiên phú cộng minh, là phi thường nghịch thiên.

Chỉ bất quá hắn kẻ địch thủy chung không quá như thường, bởi vậy, mặc kệ hắn học tập nhiều khối, đều không dùng.

Liền như lúc này, cho dù hắn học tập này mảnh văn minh tất cả tri thức, hắn vẫn như cũ vô pháp cùng Khổ Chủ chống lại.

Theo hắn suy đoán, vị khổ chủ kia thực lực, tuyệt đối là vượt qua trước mắt vùng vũ trụ này hạn mức cao nhất.

Người khác kẻ địch, nhiều nhất liền là cao mấy cảnh giới mà thôi, nhưng địch nhân của hắn, thường thường đều là cao hơn mấy cái địa đồ.

Đương nhiên, hắn hiện tại đã có chuẩn bị tâm lý.

Hắn biết, gấp không được.

Ngược lại người khổ chủ kia cho hắn thời gian.

Hắn muốn trước đi đến vùng vũ trụ này văn minh hạn mức cao nhất, sau đó lại chầm chậm cầu chi.

Không chỉ như thế, hắn còn ý thức được, hiện có vũ trụ văn minh cảnh giới hệ thống, thật sự là quá loạn quá loạn.

Hắn nhất định phải một lần nữa chỉnh lý, trọng tân định nghĩa! !

Bởi vì loạn, liền mang ý nghĩa, ngươi cho dù ở cảnh giới này hệ thống bên trong đi tới đỉnh phong, nhưng người khác tại một cái khác cảnh giới hệ thống bên trong... Ngươi chơi như thế nào?

Hắn liền là như thế bị đánh đập.

Tốt nhất là thống nhất tiêu chuẩn.

Dạng này, dù cho có khoảng cách, cũng biết rõ mình cùng người khác có bao nhiêu chênh lệch.

Mà không giống là hiện tại, cảnh giới hệ thống hỗn loạn, đại gia thực lực đều không có một cái nào rõ ràng tiêu chuẩn để cân nhắc.

Đương nhiên, hắn cũng biết, hắn hiện tại thực lực còn chưa đủ, nhưng nếu như cộng minh vùng vũ trụ này văn minh, đồng thời đem Thiên Mệnh văn minh chế tạo thành này mảnh văn minh một dạng mạnh mẽ, lúc kia, hắn Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Luật nhất định là có thể lần nữa thuế biến.

Thời gian một năm!

Phải nắm chắc a!

Không phải, đến lúc đó lão sư thật tới... Vậy hắn tình nguyện đối mặt là Khổ Chủ.

Lão sư này là thật đánh a!

Đánh cho đến chết!

Sau một hồi.

Cộng minh kết thúc.

Diệp Vô Danh mở hai mắt ra, hắn hiện tại... Đã tương đương với 'Linh Pháp cảnh' .

Cộng minh!

Bị hắn cải tiến về sau, kỳ thật, đã tương đương với phục chế.

Bật hack?

Hắn cũng không cảm thấy như vậy, dù sao, công pháp này có thể là chính hắn sáng tạo, chính mình sáng tạo, cái kia là chính hắn năng lực.

Chúng sinh bình đẳng là lão sư sáng tạo, nhưng này chúng sinh cộng minh, là hắn sau này chính mình sáng tạo.

Trước kia hắn đối với này loại đi đường tắt phương thức, có chút kháng cự, nhưng theo một lần lại một lần bị đánh đập, hắn lựa chọn đi đường tắt.

Chúng sinh cộng minh mặc dù nghịch thiên, nhưng vẫn là có tai hại, cái kia chính là gặp được thực lực mạnh mẽ hơn hắn, nhất định phải đối phương đồng ý, đối phương nếu là không đồng ý, hắn là cộng minh không được.

Cộng minh sau khi kết thúc, Diệp Vô Danh cảm thụ một thoáng nhục thân của mình, hắn hiện tại thân thể... Thật sự là vô cùng nghịch thiên.

Hắn bây giờ trở lại nguyên lai vũ trụ văn minh, trừ Khổ Chủ bên ngoài, cơ hồ không ai có thể đối với hắn tạo thành tổn thương.

Diệp Vô Danh cảm thán nói: "Ta thật là mạnh."

"Là ta mãnh liệt!"

Cách đó không xa, cái kia núi đá đột nhiên nhắc nhở.

Diệp Vô Danh: "... ."

Rời đi Thạch Linh tộc về sau, Diệp Vô Danh lại tới 'Bạn Sơn Linh Tộc' .

Hắn thân thể đã được đến tăng cường rất nhiều, hiện tại phải tăng cường thần hồn.

Thần hồn!

Mà này 'Bạn Sơn Linh Tộc' chủ tu liền là tinh thần loại, bọn hắn tinh thần loại phi thường mạnh mẽ.

Vừa tới này 'Bạn Sơn Linh Tộc ' Diệp Vô Danh dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một thanh âm đột nhiên truyền đến, "Ai u ai u... Đây không phải người tương lai sao?"

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn lại, người tới chính là cái kia đầu đầy ổ gà nữ tử tóc trắng.

Khổ Chủ!

Đương nhiên, hắn hiện tại không quá cho rằng đối phương là Khổ Chủ.

Diệp Vô Danh quyết định làm rõ ràng, thế là hỏi, "Ngươi thật chính là... Khổ Chủ?"

"Nói nhảm! !"

Đầu đầy ổ gà nữ tử đột nhiên vọt tới trước mặt hắn, nàng gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Tương lai trừ ta ra, còn có ai có thể vô địch? ? Còn có ai! !"

Diệp Vô Danh: "..."

. . . ..