Chương 1122:: Tồn tại, thống khổ chi nguyên!

Chương 1122:: Tồn tại, thống khổ chi nguyên!

Diệp Vô Danh người đều tê.

Nữ nhân này đầu óc không bình thường a! !

Coi như nữ nhân này hậu kỳ đã trải qua cái gì... Nhưng cũng không thể tính cách biến hóa lớn như vậy a?

Không nên đó a!

Mà lúc này, cái kia Khô Chủ đột nhiên nở nụ cười, "Ta nghe nói, ngươi đi vào chúng ta nơi này, chính là vì tìm ta?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ừm."

Khô Chủ nói: "Tìm ta làm cái gì?"

Diệp Vô Danh đàng hoàng nói: "Đến xem đã từng... Ngươi là dạng gì, sau đó nghĩ biện pháp đánh bại ngươi."

Trước mặc kệ.

Coi như nàng là Khổ Chủ đi!

Nghe được Diệp Vô Danh, Khô Chủ nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Diệp Vô Danh bị nàng thấy có chút run rẩy.

Nữ nhân này thực lực có thể là rất mạnh!

Cho dù là núi đá, cũng chơi không lại nàng!

Dù sao, là ba cái rưỡi chí cường giả một trong!

Mà lúc này, Khô Chủ đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi trong tương lai, bị ta đánh?"

Diệp Vô Danh: ". . . . ."

"Ha ha!"

Khô Chủ cười to, cười chỉ chốc lát về sau, nàng đột nhiên vỗ vỗ Diệp Vô Danh bả vai, "Ngươi có khả năng."

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao nói như vậy?"

Khô Chủ cười to nói: "Bị ta đánh bại về sau, ngươi thế mà không nhụt chí, ngược lại còn muốn anh dũng đuổi theo, ngươi thực sự là... Can đảm lắm a! !"

Diệp Vô Danh: "..."

Khô Chủ cười nói: "Không vội, ngươi đừng vội, từ từ sẽ đến, ta cho ngươi thời gian, vô hạn thời gian! !"

Nói xong, nàng quay người bước nhanh mà rời đi.

Diệp Vô Danh cả người liền bối rối.

Ngọa tào?

Mẹ nó! !

Chẳng lẽ nữ nhân này thật liền là Khổ Chủ? ?

Thảo

Hắn nhìn về phía cách đó không xa Khô Chủ, Khô Chủ hai tay chắp sau lưng, sãi bước, vô cùng vô cùng hung hăng càn quấy! !

Diệp Vô Danh giờ phút này đầu ông ông.

Hắn ban đầu đều đã hoài nghi nữ nhân này không phải Khổ Chủ, nhưng đối phương nói ra câu nói này sau...

Có thể nữ nhân này nếu quả như thật là Khổ Chủ, nhưng tính cách này biến hóa thành gì lớn như vậy?

Thật chẳng lẽ là bởi vì chuyện gì xảy ra, dẫn đến tính cách phát sinh biến hóa?

Nghĩ mãi mà không rõ!

Không có suy nghĩ nhiều, hắn tìm được Bạn Sơn Linh Tộc tộc trưởng Ngự Tu.

Trực tiếp cộng minh.

Theo cộng minh, Diệp Vô Danh lập tức cảm giác thức hải của mình tiến nhập một mảnh vô cùng mênh mông thế giới tinh thần.

Tại vùng vũ trụ này văn minh, mỗi một chủng tộc đều có chính mình đặc biệt Tiên Thiên ưu thế, Thạch Linh tộc là thân thể phương diện, mà này 'Bạn Sơn Linh Tộc' thì là phương diện tinh thần.

Tinh thần lực của bọn hắn, thiên sinh cùng các đại pháp tắc thân hòa, bởi vậy, tu luyện Tinh Thần lực làm ít công to.

Mà theo Diệp Vô Danh cộng minh, tinh thần lực của hắn cũng bắt đầu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cứ như vậy, thời gian từng chút từng chút đi qua.

Một lúc lâu sau, cộng minh kết thúc.

Diệp Vô Danh rời đi Bạn Sơn Linh Tộc, hắn lần này tới đến Hi Quang Tộc, muốn tìm Linh Hi.

Đến sau này, hắn liền không còn có gặp qua Linh Hi.

Hi Quang Tộc một tên trưởng lão đối Diệp Vô Danh nói: "Diệp công tử, Linh Hi bị giam lại."

A

Diệp Vô Danh hơi kinh ngạc, "Bị giam lại rồi?"

Người trưởng lão kia gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Vô Danh nói: "Ta có thể đi nhìn nàng một cái sao?"

Người trưởng lão kia lập tức có chút khó khăn.

Diệp Vô Danh nói: "Liền nhìn một chút."

Trưởng lão cười khổ, "Diệp công tử, không có mệnh lệnh của tộc trưởng, không được."

Bây giờ Hi Quang Tộc tộc trưởng, chính là Linh Hi tỷ tỷ, cũng là danh xưng vùng vũ trụ này văn minh đệ nhất cường giả!

Diệp Vô Danh có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể rời đi.

Hắn đi tới Chân Lý thánh điện, gặp được châm.

"Diệp công tử, còn phải chờ đến!"

Châm trầm giọng nói: "Chúng ta còn cần chờ hi tộc trưởng."

Diệp Vô Danh nói: "Linh Hi tỷ tỷ?"

Châm gật đầu, "Đúng vậy, không có nàng cho phép, ngươi không cách nào triệt để cộng minh tất cả, bởi vì nàng hiện đang chưởng quản ba Đại Chí Cao Pháp Tắc, mà ngươi như không cách nào cộng minh 'Ba Đại Chí Cao Pháp Tắc ' cái kia ý nghĩa cũng không phải rất lớn."

Diệp Vô Danh nói: "Nàng sẽ đáp ứng không?"

Châm nói: "Mọi người chúng ta cùng nhau thương nghị kết quả, dưới tình huống bình thường, nàng là sẽ không lật đổ."

Diệp Vô Danh trầm giọng nói: "Không có ngoại lệ a?"

Châm nói: "Trước đó chưa bao giờ có."

Diệp Vô Danh nói: "Nếu như nàng lật đổ đâu?"

Châm chân mày to túc lên, vấn đề này nàng còn thật không có nghĩ qua.

Diệp Vô Danh nhìn xem châm, hắn tự nhiên là sợ có ngoài ý muốn.

Châm hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Diệp công tử ngươi yên tâm, ngươi đặc thù thời không đối với chúng ta ý nghĩa trọng đại, vượt xa chúng ta văn minh nhận biết, bởi vậy, dù cho hi tộc trưởng ngăn cản, mọi người chúng ta cũng sẽ lật đổ quyết định của nàng."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Vậy thì tốt."

Châm tiếp tục nói: "Diệp công tử, chúng ta thành lập một tiểu tổ, muốn tiến vào ngươi thời không nghiên cứu ngươi đặc thù thời không... Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không nuốt lời nhường ngươi cộng minh, chẳng qua là, chúng ta đúng là có chút không kịp chờ đợi, ngươi xem..."

Diệp Vô Danh cười nói: "Không có vấn đề."

Trong tháp Càn Giản Thư đám người nghiên cứu nhưng thật ra là có hạn, hắn cũng hi vọng có càng nhiều, mạnh hơn người tiến đến nghiên cứu.

Nếu là có đột phá mới, với hắn mà nói, cũng là một chuyện thật tốt.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh đáp ứng, châm lập tức có chút xúc động, "Đa tạ Diệp công tử."

Cứ như vậy, châm dẫn một đám người tiến nhập Diệp Vô Danh nạp giới thời không.

Nghiên cứu!

Diệp Vô Danh cũng về tới nạp giới thời không bên trong, sau đó bắt đầu hấp thu Thạch Linh tộc tộc trưởng cùng Bạn Sơn Linh Tộc tộc trưởng tri thức.

Cộng minh tức đạt được!

Nhưng hắn còn cần thích ứng một thoáng.

. . .

Đệ nhất trọng vĩ độ.

Cái kia trước đó bị Linh Hi đầu tư tóc ngắn cô nương Tịch giờ phút này cũng tại nghiên cứu, nàng ở trong phòng của mình, trước mặt nàng, là một mảnh thu nhỏ vũ trụ mô hình, mô hình bên trong, sao trời vô cùng vô tận.

Từ khi có tiền về sau, nghiên cứu của nàng chính là lại có thể tiến hành.

Nàng nghiên cứu này chút, là bởi vì nàng muốn biết, người tu luyện đến tột cùng là tại thuận theo vũ trụ bản ý, vẫn là đang đối kháng với nó kết cục sau cùng, cùng với, hết thảy phần cuối, đến tột cùng là tử vong, vẫn là tân sinh.

Tịch chuyên chú diễn hóa lấy trước mặt mình phiên bản thu nhỏ vũ trụ mô hình, tại trong đầu của nàng, vô tận quy luật chậm rãi hiển hiện, diễn hóa.

Nàng thần sắc rất thống khổ.

Này loại nghiên cứu, đối đầu óc của nàng tới nói, là một loại vô cùng vô cùng lớn tiêu hao.

Nhưng nàng tầm mắt cũng rất kiên định.

Nàng muốn tìm một đáp án! !

Bọn hắn vùng vũ trụ này cuối cùng thuộc về đáp án!

Rất rất lâu về sau, không biết là phát hiện cái gì, nàng đột nhiên một thoáng xụi lơ ngã xuống đất, cả người sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, mồ hôi không ngừng nhỏ xuống, trong mắt nàng hoàn toàn u ám, lẩm bẩm nói: "Tồn tại... Tức thống khổ chi nguyên..."

. . .

Mà một bên khác một chỗ đặc thù thời không bên trong, một tên nam tử đang thôi diễn lên trước mặt 'Thức Toán Thụ' .

Nam tử này chính là lúc trước Linh Hi cùng Diệp Vô Danh gặp phải cái kia Tu Ti.

Từ khi đạt được Linh Hi tài chính về sau, hắn cũng bắt đầu tiến hành điên cuồng nghiên cứu.

Thức Toán Thụ!

Thôi diễn mục đích cuối cùng nhất, liền là muốn nhìn xem, vùng vũ trụ này cuối cùng là có hạn vẫn là vô hạn.

Nếu là vô hạn, vậy liền mang ý nghĩa, hết thảy ngẫu nhiên, không có cái gọi là 'Vận mệnh đã định trước' .

Cái gọi là vận mệnh đã định trước, đều chẳng qua là chính mình đủ loại lựa chọn, cùng với hết thảy đều là ngẫu nhiên.

Nhưng nếu như tính toán tường tận, vậy liền mang ý nghĩa hiện có hết thảy 'Quy luật' đều sẽ sụp đổ, ngẫu nhiên tính cùng tính ngẫu nhiên không còn tồn tại, hắn hiện tại vị trí vũ trụ văn minh thế giới không phải chân thực...

Đơn giản tới nói liền là hết thảy đã định trước!

Ngươi hết thảy hết thảy, đều là đã định trước tốt.

Hắn này loại thôi diễn hành vi, không thể nghi ngờ liền là dùng nhỏ diễn lớn, mặc kệ cuối cùng tính chân thực như thế nào, chính hắn là cảm thấy không có vấn đề.

Hắn 'Thức Toán Thụ' bên trong, vô số loại công thức tại hắn kỹ thuật dưới, cấp tốc diễn biến...

Mà rất nhanh, không biết phát hiện cái gì, sắc mặt hắn dần dần biến đến trắng bệch.

Sau một hồi, hắn lắc đầu liên tục, "Không đúng, không đúng, này không đúng... ."

Nói xong, hắn bắt đầu một lần nữa thôi diễn.

. . .

Đệ cửu trọng vĩ độ.

Diệp Vô Danh nạp giới thời không bên trong, giờ phút này, châm mang theo một đoàn đệ cửu trọng vĩ độ văn minh đỉnh cấp cường giả tại nghiên cứu, mà bọn hắn cũng cùng ban đầu Càn Giản Thư đám người một dạng, theo hưng phấn cuối cùng dần dần biến thành mờ mịt.

Bọn hắn hiện tại, không chỉ mờ mịt, còn rất khó chịu, tựa như một cái bất lực mặt người đối một cái mỹ nhân tuyệt thế.

Không thể nào cửa vào!

Loại cảm giác này, thật chính là quá khó tiếp thu rồi.

Đáng giá nói chuyện chính là, cái kia Khô Chủ cũng tiến vào.

Nàng sở dĩ đến, chỉ là đơn thuần tò mò cùng cảm thấy thú vị.

Nhưng khi nàng tiến đến nhìn đến đây thời không về sau, nàng lông mày liền nhíu lại, nguyên bản vác tại sau lưng tay cũng là chậm rãi nới lỏng ra, trở lại bên cạnh hai bên.

Nàng nhìn xem trước mặt thời không... Nàng có thể cảm nhận được, tại đây mảnh thời không trước mặt, phía ngoài ba Đại Chí Cao Pháp Tắc đã hoàn toàn bị áp chế.

Không chỉ bị áp chế, mà lại, dù cho ngươi từ nơi này ra ngoài, cũng sẽ không xuất hiện 'Nghịch lý' .

Giống như Càn Giản Thư trước đó nói, nơi này thời gian cùng bên ngoài thời gian là khác biệt, ngươi tại nơi này giờ khắc này, cái kia tương đương với bên ngoài thế nào một khắc?

Gấp mười lần chi kém a!

Nhưng không có xuất hiện hỗn loạn.

Thay lời khác tới nói, không chỉ là áp chế bên ngoài thời không, còn giải quyết bọn hắn trước mắt cảm giác đến không cách nào giải quyết nhận biết logic vấn đề.

Mà bọn hắn nghiên cứu, kỳ thật cũng là cái này.

Giải quyết như thế nào?

Nếu là nắm giữ cái kia phương pháp...

Cái kia thật liền vô địch.

Nhưng này nghiên cứu, vậy thì thật là quá khó khăn.

Vẫn là vấn đề kia, không có cắt vào khẩu.

Có nhiều thứ, vừa mới bắt đầu xem không hiểu, về sau cả một đời, cũng rất khó coi hiểu.

Mà mọi người ở đây một mặt mờ mịt thời điểm, lúc này, cái kia Khô Chủ đột nhiên lấy ra nàng cánh cửa kia rộng lớn đại đao.

Thấy thế, tất cả mọi người hoảng hốt.

Châm càng là nhịn không được nói: "Tên điên, ngươi làm gì! !"

Còn lại cường giả cũng là dồn dập vây quanh, một mặt khiếp sợ nhìn xem Khô Chủ.

Khô Chủ gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt thời không, "Ta hiểu được."

Mọi người: "? ? ?"

"Ngươi biết chuyện gì xảy ra?"

Châm khiếp sợ nhìn xem trước mặt Khô Chủ, thanh âm đều có chút run rẩy.

Người còn lại cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nếu là này Khô Chủ thật giải khai cái này thời không huyền bí, vậy thì đối với bọn họ văn minh tới nói, thật sự là một kiện thiên đại hảo sự a!

Khô Chủ cầm trong tay đại khảm đao, gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt này mảnh thời không, không nói gì, nàng đưa tay liền là một đao chém xuống dưới.

Đao qua vô ngân!

Nếu là tại bên ngoài, nàng này một đao, có thể trực tiếp xé mở toàn bộ văn minh thời không hàng rào.

Nhưng ở nơi này, một điểm dấu vết đều không có có thể lưu lại.

Mọi người: "? ? ?"

Tất cả mọi người là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Khô Chủ.

Khô Chủ mặt không thay đổi thu hồi đao, quay người muốn đi.

Châm liền vội vàng kéo nàng, run giọng nói: "Khô Chủ, ngươi... Ngươi nói rõ ràng a!"

"Nói cái gì?"

Khô Chủ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem nàng.

Châm run giọng nói: "Ngươi nói cái gì? Đương nhiên là này mảnh thời không huyền bí a!"

Tất cả mọi người liền vội vàng đem nàng vây lại.

Khô Chủ nhìn chằm chằm châm đám người, "Các ngươi vẫn chưa rõ sao?"

Mọi người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem nàng.

Khô Chủ nói khẽ: "Có hay không một loại khả năng, này mảnh thời không, chẳng qua là người kia tiện tay sáng tạo ra?"

Nói xong, nàng đột nhiên biến đến hưng phấn lên, "Ta giai đoạn này tính vô địch, không sớm thì muộn muốn cùng với nàng cái này một mực vô địch tồn tại, tấm tấm thủ đoạn! !"

. . . . ..