Chương 1123:: Thông gia!

Chương 1123:: Thông gia!

Khô Chủ nói xong liền muốn rời khỏi, mà châm thì là liền vội vàng kéo nàng, sau đó nói: "Khô Chủ, ngươi mới vừa nói vật này khả năng chẳng qua là người ta tiện tay sáng tạo ra đến từ vật... Ngươi có chứng cứ sao?"

Khô Chủ nhìn mấy người liếc mắt, "Này còn không đơn giản sao? Các ngươi nhìn một chút cái kia Diệp Vô Danh, gia hỏa này yếu như vậy, thế nhưng vật này lại là như thế nghịch thiên... Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa cái đồ chơi này khẳng định là hắn mẹ tùy tiện sáng tạo ra hướng hạ kiêm dung hắn."

Mọi người: "..."

Khô Chủ nhìn bọn hắn chằm chằm, "Các ngươi cho rằng này mảnh thời không siêu việt chúng ta nhận biết, nhưng các ngươi không có nghĩ qua cái chênh lệch này đến cùng có bao lớn, cao một cái vĩ độ văn minh, là chênh lệch, cao một trăm cái vĩ độ văn minh, cũng là chênh lệch, nhưng cao một cái vĩ độ văn minh cùng cao một trăm cái vĩ độ văn minh là giống nhau sao?"

Mọi người mặt mũi tràn đầy mộng.

Bọn hắn... Thật không có nghĩ qua vấn đề này! !

Khô Chủ tiếp tục nói: "Nếu như chẳng qua là cao một cái văn minh đẳng cấp, chúng ta văn minh tập hợp hết thảy lực lượng, có lẽ có thể có đột phá, nhưng nếu như tiểu tử kia hắn mẹ là cao chúng ta một trăm cái vũ trụ văn minh đâu? Các ngươi làm sao nghiên cứu? Thật chính là. . . . . Một đám bù nhìn!"

Nói xong, nàng quay người liền rời đi.

Tại chỗ, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Triệt để tê.

Cao một trăm cái vũ trụ văn minh...

Điều này có thể sao?

Này không thể nào sao?

Giữa sân, nghĩ đến đây cái khả năng, mọi người nhất thời liền tuyệt vọng.

Bởi vì nếu quả như thật là cao một trăm cái vũ trụ văn minh, vậy nhân gia tiện tay trở nên đồ vật... Như vậy cũng tốt so, bọn hắn văn minh cấp cao nhất công pháp, đặt vào một cái đê võ vũ trụ văn minh.

Cái kia văn minh có thể nghiên cứu ra cái gì tới?

Sợ là liền không gian thời gian đều làm không rõ ràng!

Làm sao nghiên cứu?

Mà lúc này, châm đột nhiên nói: "Diệp công tử! !"

Mọi người dồn dập nhìn về phía châm, châm thần sắc ngưng trọng nói: "Chúng ta còn có hi vọng, liền là Diệp công tử, nếu như hắn nguyện ý trợ giúp chúng ta, vậy chúng ta là có thể phá giải cái này nạp giới thời không..."

Có người đột nhiên đưa ra nghi vấn, "Có khả năng hay không, hắn mẹ cũng không có cao chúng ta rất nhiều vĩ độ? Dù sao, vị này Diệp công tử hơi yếu... Không có đạo lý mẹ mạnh như vậy, nhi tử yếu như vậy a!"

Một người lại là lắc đầu, "Không không, không thể nghĩ như vậy, mẹ là mẹ, nhi tử là nhi tử... Mà lại, cũng có khả năng Diệp công tử không phải thân sinh."

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

Châm đột nhiên nói: "Bất kể như thế nào, vị này Diệp công tử đều là chúng ta hi vọng, mà lại, chúng ta bây giờ vũ trụ còn đối mặt vấn đề kia, nếu là có thể mời được hắn mẹ tương trợ, chúng ta có lẽ có khả năng vượt qua cái kia nhất kiếp."

Có người nói: "Người ta không có đạo lý giúp chúng ta a! Dù sao, bọn hắn lại không phải chúng ta vũ trụ văn minh."

So với bọn hắn vũ trụ văn minh thấp vũ trụ văn minh không ít, những cái kia thấp vĩ độ vũ trụ văn minh thường xuyên cũng có đủ loại kiếp, nhưng đối bọn hắn tới nói, này cùng bọn hắn có quan hệ gì?

Ăn no căng mới có thể khắp nơi đi giúp người khác độ kiếp!

Châm hai mắt híp lại, "Nếu như đem chúng ta vũ trụ văn minh biến cố thành là chuyện của hắn đâu?"

Núi đá đột nhiên hưng phấn nói: "Ta hiểu, chúng ta đem hắn cải tạo thành chúng ta văn minh sinh linh. Ta cảm thấy hắn có khả năng biến thành chúng ta 'Thạch Linh tộc ' ta đồng ý hắn gia nhập chúng ta 'Thạch Linh tộc' ."

Mọi người: "..."

Châm đột nhiên nói: "Thông gia!"

Thông gia!

Lời vừa nói ra, mọi người đều là khẽ giật mình, nhưng lập tức thần sắc liền biến đến cổ quái... Này giống như cũng không phải không được a!

Châm chân thành nói: "Thông gia... Đơn giản nhất, trực tiếp nhất, hữu hiệu nhất. Từ xưa đến nay, người vợ sự tình liền là chuyện của nam nhân."

Mọi người nghe xong, lập tức cảm thấy... Vô cùng có đạo lý.

Có người hỏi, "Người nào tới cùng hắn thông gia?"

Châm chân thành nói: "Ta nguyện ý vì chúng ta văn minh kính dâng hết thảy!"

Tất cả mọi người: "? ? ?"

Mẹ nó!

Ngươi là muốn tiến bộ đi!

Ngươi trở thành vợ hắn, chẳng khác nào là trở thành mẹ hắn con dâu, ngươi trở thành mẹ hắn con dâu, cái kia chính là người một nhà, có cái tầng quan hệ này, ngươi không tiến bộ người nào tiến bộ?

Không đúng!

Đó đã không phải là tiến bộ, mà là muốn bay lên.

Châm nhìn mọi người liếc mắt, "Ta nếu là cất cánh, nhất định không quên đi chư vị!"

Mọi người: "..."

Khục

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Mọi người quay đầu nhìn lại, nơi xa đứng đấy một tên nam tử, chính là Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh có chút bất đắc dĩ, "Ta kỳ thật vẫn luôn tại..."

Mọi người: "..."

Mà châm đã chạy không thấy.

Diệp Vô Danh cũng là có chút đau đầu, bọn gia hỏa này làm sao làm lấy lộng lấy liền bắt đầu đánh mẹ nó chủ ý?

Sự tình phát triển có chút không đúng!

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua bốn phía thời không, thần sắc phức tạp.

Hắn không nghĩ tới, trong này thời không tạo nghệ, cho dù là vùng vũ trụ này văn minh này chút đỉnh cấp cường giả cũng không cách nào tìm hiểu được.

Mà lại, đây là hắn mẹ tùy thời làm ra đồ chơi, nếu như nàng nếu là nghiêm túc làm một thoáng... Trong tháp một vạn năm, bên ngoài một ngày...

Nghĩ đến nơi này, hắn đều có chút tê cả da đầu.

Xem ra, có cần phải nhường mẹ chỉ bảo một ít.

Dù sao, hắn hiện tại phải từ từ theo chúng sinh chân lý bước về phía vũ trụ chân lý.

Diệp Vô Danh đi ra phía ngoài, hắn tìm được châm.

Thời khắc này châm thần sắc có chút không đúng lắm.

Cũng không phải nói nàng thật ưa thích Diệp Vô Danh, nàng đúng là muốn tiến bộ, không chỉ nàng, vùng vũ trụ này văn minh, ai không muốn tiến bộ?

Nhưng nàng không nghĩ tới bị Diệp Vô Danh nghe được ý nghĩ của mình.

Đây thật là... Quá cảm thấy khó xử.

Nhưng nàng dù sao cũng là trưởng lão, rất nhanh liền trấn định lại, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi nói ngươi bây giờ liền muốn cộng minh chúng ta toàn bộ vũ trụ văn minh?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Đúng thế."

Hắn cũng không muốn lại mang xuống.

Châm hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Vị kia hi tộc trưởng còn chưa đáp lại ta..."

Diệp Vô Danh nói: "Các ngươi có thể vượt qua nàng sao?"

Châm lắc đầu, "Nàng chưởng quản lấy ba Đại Chí Cao Pháp Tắc, nàng không gật đầu, ngươi không cách nào cộng minh ba Đại Chí Cao Pháp Tắc."

Ba Đại Chí Cao Pháp Tắc, là vùng vũ trụ này văn minh hạch tâm, như là không thể cộng minh vùng vũ trụ này ba Đại Chí Cao Pháp Tắc, với hắn mà nói, ý nghĩa xác thực không lớn.

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ta có thể gặp nàng một chút sao?"

Đối với vị này cửu trọng vĩ độ đệ nhất cường giả, hắn cũng là có chút hiếu kỳ, dù cho vị này không phải Khổ Chủ, nhưng dùng thực lực của đối phương, khả năng cũng biết ai là.

Châm suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta giúp ngươi ước một thoáng."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Vậy xin đa tạ rồi."

"Không khách khí!"

Châm sau khi nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện tại trong tay nàng, rất nhanh, cái kia đạo quyển trục biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau, trước mặt nàng thời không hơi run một chút run rẩy, nàng lập tức nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, hi tộc trưởng cho mời."

Tiếng nói rơi.

Xùy

Diệp Vô Danh trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một cái thông đạo từ trong đó cửa hàng ra tới.

Diệp Vô Danh nhìn về phía châm, châm nói: "Diệp công tử thỉnh."

Diệp Vô Danh nói: "Có thể bị nguy hiểm hay không?"

Châm hơi ngẩn ra, hiển nhiên là có chút ngoài ý muốn, lập tức vội vàng nói: "Sẽ không, Diệp công tử, dùng thực lực ngươi bây giờ, hi tộc trưởng nếu là muốn giết ngươi... Tại ngươi không gọi mẹ tình huống dưới, nàng hẳn là một chiêu là đủ rồi."

Diệp Vô Danh: "..."

Châm nhìn thấy Diệp Vô Danh thần sắc có chút không đúng, do dự một chút, sau đó nói: "Ta lần sau nói chuyện hàm súc một điểm."

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Không cần... Ngươi nói là sự thật."

Nói xong, hắn đi vào.

Châm

. . .

Nơi nào đó đỉnh núi, Khô Chủ khiêng chính mình đại đao, mắt thấy nơi xa cuồn cuộn Vân Hải.

Nàng từ tiểu tháp bên trong sau khi ra ngoài, liền đã đứng ở chỗ này hơn một canh giờ.

Một canh giờ đến, nàng không nói một lời, cứ như vậy nhìn chăm chú lấy nơi xa.

Bị đả kích!

Nàng đúng là bị đả kích!

Nàng Khô Chủ... Sao mà thiên tài! !

Trước đó, nàng có thể là liền Linh Hi hai tỷ muội đều không để vào mắt!

Nàng là phối hợp Linh Tộc, nhưng nàng cũng không có căn cứ truyền thống đi tu luyện 'Tinh thần' phương diện, mà là đi tu luyện võ đạo! !

Nàng hiện tại mặc dù chỉ là 'Nửa' cao thủ, nhưng nàng có lòng tin, về sau có thể quét ngang hết thảy! !

Thế nhưng tại nhìn thấy Diệp Vô Danh trong nạp giới thời không về sau, nàng bị đả kích.

Không có ai biết, nàng vung ra một đao kia, nhưng thật ra là nàng đem hết toàn lực một đao.

Nàng vốn định nhìn một chút mình cùng đối phương chênh lệch.

Nhưng mà kết quả chính là, nàng trực tiếp bị nghiền ép! !

Cái vũ trụ này, nàng không sớm thì muộn muốn trèo lên đỉnh!

Cũng có lòng tin trèo lên đỉnh!

Nhưng bây giờ... Một cái toàn lĩnh vực mới xuất hiện ở trước mặt nàng.

Nàng cũng rất muốn có lòng tin, nhưng thật liền hết sức để cho người ta tuyệt vọng a!

Nói cùng đối phương so so tay... Thuần túy là trang bức đâu!

Lúc này, một nữ tử đi tới.

Chính là cái kia Linh Mặc.

Linh Mặc cũng từng tiến vào nạp giới thời không, nàng đi đến Khô Chủ bên cạnh, Khô Chủ lúc này tay trái lau mắt.

Linh Mặc nói: "Khóc?"

Khô Chủ lúc này đột nhiên giận dữ, "Là gió lớn! ! Đứng ở chỗ này, ngươi không có cảm giác được gió có bao lớn sao? ?"

Linh Mặc nhếch miệng, sau đó nói: "Ngươi có hay không cảm thấy có điểm gì là lạ?"

Khô Chủ nhíu mày, "Cái gì?"

Linh Mặc nói: "Nam nhân kia."

Khô Chủ nói: "Hắn làm sao vậy?"

Linh Mặc chân thành nói: "Hắn vô thanh vô tức xuất hiện tại chúng ta vùng vũ trụ này văn minh, hiện tại lại muốn cộng minh chúng ta vũ trụ văn minh, ta cảm thấy hắn là có vấn đề."

Khô Chủ chân mày to cau lại.

Linh Mặc tiếp tục nói: "Ta xem xét hắn cũng không phải là người đứng đắn!"

Khô Chủ nói: "Làm sao nhìn ra được?"

Linh Mặc nói: "Hắn ưa thích trang!"

Khô Chủ nghi hoặc.

Linh Mặc vô cùng chân thành nói: "Người đứng đắn, người nào ưa thích trang?"

Khô Chủ nhìn chằm chằm Linh Mặc, "Ngươi không cần lại gây sự, xem ra đến bây giờ, hai chúng ta chung vào một chỗ đều đánh không lại hắn mẹ."

Linh Mặc vội vàng nói: "Ngươi sao có thể nhận sợ đây? Đây cũng không phải là ngươi... . Ngươi muốn có lòng tin, ngươi muốn vượt khó tiến lên! !"

Khô Chủ nói: "Ta không..."

Linh Mặc còn muốn nói điều gì, Khô Chủ nói: "Cái này thật đánh không lại."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Linh Mặc vội vàng đuổi tới, "Ngươi quên ngươi muốn vô địch sao?"

"Ta giai đoạn tính vô địch liền tốt!"

"Cái gì là giai đoạn tính vô địch?"

"Liền là một cái nào đó thời kì vô địch."

"..."

"Đừng nói nữa, đi, đi với ta cứu Linh Hi ra tới..."

"Ta không đi, nàng tỷ đánh người quá đau."

"Ta cùng với nàng tỷ đơn đấu!"

"...".