Chương 1124:: Mẹ ta có khả năng!

Chương 1124:: Mẹ ta có khả năng!

Diệp Vô Danh theo cái kia thời không thông đạo xuyên qua ước chừng một lúc lâu sau, đi tới một mảnh không biết trong tinh hà.

Khi hắn ra tới lúc, chân mày cau lại.

Này mảnh Tinh Hà... Hoàn toàn tĩnh mịch, ảm đạm.

Có chút không bình thường!

Diệp Vô Danh có chút muốn chạy.

Mà lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn lại, bên phải cuối tầm mắt đứng đấy một nữ tử.

Nữ tử thân mang một bộ màu xám trắng váy dài, tóc dài xõa vai, đuôi tóc chỗ buộc lên một cây màu tím dây lụa, bên hông treo một thanh mang vỏ trường kiếm, nhìn kỹ phía dưới, vỏ kiếm kia là nhánh cây quấn quanh mà thành, chuôi kiếm cũng là cây cối, kiếm cũng là mộc kiếm!

Kiếm tu?

Đối phương cầm trong tay mộc kiếm chỉ về đằng trước...

Diệp Vô Danh do dự một chút, sau đó đi tới.

Như châm nói, cái thế giới này đệ nhất cường giả nếu là muốn giết hắn, căn bản không cần đến chơi những cái kia ngổn ngang.

Hắn tại trải qua hai lần cộng minh về sau, đã đối cái vũ trụ này văn minh lực lượng có một cách đại khái nhận biết.

'Pháp Linh cảnh' cùng phía trên 'Chủ Cảnh ' chênh lệch cách xa vạn dặm.

Diệp Vô Danh đi tới nữ tử bên cạnh, "Hi tộc trưởng."

Nữ tử cũng không nói chuyện, vẫn như cũ chẳng qua là mặt hướng về phía trước.

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía nữ tử, chỉ có thể nhìn thấy nàng một cái đường nét, hàm dưới đường thật sự như đao gọt đồng dạng.

Mà tại nàng cái kia như ngọc chỗ cổ, có một đạo dấu vết mờ mờ, dường như bị người bóp ra tới.

Lúc này, vị này hi tộc trưởng đột nhiên thu tay lại, sau đó chậm rãi mở miệng, "Ngươi cùng Linh Hi là bằng hữu?"

Thanh âm hết sức linh hoạt kỳ ảo.

Diệp Vô Danh gật đầu.

Hi chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, giờ khắc này, Diệp Vô Danh thấy được dung mạo của nàng.

Dung mạo của nàng, mảy may không thua Linh Hi, Linh Hi là loại kia hồn nhiên, mà nàng thì là loại kia linh hoạt kỳ ảo.

Hi tộc trưởng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ta có thể cho ngươi cộng minh, nhưng có một cái điều kiện."

Diệp Vô Danh nhắc nhở: "Cái kia đặc thù thời không... ."

Hi tộc trưởng lắc đầu, "Vật này đối ta văn minh mà nói, không có ý nghĩa."

Không có ý nghĩa!

Diệp Vô Danh yên lặng.

Nếu như vô pháp cởi ra ảo diệu trong đó, cái kia xác thực đối bọn hắn tới nói, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Hi tộc trưởng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Mang Linh Hi đi."

Diệp Vô Danh nói: "Hồi đến ta vũ trụ văn minh?"

Hi tộc trưởng gật đầu.

Diệp Vô Danh nói: "Các ngươi vùng vũ trụ này là muốn chuyện gì phát sinh sao?"

Hi tộc trưởng chậm rãi quay đầu nhìn về phía cuối tầm mắt, "Ngươi cảm thấy, vũ trụ phần cuối là cái gì?"

Diệp Vô Danh nheo mắt.

Mẹ nó!

Sẽ không ngươi chính là Khổ Chủ a?

Theo khí chất đến xem... Trước mắt vị này so cái kia cầm đao càng phù hợp tương lai Khổ Chủ hình ảnh.

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Hi tộc trưởng nói: "Tử vong!"

Tử vong!

Diệp Vô Danh mày nhăn lại, "Hi tộc trưởng, các ngươi vùng vũ trụ này văn minh trước mắt đến xem, không có bất cứ vấn đề gì a! Không chỉ không có bất cứ vấn đề gì, mà lại, còn hết sức phồn vinh hưng thịnh."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Chẳng lẽ là bởi vì có cái gì văn minh hạo kiếp? Không nên mới là..."

Hi tộc trưởng quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, cứ như vậy nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện.

Diệp Vô Danh do dự một chút, sau đó nói: "Hi tộc trưởng muốn nói cái gì, cứ nói đừng ngại."

Hi tộc trưởng nói: "Diệp công tử, vô cùng... Hồn nhiên!"

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

Hi tộc trưởng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ngươi... Được bảo hộ quá tốt rồi."

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Tinh Hà phần cuối, "Hi tộc trưởng, có thể nói một chút các ngươi vùng vũ trụ này văn minh đối mặt vấn đề sao?"

Hi tộc trưởng nói: "Phần cuối, tức tử vong."

Diệp Vô Danh mày nhăn lại.

Hi tộc trưởng mắt thấy nơi xa, "Vũ trụ, bất quá là một loại tuần hoàn, sinh đến chết, tái sinh. Ta văn minh, lập tức liền muốn tới cuối."

Diệp Vô Danh trầm giọng nói: "Ta trải qua không ít văn minh hạo kiếp, các ngươi nơi này vấn đề, có phải hay không cùng loại kia hạo kiếp cùng loại?"

Hi tộc trưởng lắc đầu, "Cũng không phải là hạo kiếp, mà là... Chân lý."

Diệp Vô Danh chấn kinh, "Chân lý?"

Hi tộc trưởng gật đầu, "Vũ trụ chân lý pháp tắc một trong: Tử vong!"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Hi tộc trưởng tiếp tục nói: "Vũ trụ sẽ chết, tử vong phần cuối, sẽ tân sinh, mà thành phần cuối, vẫn như cũ là tử vong. Tuần hoàn!"

Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, hi tộc trưởng đột nhiên đưa tay phải ra, nàng tịnh chỉ, trực tiếp một ngón tay điểm tại Diệp Vô Danh giữa chân mày!

Oanh

Một luồng kiếm quang từ Diệp Vô Danh trong hai con ngươi tuôn ra.

Mà sau một khắc, hắn gặp được một cái cực kỳ khủng bố cảnh tượng.

Chỉ thấy vùng vũ trụ này văn minh, theo đệ nhất trọng vĩ độ đến đệ cửu trọng vĩ độ, vậy mà đều bị một loại cơ hồ vô hình tử khí bao phủ...

Vùng vũ trụ này văn minh, đã bị dìm ngập! !

Mà tại đây chút 'Tử khí' phía trên, đều có một đạo kiếm quang! !

Là những cái kia từng đạo kiếm quang, mạnh mẽ chế trụ này chút tử khí triệt để bộc phát ra.

Diệp Vô Danh khiếp sợ quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử, "Ngươi..."

Hi tộc trưởng ngón tay chỉ chỉ phía trên.

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn lại, tại cái kia Tinh Hà tận cùng vũ trụ, lan tràn một loại bình thường nhìn bằng mắt thường không thấy quy luật! !

Quy luật!

Sinh đến chết!

Vũ trụ Chí Cao quy luật!

Cũng là vũ trụ chân lý!

Vũ trụ ở giữa hết thảy, có cố ý hủy diệt, nhưng ngoại trừ cố ý hủy diệt bên ngoài, còn một loại... Cái kia chính là quy luật tự nhiên diệt vong.

Hết thảy đều là có phần cuối.

Cái này là vũ trụ Chí Cao chân lý một trong.

Mà bây giờ vùng vũ trụ này văn minh, sắp hướng đi diệt vong.

Này loại diệt vong, không phải sinh linh hạo kiếp, mà là bọn hắn vùng vũ trụ này hạo kiếp.

Mà sinh tồn ở vùng vũ trụ này sinh linh, một cách tự nhiên, cũng sẽ cùng theo một lúc diệt vong.

Kỳ thật, Diệp Vô Danh giờ phút này có thể cảm nhận được, vùng vũ trụ này sớm nên muốn diệt vong.

Là nữ nhân trước mắt này dùng một thanh kiếm, mạnh mẽ trì hoãn này diệt vong tiến trình.

Diệp Vô Danh nhìn xem bao phủ toàn bộ vũ trụ loại kia 'Tử khí ' thần sắc phức tạp, "Vô pháp nghịch chuyển sao?"

Hi tộc trưởng quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Trừ phi, khởi tử hồi sinh."

Diệp Vô Danh trầm mặc.

Có thể làm đến dạng này, trước mắt, hắn chỉ thấy qua hắn mẹ có thủ đoạn này.

Đến mức làm sao làm được.

Nguyên lý không biết.

Kết quả biết!

Chân lý! !

Diệp Vô Danh thần sắc phức tạp.

Vùng vũ trụ này không phải người làm diệt vong, mà là tự nhiên diệt vong, thay lời khác tới nói, liền là tuổi thọ lấy hết.

Này loại diệt vong, liền là vũ trụ một loại chân lý, một loại bản thân bảo hộ cơ chế.

Nếu là bị can thiệp, đó còn là tuân theo chân lý sao?

Không

Cái kia chính là người làm ý chí siêu việt chân lý, muốn thế nào thì làm thế đó.

Nhưng rất nhanh... Diệp Vô Danh chân mày cau lại.

Mẹ nó!

Nếu là hắn hiện tại tuân theo một chút 'Chân lý' cùng 'Vũ trụ chân lý' lên xung đột, vậy làm sao bây giờ?

Dùng ai vì chuẩn?

Nhưng rất nhanh, hắn liền có đáp án!

Mẹ nó!

Đương nhiên là dùng chính mình cho rằng làm chuẩn!

Chính mình tu luyện mục đích là cái gì? ?

Chẳng lẽ là vì thuận theo quy luật sao?

Tu luyện mục đích, chẳng lẽ không phải đi uốn nắn cho rằng 'Sai' sự tình sao?

Vùng vũ trụ này văn minh, nên vong sao?

Tại trước mắt hắn đến xem, vùng vũ trụ này văn minh thật không nên vong!

Đi nhiều như vậy vũ trụ văn minh, cũng chỉ có vùng vũ trụ này văn minh không có đánh đập hắn!

Chỉ bằng điểm này, vùng vũ trụ này văn minh đều không nên vong! !

Nghĩ đến nơi này, Diệp Vô Danh đột nhiên có chút kích động bắt lấy bên cạnh nữ tử tay, chân thành nói: "Vùng vũ trụ này sẽ không vong! ! Ta muốn giúp các ngươi!"

Hi tộc trưởng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, không nói lời nào.

Diệp Vô Danh thì là tỉnh táo lại... Mẹ nó, vừa rồi chính mình nói cái gì rồi?

Mình bây giờ thực lực gì?

Chẳng lẽ... Mình đã chuẩn bị gọi người sao?

A

Diệp Vô Danh có chút đau đầu, nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn liền biến đến kiên định.

Mẹ nó!

Gọi người làm sao vậy?

Người nào quy định chính mình không thể gọi người?

Người đọc sách, liền không nên cổ hủ!

Chính mình xoắn xuýt, mâu thuẫn!

Chỉ cần là đối sự tình, dùng bất kỳ thủ đoạn nào đi làm, vậy cũng là đối sự tình.

Hi tộc trưởng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, nàng theo thiếu niên trước mắt trong mắt thấy được hối hận, xoắn xuýt, nhưng cuối cùng lại biến thành kiên định.

Nàng biết, thiếu niên trước mắt đang nói ra câu nói kia lúc, có giãy dụa, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là quyết định đi làm như vậy.

Nàng cảm nhận được thiếu niên trước mắt đối với bọn hắn vùng vũ trụ này văn minh tán thành, cùng với thiện ý.

Hi tộc trưởng chân thành nói: "Tạ ơn."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Không cần cám ơn, ta chính là đơn thuần cảm thấy, vùng vũ trụ này văn minh không nên tiêu vong, các ngươi vùng vũ trụ này văn minh, rất tốt, thật, ta gặp phải tốt nhất vũ trụ văn minh, mà lại, ta đã đáp ứng Linh Hi..."

Hi tộc trưởng đột nhiên nhìn hướng tay của mình.

Diệp Vô Danh vội vàng thu tay lại, có chút xấu hổ nói: "Vừa mới quyết định làm Kháo Sơn vương, có chút xúc động..."

Hi tộc trưởng nói: "Không sao."

Diệp Vô Danh: "..."

Hi tộc trưởng nhìn nơi xa Ngân Hà phần cuối, nói khẽ: "Diệp công tử, đến muộn, hết thảy đã trễ rồi."

Diệp Vô Danh nói: "Chỉ cần ta làm Kháo Sơn vương, hết thảy đều không muộn."

Hi tộc trưởng lắc đầu, "Đến muộn."

Diệp Vô Danh nói: "Thật không muộn."

Hi tộc trưởng quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, ngươi... Vẫn chưa rõ sao?"

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút.

Hi tộc trưởng nhìn hắn, "Kỳ thật, làm ngươi lại tới đây lúc... Tất cả chúng ta, đã chết."

Diệp Vô Danh thân thể run lên...

Hắn đột nhiên ý thức được một sự kiện... Hậu thế không có vùng vũ trụ này văn minh bất kỳ ghi lại nào, một cái thời đại văn minh phảng phất đều đã bị xóa đi.

Đơn giản tới nói, vùng vũ trụ này văn minh... Đã tiêu vong.

Tất cả sinh linh đều đã chết! !

Nhưng rất nhanh, Diệp Vô Danh lúc này lại nói: "Nhưng ta đến rồi! Ta đi tới các ngươi vùng vũ trụ này văn minh, ta là từ tương lai tới, vậy liền mang ý nghĩa, quá khứ là có khả năng cải biến! Có đúng hay không?"

Hi tộc trưởng nhìn xem hắn, "Tiến trình của lịch sử đã phát sinh, vô pháp nghịch chuyển. Nếu là muốn nghịch chuyển, vậy liền mang ý nghĩa... Ngươi muốn Nghịch chuyển quá khứ cùng tương lai cùng với giờ phút này, mà trong quá trình này, ẩn chứa vô tận chúng sinh cùng với chân thực đã phát sinh hết thảy..."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Thần cũng làm không được!"

Diệp Vô Danh nói: "Mẹ ta có khả năng! !"

Hi tộc trưởng nhìn chằm chằm hắn, "Nàng... So thần còn mạnh hơn sao?"

Diệp Vô Danh nở nụ cười, "Ngươi tại kích ta."

Hi tộc trưởng chẳng qua là nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Vô Danh nhìn thẳng hi tộc trưởng, "Ngươi... Đến cùng phải hay không tương lai Khổ Chủ!".