Chương 1125:: Chết có ý nghĩa!

Chương 1125:: Chết có ý nghĩa!

Có phải hay không Khổ Chủ!

Hi tộc trưởng mỉm cười, cũng không nói lời nào.

Diệp Vô Danh mày nhăn lại, "Vấn đề này... Hết sức khó trả lời sao? Hoặc là, không thể trả lời?"

Hi tộc trưởng mỉm cười nói: "Ai là Khổ Chủ, kỳ thật cũng không trọng yếu, trọng yếu là, Diệp công tử, ngươi xác thực rất hiền lành, cám ơn ngươi."

Diệp Vô Danh nghi hoặc.

Hi tộc trưởng cũng không nói chuyện, mà là chậm rãi quay đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, tại cái kia Tinh Hà chỗ sâu phần cuối, là một mảnh phun trào 'Tử khí' .

Nàng đột nhiên mở miệng, "Ta từng ngược dòng tìm hiểu qua này chút tử khí đầu nguồn... Nhưng, vô cùng vô tận, giống như không có phần cuối. Ta nghĩ, tại đây phần cuối, nhất định có một cái nhân vật hết sức mạnh mẽ."

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Ta hiện tại không có cái năng lực kia suy nghĩ nhiều như vậy."

"Ngươi trước cộng minh đi!"

Lúc này, hi tộc trưởng đột nhiên mở miệng.

Diệp Vô Danh nhìn nàng một cái, gật đầu, "Được."

Cộng minh!

Hắn hiện tại thân thể cùng thần hồn, đã đủ để tiếp nhận vùng vũ trụ này văn minh.

Hắn liền bắt đầu cộng minh!

Rất nhanh, ý thức của hắn lan tràn ra, như là xúc giác đồng dạng đưa về phía cửu trọng vĩ độ chỗ có địa phương.

Bởi vì có 'Chân Lý thánh điện' tương trợ, cho nên cũng không có sinh linh phản kháng hắn.

Mà khi hắn bắt đầu đi lấy ý biết đụng vào này cửu trọng vĩ độ lúc, sắc mặt hắn lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến tái nhợt.

Sắc mặt hắn có chút khó coi.

Hắn phát hiện, hắn có chút đánh giá thấp vùng vũ trụ này văn minh thực lực.

Này căn bản không phải Thần Ma văn minh có thể so với!

Mà đúng lúc này, hi tộc trưởng đột nhiên một ngón tay điểm tại Diệp Vô Danh giữa chân mày.

Oanh

Một đạo kinh khủng kiếm mang từ Diệp Vô Danh trong cơ thể đột nhiên bạo phát đi ra, trong nháy mắt, hắn khí tức điên cuồng tăng vọt.

Diệp Vô Danh mở hai mắt ra nhìn về phía hi tộc trưởng, thần sắc ngưng trọng.

Nữ nhân này thực lực... Quả thực là thâm bất khả trắc!

Vậy mà khiến cho hắn có một loại đối mặt lúc trước Khổ Chủ cái loại cảm giác này!

Nữ nhân này sẽ không mới là Khổ Chủ a?

Hắn hiện tại thật là có chút đau đầu.

Hắn xem ai đều có điểm giống Khổ Chủ.

Kỳ thật, phải biết Khổ Chủ là ai, cũng rất đơn giản, vùng vũ trụ này văn minh cuối cùng sống sót người kia, liền là Khổ Chủ!

Không có suy nghĩ nhiều, hắn bắt đầu chuyên tâm cộng minh, hiện tại việc cấp bách là trước tiên đem vùng vũ trụ này văn minh tri thức đều học được.

Mà theo hắn cộng minh, này mảnh cửu trọng vĩ độ văn minh vô số tri thức, tin tức giống như thủy triều tràn vào trong óc hắn, hắn giống như một cái vòng xoáy đồng dạng, điên cuồng thôn phệ lấy những kiến thức này tin tức.

Mà khí tức của hắn cũng tại thời khắc này cấp tốc tăng vọt!

Chỉ chốc lát, hắn liền cộng minh đến ba Đại Chí Cao Pháp Tắc!

Hài Chi Pháp Tắc!

Tuệ Chi Pháp Tắc!

Tự Chi Pháp Tắc!

Ba Đại Chí Cao Pháp Tắc liền là duy trì lấy vùng vũ trụ này nền tảng, nhưng giờ phút này cộng minh chúng nó lúc, Diệp Vô Danh mới kinh hãi phát hiện, này ba loại pháp tắc lúc này đã là vô cùng hư nhược trạng thái! !

Nếu như không phải vị này hi tộc trưởng tại cưỡng ép duy trì, chúng nó sợ là đã sớm sụp đổ.

Mà nếu như không có này ba Đại Chí Cao Pháp Tắc, này mảnh cửu trọng vĩ độ vũ trụ, cuối cùng liền sẽ triệt để sụp đổ.

Hết thảy đều cắn trả đều sẽ theo nhau mà đến!

Tại thời khắc này, Diệp Vô Danh cảm nhận được rõ ràng trong vũ trụ vận hành loại kia quy luật.

Có sinh tức có chết!

Hết thảy phần cuối, cuối cùng đều hướng đi diệt vong.

Nếu như không diệt vong đâu?

Một loại khác rõ ràng logic xuất hiện ở trong đầu hắn.

Nếu như không diệt vong... Vũ trụ sẽ có vấn đề càng lớn hơn!

Tựa như một chỗ, người nếu như đều không chết, vậy cuối cùng sẽ diễn biến thành cái gì?

Nhân khẩu càng ngày càng nhiều, tài nguyên cuối cùng có hạn, cuối cùng sẽ phát sinh chiến tranh, mạng người không đáng tiền, thậm chí so thảo còn đê tiện.

Chiến tranh!

Mà chiến tranh, cuối cùng sẽ dẫn đến sinh linh ở vùng vũ trụ này hủy diệt.

Hắn tại Tần Đế quốc 'Hồ sơ vũ trụ' lúc, đã nhìn thấy qua rất nhiều văn minh hủy diệt, đều là đến từ nội bộ.

Phải nói, lớn đa vũ trụ văn minh hủy diệt, đều là đến từ nội bộ.

Trừ phi là loại kia đại nhất thống, không phải, nhất định sẽ có nội chiến.

Khác biệt lý niệm, văn hóa khác nhau, cuối cùng liền sẽ diễn biến thành đánh nhau.

Bởi vậy, Diệp Vô Danh biết, vũ trụ này loại bản thân bảo hộ cơ chế... Cũng không sai.

Một vùng vũ trụ văn minh, theo sinh ra bắt đầu một khắc này, cũng chắc chắn đã định trước nó muốn diệt vong.

Diệp Vô Danh thần sắc dần dần biến đến phức tạp.

Quy luật!

Trong thiên địa này có loại loại quy luật, mà khi ngươi càng ngày càng hiểu rõ này chút quy luật về sau, nhiều khi cũng là càng bất đắc dĩ.

Bởi vì nhiều khi, rất khó dùng đúng và sai tới định nghĩa một ít chuyện.

Liền như lúc này, hắn hi vọng vùng vũ trụ này văn minh sinh tồn, nhưng lại sẽ có một vấn đề, cái kia vùng vũ trụ này muốn tồn sống bao lâu đâu?

Để nó một mực tồn sống sót sao?

Mà lại, vùng vũ trụ này văn minh hiện tại vấn đề là, vùng vũ trụ này muốn vong.

Nó tuổi thọ lấy hết.

Sinh tồn ở vùng vũ trụ này này chút cửu trọng vĩ độ sinh linh, nghiêm chỉnh mà nói, thuộc về một loại tự nhiên hủy diệt.

Không phải vùng vũ trụ này muốn hủy diệt bọn hắn, mà là nó tự thân đều khó bảo toàn.

Càng nghĩ...

Không nghĩ!

Diệp Vô Danh hít sâu một hơi, hắn nếu đến đến khu này vũ trụ văn minh biếu tặng, vậy dĩ nhiên liền phải hỗ trợ.

Đến mức những cái kia ngổn ngang vấn đề, nhường mẹ đi giải quyết đi!

Đừng nói. . . . . Vừa nghĩ tới đó, trên mặt hắn trực tiếp liền lộ ra nụ cười.

Bởi vì dễ dàng!

Chỉ cần nắm vấn đề cho mẹ, hết thảy đều lộ ra buông lỏng.

Hắn bắt đầu chuyên tâm cộng minh!

Chỉ cần cộng minh kết thúc, hắn cũng đem biến thành vùng vũ trụ này văn minh Chí Cao người.

Hắn có chút mong đợi.

Mà hi tộc trưởng thì là lẳng lặng nhìn chăm chú lấy Diệp Vô Danh, nhìn một chút, trên mặt nàng đột nhiên xuất hiện vẻ tươi cười.

. . .

Một bên khác.

Cái kia Khô Chủ mang theo Linh Mặc đi tới trên một vách núi, bên vách núi, Linh Hi ngồi tại trên tảng đá, cầm trong tay một khỏa ăn một nửa linh quả, hai cái chân nhỏ tùy ý tới lui.

Lúc này, Khô Chủ cùng Linh Mặc xuất hiện ở Linh Hi trước mặt.

Nhìn thấy hai người, Linh Hi lập tức liền nhảy dựng lên, có chút hưng phấn nói: "Các ngươi là tới cướp ngục sao?"

Khô Chủ gật đầu, "Đúng thế... Tỷ ngươi không tại a?"

Nói xong, nàng cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua bốn phía.

Tại đây bên trong, cũng là Linh Hi tỷ võ hi có thể làm cho nàng có chút kiêng kị.

Linh Hi vội vàng nói: "Nàng không tại... Thế nhưng, dùng thực lực của nàng, tùy thời đều có thể cảm ứng được nơi này."

Nói xong, sắc mặt nàng khổ xuống dưới.

Linh Mặc đột nhiên nói: "Thực lực ngươi không thua nàng, ngươi đánh nàng a!"

Linh Hi lắc đầu.

Nàng đương nhiên sẽ không cùng tỷ tỷ nàng động thủ, bởi vì nàng biết tỷ tỷ nàng tại làm chuyện gì.

Tỷ tỷ đã vô cùng vô cùng khổ cực.

Khô Chủ cũng biết, nàng trừng mắt liếc Linh Mặc, "Ngươi này nương môn, liền biết đổ thêm dầu vào lửa! ! Ngươi không sớm thì muộn muốn bị làm!"

Linh Mặc nhếch miệng, "Làm nam nhân của ta, còn chưa ra đời!"

Khô Chủ lắc đầu, "Tiện nhân!"

Linh hi đột nhiên nói: "Tiểu Thiên Mệnh đâu? Hắn hiện tại hoàn hảo a?"

Khô Chủ nói: "Hắn bây giờ đang ở cộng minh chúng ta vũ trụ văn minh, hắn này loại phương thức tu luyện có chút ý tứ... Đến lúc đó hỏi hắn muốn."

Linh Hi trừng mắt nhìn, "Cộng minh chúng ta vũ trụ văn minh?"

Khô Chủ gật đầu, "Đúng vậy, hắn cùng ngươi tỷ tại cùng một chỗ... Tỷ ngươi sẽ không đánh hắn a?"

Linh Hi tỷ, không là rất dễ thân cận.

Linh Hi lắc đầu, "Tỷ sẽ không đánh hắn... Có lẽ, Tiểu Thiên Mệnh có thể đến giúp tỷ, nếu thật có thể đến giúp, vậy liền quá tốt rồi."

Linh Mặc đột nhiên nói: "Các ngươi nói là kiếp số kia sao?"

Khô Chủ nhìn về phía Linh Mặc, Linh Mặc nhếch miệng, "Đừng che giấu, bên ngoài bây giờ đều đang khắp nơi loạn truyền, nói cái gì đại kiếp đem đến... Thật rất nghiêm trọng sao?"

Linh Hi gật đầu, "Rất nghiêm trọng."

Linh Mặc nói: "Tỷ ngươi cũng ngăn không được sao?"

Linh Hi trầm mặc.

Khô Chủ cũng trầm mặc.

Linh Mặc nhìn hai người liếc mắt, trầm giọng nói: "Sẽ không... Thật ngăn không được a?"

Võ hi mạnh như vậy người nếu như cũng đỡ không nổi, cái kia không xong đời sao?

Nàng trước đó sau khi nghe được, nhưng cũng không có làm chuyện, bởi vì võ hi thực lực thật sự là quá quá mạnh.

Linh Hi lắc đầu, "Ta cũng không biết, nhưng ta biết... Tiểu Thiên Mệnh xuất hiện, mang ý nghĩa chúng ta..."

Linh Mặc hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh, nàng hai mắt trợn lên, "Hắn nói qua, hậu thế không có liên quan tới chúng ta bất kỳ ghi lại nào, chẳng lẽ nói, chúng ta đều đã chết?"

"Không không!"

Khô Chủ liền nói ngay: "Ta cũng không có chết, ta ở đời sau, vô địch tồn tại! ! Ta đem nhất định là muốn vô địch nữ nhân! ! Ân. . . . . Giai đoạn tính vô địch! !"

Linh Mặc trừng mắt liếc Khô Chủ, "Chúng ta đều đã chết, ngươi sống sót có ý nghĩa gì?"

Khô Chủ suy nghĩ một chút, nói: "Giống như có chút đạo lý..."

Linh Mặc đột nhiên nói: "Có muốn không, các ngươi hai cái cùng cái kia họ Diệp thông gia đi! Các ngươi gả cho nàng... Sau đó khiến cho hắn mẹ đến giúp đỡ, hắn mẹ lợi hại như vậy, khẳng định có thể làm được."

Khô Chủ nhìn chằm chằm Linh Mặc, hai tay nắm chặt, tức giận giống một đầu gà trống lớn, "Ngươi muốn ta bán sắc đẹp sao?"

Linh Mặc bình tĩnh nói: "Vì cứu vớt chúng ta vũ trụ văn minh, ngươi bán một thoáng thì thế nào?"

Khô Chủ trừng mắt nàng, "Ngươi làm sao không bán đi? Ngươi ngực lớn như vậy, hắn khẳng định ưa thích..."

Linh Mặc nói: "Ta thích mạnh mẽ nam nhân! !"

Khô Chủ lườm nàng liếc mắt, "Làm sao ngươi biết hắn không lớn? Ngươi xem qua?"

Linh Mặc: "? ? ?"

Ngừng

Nhìn xem hai cái muốn làm tiểu đồng bọn, Linh Hi đột nhiên mở miệng.

Khô Chủ cùng Linh Mặc nhìn về phía Linh Hi, Linh Hi gặm một cái trái cây, sau đó chân thành nói: "Chúng ta không thể nhận cầu quá nhiều, nếu như Tiểu Thiên Mệnh hắn mẹ đồng ý giúp đỡ, vậy dĩ nhiên tốt, nhưng nếu như không có biện pháp hỗ trợ, đó cũng là bình thường, dù sao, đây là chính chúng ta văn minh sự tình, chúng ta vẫn là muốn dựa vào chính chúng ta!"

Linh Mặc nói: "Có đường tắt, vì cái gì không đi?"

Khô Chủ trừng mắt liếc Linh Mặc, "Đó là người ta mẹ, cũng không phải mẹ của ngươi, ngươi muốn đi thì đi a?"

Linh Mặc thấp giọng thở dài, "Vậy làm sao bây giờ? Võ hi đều không làm được, vậy chúng ta không là phải chờ  đã chết rồi sao?"

Khô Chủ cười hắc hắc, "Ta cũng không sợ, ta không chết, ta tương lai còn vô địch. Ha ha ha ha ha... ."

Linh Mặc trừng mắt Khô Chủ, "Chúng ta đều đã chết, ngươi..."

Khô Chủ chân thành nói: "Nếu như cái chết của các ngươi đổi lấy ta vô địch... Vậy các ngươi bị chết là có giá trị! ! Này gọi chết có ý nghĩa! ! Ta là có thể tiếp nhận!"

Linh Mặc: "? ? ?"

Linh Hi: "... .".