Chương 1126:: Có thể đánh một trận?

Chương 1126:: Có thể đánh một trận?

Linh Mặc khiếp sợ nhìn xem Khô Chủ, "Ngươi lương tâm sẽ không đau không?"

Khô Chủ lắc đầu, "Sẽ không."

Linh Mặc nhìn chằm chằm nàng, "Ngươi cũng là tiện nhân."

Khô Chủ: "..."

Lúc này, Linh Hi đột nhiên nói: "Có người liên hệ ta, ta phải đi xuống một chuyến."

Khô Chủ cùng Linh Mặc nhìn về phía nàng, đều là hơi nghi hoặc một chút, Linh Hi cũng không có giải thích thêm, mà chỉ nói: "Chúng ta đi trước."

Tam nữ liền muốn ly khai, nhưng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại tam nữ trước mặt, lão giả do dự một chút, sau đó cười khổ nói: "Nhị tiểu thư, đại tiểu thư nói, ngươi không thể xuống. . . ."

Khô Chủ nhìn chằm chằm lão giả, "Lão đầu, ngươi đừng ép chúng ta ba cái đánh ngươi!"

Lão giả: "..."

Linh Mặc đột nhiên rút đao một trảm, tại lão giả trước ngực vẽ ra một đạo dấu vết, có chút máu, nhưng không nhiều.

Linh Mặc nói: "Ngươi bây giờ có khả năng giao nộp."

Lão giả không những không giận mà còn lấy làm mừng, liền vội cung kính thi lễ, "Đa tạ linh cô nương..."

Tam nữ tan biến tại tại chỗ.

. . .

Tam nữ đi tới đệ nhất trọng vĩ độ, tìm được Tịch.

Trong đại điện, Tịch nhìn xem trước mặt nàng cái kia nàng sáng tạo ra vũ trụ mô hình, vẻ mặt không phải rất dễ nhìn.

Linh Hi nhìn xem nàng, "Nghiên cứu như thế nào?"

Tịch thật sâu nhìn Linh Hi, "Ta thôi diễn hơn một ngàn lần, kết quả sau cùng đều là... Diệt vong."

"Diệt vong?"

Linh Hi chân mày cau lại.

Tịch nhẹ gật đầu, "Diệt vong..."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một luồng linh khí xuất hiện tại trong tay nàng, nhìn xem cái kia sợi linh khí, nàng thanh âm đột nhiên run lên, "Mà lại, là lập tức đánh đến nơi. Các ngươi xem, linh khí này bên trong năng lượng, đã bày biện ra một loại... Tử khí. Này chính là năng lượng trở về trạng thái nguyên thủy hiện tượng... Hết thảy đều sẽ trở lại nổ lớn Sơ Thủy điểm, hết thảy đều sẽ hủy diệt!"

Linh Hi yên lặng một lát sau, nói: "Có tân sinh chi pháp sao?"

Tịch lắc đầu, "Ta tìm không thấy, mặc kệ ta như thế nào thôi diễn, kết quả sau cùng đều là diệt vong... Chỉ có diệt vong về sau, mới có thể tân sinh, quá trình này... Căn bản không thể nghịch chuyển!"

Diệt vong về sau mới là tân sinh!

Khô Chủ đột nhiên nói: "Cái kia Tiểu Thiên Mệnh hẳn là tân sinh về sau người... Nói cách khác, chúng ta vùng vũ trụ này sẽ trước diệt vong, mà rất nhiều rất nhiều năm sau, vùng vũ trụ này sẽ một lần nữa tân sinh... Nhưng chúng ta thời đại này người cũng không có?"

Linh Hi nhìn Tịch trước mặt cái kia mảnh diễn hóa vũ trụ mô hình, gật đầu.

Hết thảy hết thảy phần cuối, cuối cùng đều là tử vong!

Linh Mặc đột nhiên chỉ chỉ cái vũ trụ kia mô hình, "Cái đồ chơi này... Chuẩn sao?"

Đầu tóc ngắn Tịch gật đầu, "Hẳn là chuẩn."

Linh Mặc hỏi, "Vậy nếu như không cho phép đâu?"

Tịch nói: "Không biết..."

Tam nữ: "... ."

Tịch trừng mắt nhìn, "Hẳn là chuẩn."

Linh Mặc trầm giọng nói: "Nếu như không cho phép..."

Tịch nói: "Cái kia chính là chuyện tốt, nhưng..."

Nói xong, nàng nhìn về phía trong tay cái kia sợi linh khí, "Các ngươi hẳn là có thể cảm nhận được giữa thiên địa linh khí biến hóa."

Tam nữ đều trầm mặc.

Các nàng tự nhiên có thể cảm nhận được, hiện tại linh khí trong thiên địa đã bày biện ra một loại 'Tử thái ' hiện tại đã không thích hợp dùng để tu hành.

Linh Hi đột nhiên nhìn về phía Tịch, "Cho ngươi tiền, tìm sinh lộ."

Tịch liền vội vàng lắc đầu, tóc ngắn ngủn lắc lư lên, "Đây không phải chuyện tiền bạc, ta..."

Linh Hi nói: "Năm trăm vạn!"

Tịch hai mắt trợn lên, "Tốt!"

Tam nữ: "..."

Tam nữ rời đi Tịch nhà về sau, cầm đầu Linh Hi thần sắc ngưng trọng.

Linh Mặc nói: "Ta cảm thấy, hẳn là còn chưa tới như vậy lúc tuyệt vọng, khẳng định là có biện pháp nào."

Nói xong, nàng nhìn về phía Khô Chủ, "Ngươi nói đúng không?"

Khô Chủ xuất ra một viên trái cây gặm một cái, sau đó nói: "Ngược lại ta cũng sẽ không chết, ta không sợ."

Linh Mặc liếc qua Khô Chủ, "Ngươi cái không có lương tâm, ta hiện tại cảm thấy cái kia Diệp tiểu tử nói lời là đúng, chúng ta vùng vũ trụ này văn minh, đại khái suất liền là bị ngươi táng..."

"Hắc hắc..."

Khô Chủ nói: "Ta đã sớm nghĩ làm như vậy. Sát Sát Sát Sát..."

Nói xong, nàng xuất ra đại đao vung múa lên, không gian trực tiếp bị nàng cắt chém thành vô số khối.

Linh Mặc lắc đầu, "Ngu xuẩn đồ chơi. . . . ."

. . .

Ba người rời đi Tịch nhà về sau, rất nhanh lại tới Tu Ti nhà.

Tu Ti còn tại thôi diễn hắn 'Thức Toán Thụ' .

Hắn cùng Tịch một dạng, vẻ mặt cũng là khó coi.

Linh Hi nhìn xem hắn, "Tin tức xấu?"

Tu Ti gật đầu.

Linh Hi hỏi, "Nhiều hỏng?"

Tu Ti nhìn xem cây kia 'Thức Toán Thụ ' nói khẽ: "Nó đã tính toán tường tận. Hết thảy... Cuối cùng rồi sẽ hủy diệt."

Linh Hi nhìn về phía cây kia Thức Toán Thụ, Thức Toán Thụ đỉnh con số biến ảo, đã càng ngày càng chậm.

Linh Hi gặm một cái trái cây, không nói gì.

Tu Ti nói khẽ: "Hết thảy, đều sẽ hủy diệt."

Tuyệt vọng!

Nhiều khi, làm ngươi biết đáp án về sau, chỉ có thật sâu tuyệt vọng!

Linh Hi đột nhiên mở miệng, "Duy nhất chân tướng sao?"

Tu Ti gật đầu.

Linh Hi nhìn thoáng qua cây kia Thức Toán Thụ, khẽ gật đầu, không nói gì nữa, quay người rời đi.

Khô Chủ cùng Linh Mặc đi theo.

Trên đường trở về, Linh Hi trầm mặc.

Linh Mặc đột nhiên mở miệng, "Không cần bi quan như vậy, khẳng định có đường ra."

Khô Chủ vẫn là không có chút nào sợ, ngược lại nàng tương lai đã định trước vô địch.

Linh Hi nói khẽ: "Đi gặp tỷ ta."

Tam nữ tan biến tại tại chỗ.

. . .

Giờ phút này, tinh không bên trong, Diệp Vô Danh còn tại cộng minh, hiện ở trên người hắn khí tức, cuồn cuộn như vũ trụ, vô cùng khủng bố.

Cũng còn tốt có này võ hi tương trợ, không phải, hắn căn bản không chịu nổi.

Này mảnh cửu trọng vĩ độ văn minh vũ trụ, thật chính là quá to lớn quá mênh mông.

Mà theo hắn cộng minh, hắn tự thân cảnh giới cũng là đang phát sinh biến hóa.

Thuế biến!

Hắn điên cuồng hấp thu vùng vũ trụ này văn minh hết thảy.

Đặc biệt là cái kia ba Đại Chí Cao Pháp Tắc!

Này ba Đại Chí Cao Pháp Tắc, kỳ thật cũng là vũ trụ ở giữa trời sinh, nhưng chúng nó sở dĩ có thể trở thành vùng vũ trụ này văn minh trật tự nền tảng, là bởi vì vùng vũ trụ này văn minh đám tiền bối cố tình làm!

Thay lời khác tới nói, có chút ác, cũng là vũ trụ ở giữa trời sinh, nếu như đại gia tuân theo ác, cái kia vùng vũ trụ này phát triển văn minh liền hoàn toàn khác biệt.

Có thể nói, vùng vũ trụ này sở dĩ tốt đẹp như vậy, hoàn toàn là bởi vì vùng vũ trụ này sinh linh lựa chọn của mình.

Mà cái này cũng cho Diệp Vô Danh dẫn dắt, trở lại Thiên Mệnh văn minh về sau, hắn quyết định đi tìm tìm thuộc về Thiên Mệnh văn minh một tốt hơn pháp tắc, sau đó để chúng nó tới duy trì Thiên Mệnh văn minh trật tự.

Theo cộng minh, đối với cái kia muốn hủy diệt vùng vũ trụ này văn minh 'Vũ trụ quy luật ' hắn cũng là cảm giác càng ngày càng rõ ràng.

Vũ trụ quy luật!

Loại quy luật này, cũng không là chỉ ở vùng vũ trụ này văn minh xuất hiện, nó tại tất cả vũ trụ văn minh bên trong xuất hiện.

Nó liền là: Tử vong!

Tử vong, liền là vũ trụ ở giữa một loại quy luật, loại quy luật này, nó tồn tại ở hết thảy đã biết cùng không biết vũ trụ.

Mà đối mặt này loại 'Vũ trụ tử vong quy luật ' hắn cũng cảm giác thật sâu vô lực.

Hắn hiện tại, tại bắt đầu tiếp xúc này chút 'Vũ trụ chân lý' về sau, cũng cảm giác sâu sắc vũ trụ cuồn cuộn cùng thần bí.

Càng mạnh, liền càng đối vùng vũ trụ này kính sợ.

Tại bên cạnh hắn, võ hi một mực đứng ở nơi đó, nàng mắt thấy phía trước, bên hông kiếm có chút dễ thấy.

Lúc này, Linh Hi đám người xuất hiện ở giữa sân.

Võ hi chậm rãi quay đầu nhìn về phía Linh Hi ba người, khô tổ cùng Linh Mặc vội vàng đứng ở Linh Hi sau lưng.

Đều có chút sợ võ hi.

Khô tổ nhìn chằm chằm võ hi, trong lòng âm thầm quyết định phải thật tốt nỗ lực tăng lên, tương lai đánh nổ nữ nhân này! !

Không đúng, là đánh nổ hết thảy!

Linh Hi đi đến võ hi trước mặt, thấp giọng nói: "Tỷ."

Võ hi khẽ gật đầu, không nói gì.

Linh Hi nhìn về phía một bên Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh mặc dù là tại cộng minh, nhưng bây giờ đã sắp phải kết thúc, cảm nhận được Linh Hi tầm mắt, hắn nhìn thoáng qua Linh Hi, mỉm cười.

Linh Hi cười nói: "Cố gắng lên!"

Diệp Vô Danh nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn bắt đầu gia tăng tốc độ cộng minh.

Một bên Khô Chủ cùng Linh Mặc cũng đang nhìn Diệp Vô Danh, cảm nhận được Diệp Vô Danh thời khắc này khí tức khủng bố, hai nữ đều là hơi kinh ngạc.

"Chậc chậc..."

Khô Chủ đánh giá Diệp Vô Danh, "Còn có khả năng như thế tu luyện... Thật sự là không hợp thói thường."

Linh Mặc liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Diệp Vô Danh này loại phương thức tu luyện, đúng là hết sức không hợp thói thường! !

Linh Hi nhìn về phía võ hi, "Tỷ... Thật muốn tới sao?"

Võ hi gật đầu.

Linh Hi nhìn xem nàng, "Ngươi chống đỡ được sao?"

Võ hi không nói gì, chẳng qua là đột nhiên đưa tay nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu của nàng, trong mắt lóe lên một tia nhu sắc.

Một bên Linh Mặc đột nhiên trầm giọng nói: "Hi tộc trưởng, cái kia kiếp, thật nghiêm trọng như vậy sao? Dù cho tập hợp chúng ta toàn văn Minh lực lượng, đều không thể chống lại?"

Võ hi gật đầu.

Nhìn thấy võ hi gật đầu, Linh Mặc vẻ mặt lập tức biến đến tái nhợt, giờ khắc này, nàng mới chính thức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Cho tới nay, võ hi tại đại gia trong lòng, đều là vô địch tồn tại, không có nàng chuyện không giải quyết được.

Mà bây giờ, nàng lại còn nói nàng đều không thể chống lại.

Xong

Khô Chủ đột nhiên ngón tay nhỏ chỉ một bên Diệp Vô Danh, "Hắn mẹ đâu?"

Nàng mặc dù rất muốn vô địch, nhưng để cho nàng lựa chọn, đương nhiên sẽ không thật hi sinh toàn bộ vũ trụ văn minh tới thành tựu vô địch.

Võ hi chậm rãi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Vô Danh, không nói gì.

Linh Hi cũng nhìn về phía Diệp Vô Danh.

Thấp vĩ độ văn minh vấn đề, đối này mảnh vĩ độ văn minh sinh linh mà nói, có lẽ là một cái khó giải vấn đề, nhưng đối với cao vĩ độ sinh linh mà nói, cái kia lại có lẽ chẳng qua là một cái rất rất nhỏ vấn đề.

Mà bây giờ, đối bọn hắn vùng vũ trụ này văn minh mà nói, Diệp Vô Danh mẹ liền là cơ hội duy nhất.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, Diệp Vô Danh trên người khí tức đột nhiên tăng vọt, trong chớp mắt, cảnh giới của hắn liền đi tới 'Chủ Cảnh' .

Giờ khắc này, cảnh giới của hắn đạt đến khu này vũ trụ văn minh trần nhà.

Cái này là cộng minh!

Diệp Vô Danh mở hai mắt ra, hắn trong đôi mắt, là một mảnh tang thương.

Lần này cộng minh, làm cho hắn thu hoạch rất rất nhiều.

Vùng vũ trụ này văn minh tất cả mọi thứ, đều tại trong đầu hắn.

Hắn hiện tại, tập hợp toàn bộ vũ trụ văn minh lực lượng vào một thân!

Bành trướng!

Loại cảm giác này lại xuất hiện.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa võ hi, cười nói: "Hi tộc trưởng  có thể hay không đánh một trận?"

Võ hi nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Tốt!"

. . ..