Chương 1127:: Chiến Thanh Khâu!

Chương 1127:: Chiến Thanh Khâu!

Một trận chiến!

Diệp Vô Danh hiện tại cảm giác trong thân thể, có sức mạnh vô cùng vô tận.

Hắn nhìn về phía võ hi, cười cười, sau đó hai tay chậm rãi nắm chặt, trong chốc lát, từng đạo lực lượng kinh khủng từ hắn quyền bên trong ngưng tụ, cùng lúc đó, trên người hắn khí tức cũng tại lúc này sôi trào lên.

Hắn thời khắc này thực lực cùng lúc trước so sánh, đơn giản phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đúng lúc này, võ hi đột nhiên tịnh chỉ đối Diệp Vô Danh liền là một điểm.

Dùng chỉ làm kiếm!

Làm võ hi ra tay nháy mắt, Diệp Vô Danh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giờ khắc này, hắn chỉ cảm giác mình phảng phất bị đính ngay tại chỗ, căn bản là không có cách động đậy, hắn muốn ra tay ý nghĩ này vừa mới bay lên, võ hi cái kia nhất chỉ liền đã điểm vào trước ngực hắn!

Ầm ầm!

Hắn thân thể bỗng nhiên run lên, trong khoảnh khắc, một luồng Kiếm Ý tiến vào hắn sâu trong thân thể, trực tiếp trấn áp hắn tất cả mọi thứ.

Giây bại! !

Diệp Vô Danh sửng sốt.

Võ hi thu hồi ngón tay, cái kia sợi Kiếm Ý tan biến vô tung vô ảnh.

Diệp Vô Danh khôi phục như thường.

Diệp Vô Danh nhìn về phía võ hi, cả kinh nói: "Ngươi... Không phải Chủ Cảnh."

Võ hi gật đầu.

Mọi người đều là giật mình! !

Tam nữ dồn dập nhìn về phía võ hi, hiện tại vùng vũ trụ này văn minh cảnh giới tối cao, liền là Chủ Cảnh.

Nàng đã không phải là Chủ Cảnh!

Cái kia Chủ Cảnh giới phía trên là cái gì?

Võ hi tự nhiên hiểu rõ muội muội mình ba người đang nghi ngờ cái gì, nhưng nàng không nói gì thêm, mà là nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Cộng minh, chung quy là đường tắt."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Cộng minh!

Nếu là gặp được đồng dạng cường giả, tự nhiên là vô địch tồn tại.

Nhưng gặp được loại kia đỉnh cấp cường giả, này loại cộng minh tới lực lượng, là có tai hại.

Dù sao không là hắn tự đi ra ngoài đường.

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm võ hi, "Ngươi là nàng sao?"

Khổ Chủ!

Giờ khắc này, hắn nghiêm trọng hoài nghi trước mắt này võ hi liền là Khổ Chủ!

Mặc kệ là tính cách, vẫn là thực lực!

Hắn hiện tại cũng cảm thấy võ hi không thể so tương lai người khổ chủ kia yếu.

Võ hi không có trả lời.

Diệp Vô Danh còn muốn hỏi, võ hi đột nhiên nói: "Lại cộng minh ta!"

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng thoáng qua liền hiểu rõ.

Lúc trước hắn nhưng thật ra là cộng minh qua võ hi, nhưng rõ ràng, võ hi là có giữ lại.

Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Ông

Trong chốc lát, Diệp Vô Danh trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng Kiếm đạo khí tức.

Thủ

Này chính là nàng Kiếm đạo hạch tâm lý niệm! !

Mà kinh khủng nhất là, nàng tại đây cái 'Thủ' chữ bên trên, lĩnh ngộ càng cao một cái phương diện.

Thủ đến cực hạn liền là công! !

Một thủ!

Một công!

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt, cũng không có rối loạn đạo lý lớn, vô cùng thuần túy.

Võ hi nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ra tay."

Diệp Vô Danh nhìn về phía võ hi.

Sau một khắc...

Hai người đồng thời một chỉ điểm ra!

Ầm ầm!

Làm hai người ngón tay đụng vào trong nháy mắt đó, Diệp Vô Danh thân thể trực tiếp rạn nứt ra, nhưng võ hi lại không hư hại chút nào.

Võ hi thu hồi ngón tay.

Diệp Vô Danh mày nhăn lại.

Võ hi nhìn xem Diệp Vô Danh, "Lý niệm."

Diệp Vô Danh hiểu rõ.

Hắn mặc dù cộng minh võ hi, nhưng, hắn hạch tâm lý niệm cũng không là thủ hộ, bởi vậy, hắn căn bản là không có cách hoàn mỹ phát huy ra võ hi Kiếm đạo.

Võ hi dường như biết ý nghĩ của hắn, thế là lại nói: "Không chỉ có như thế."

Diệp Vô Danh nhìn về phía võ hi, võ hi nhìn xem hắn, "Thực tiễn."

Diệp Vô Danh thần sắc phức tạp, "Tạ ơn chỉ bảo."

Thực tiễn!

Hắn phát hiện chính mình chúng sinh cộng minh lớn nhất khuyết điểm.

Hắn có khả năng cộng minh đối phương năng lực, nhưng lại không cách nào cộng minh đối phương lý niệm, bởi vì vì người khác lý niệm đều là thực tiễn ra tới.

Tỉ như võ hi thủ.

Nàng bảo vệ vùng vũ trụ này văn minh rất nhiều rất nhiều năm, mà lại, sẽ còn một mực thủ xuống.

Nhưng hắn Diệp Vô Danh cũng không có qua.

Bởi vậy, hắn dù cho cộng minh đối phương, cũng xa xa không là đối thủ của đối phương.

Bởi vì đối phương tại xuất kiếm nháy mắt, đó là có tín niệm.

Mà hắn là không có.

Cái này là khác nhau.

Đương nhiên, cũng như thường.

Nếu là bị cộng minh người, còn không đánh lại hắn, vậy thì có điểm không bình thường.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Vô Danh nhìn về phía võ hi, "Hi tộc trưởng, kiếm đạo của ngươi... Chỉ có một cái thủ cùng công?"

Võ hi nói: "Chỉ có thủ."

Diệp Vô Danh trầm giọng nói: "Thủ đến cực hạn, chính là công?"

Võ hi gật đầu, "Hạch tâm, vẫn là thủ."

Diệp Vô Danh trầm giọng nói: "Cũng chỉ có một chữ này?"

Võ hi khẽ gật đầu, "Diệp công tử, ngươi chi tâm nghĩ, quá hỗn tạp, lại mâu thuẫn, cũng không tốt."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Võ hi tiếp tục nói: "Ngươi vừa mới ra một kiếm kia, liền là quá phức tạp, mọi loại lý niệm hội tụ, chú ý này chú ý cái kia, kiếm tự nhiên cũng sẽ đi theo hỗn tạp. Nếu như ngươi có thể làm đến..."

"Cảnh Tùy Tâm Chuyển!"

Diệp Vô Danh đột nhiên mở miệng, "Vậy liền sẽ càng tiến một bước, đúng không?"

Võ hi gật đầu.

Cảnh Tùy Tâm Chuyển!

Diệp Vô Danh cười nói: "Nỗ lực."

Có lẽ, lúc trước Nhân Gian kiếm chủ tiền bối cho hắn lực lượng vô địch, liền là muốn nói cho hắn muốn đi làm đến: Cảnh Tùy Tâm Chuyển.

Võ hi đột nhiên quay đầu nhìn về phía Linh Hi, "Đi liên hệ châm bọn hắn, để cho bọn họ chuẩn bị."

Linh Hi nói: "Chuẩn bị cái gì?"

Võ hi nói: "Trận chiến cuối cùng."

Trận chiến cuối cùng!

Linh Hi ngơ ngẩn.

Võ hi nhẹ nhàng vuốt vuốt nàng đầu, ôn thanh nói: "Đi thôi!"

Linh Hi yên lặng một lát sau, gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, sau đó mang theo Khô Chủ cùng Linh Mặc quay người rời đi.

Tam nữ sau khi đi, Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Võ hi cô nương, vùng vũ trụ này bên ngoài, còn có vũ trụ sao?"

Võ hi gật đầu.

Diệp Vô Danh nói: "Cái kia vì sao không mang theo các ngươi vùng vũ trụ này sinh linh đi hướng cái khác vũ trụ?"

Võ hi đột nhiên tịnh chỉ hướng phía trước nhẹ nhàng vạch một cái.

Xùy

Trong chớp mắt, trước mặt nàng thời không trực tiếp tầng tầng bị xé nứt ra.

Võ hi mang theo Diệp Vô Danh đi vào cái kia nứt ra thời không, trong chớp mắt, bọn hắn liền xuyên qua vô số Tinh Hà vị diện vũ trụ, đi tới một mảnh hoàn toàn mới 'Vũ trụ thời không' .

Vừa đi tới nơi này mảnh hoàn toàn mới 'Vũ trụ thời không ' Diệp Vô Danh liền gặp được một người, tại bọn hắn cuối tầm mắt, đứng nơi đó một tên thân mang áo bào trắng nữ tử, nữ tử áo bào trắng bên trên, có mảng lớn vết máu.

Nàng tóc dài xõa vai, tay trái nắm một thanh mang vỏ trường kiếm.

Cô gái áo bào trắng chậm rãi ngẩng đầu, nàng hướng phía võ hi cùng Diệp Vô Danh xem ra, rất nhanh, nàng tầm mắt rơi vào Diệp Vô Danh trên thân.

Võ hi nhìn chằm chằm cô gái áo bào trắng, "Nàng gọi làm thương, là phía sau nàng cái kia mảnh vũ trụ văn minh Thủ Hộ giả, ta cùng nàng đánh hơn một nghìn năm..."

Đánh hơn một nghìn năm!

Diệp Vô Danh trầm giọng nói: "Nàng không để cho các ngươi đi qua?"

Võ hi gật đầu.

Diệp Vô Danh trầm mặc.

Nhà của ngươi muốn không có, muốn đi chiếm nhà của người khác... Người khác đương nhiên sẽ không cho phép.

Võ hi chậm rãi hướng phía làm thương đi đến, làm thương tầm mắt lại một mực tại Diệp Vô Danh trên thân, "Người tương lai."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía võ hi.

Võ hi gật đầu, "Đúng."

Làm thương tầm mắt đột nhiên biến đến phức tạp.

Võ hi nói: "Làm thương, ngàn năm qua, chúng ta giao thủ vô số lần, một mực không có phân ra thắng bại... Không bằng ngay tại hôm nay?"

Làm thương nhìn chằm chằm võ hi, "Ta biết, ngươi không có xuất toàn lực."

Võ hi gật đầu, "Xác thực không có xuất toàn lực."

Làm thương hai mắt chậm rãi đóng lại, "Giúp ta!"

Oanh

Trong chốc lát, làm thương sau lưng, vô cùng vô tận Tín Ngưỡng lực đột nhiên Phá Toái Hư Không, hướng phía bên này tụ đến, trong khoảnh khắc, làm thương thực lực cùng khí tức điên cuồng tăng vọt.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Vô Danh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Thật là khủng khiếp Tín Ngưỡng lực!

Tốt thuần túy Tín Ngưỡng lực!

Trước mắt những Tín Ngưỡng chi lực này, không thể nghi ngờ là hắn gặp qua cường đại nhất Tín Ngưỡng lực, cũng là thuần túy nhất! !

So với hắn Thiên Mệnh văn minh chúng sinh Tín Ngưỡng lực còn muốn tinh khiết ít nhất gấp mấy vạn!

Này là làm sao làm được?

Hắn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nơi xa, làm thương trong tay kiếm hơi run một chút dâng lên.

Tiếng kiếm reo vang vọng, bốn phía thời không trực tiếp từng khúc rạn nứt ra.

Diệp Vô Danh nhìn về phía những Tín Ngưỡng lực đó, mỗi một đạo Tín Ngưỡng lực, đều đại biểu một cái sinh linh.

Hắn có thể cảm nhận được những sinh linh này mạnh mẽ, này làm thương sau lưng vũ trụ văn minh, tuyệt đối là không kém võ hi bọn hắn vùng vũ trụ này văn minh.

Cũng là một cái vô cùng cường đại vũ trụ văn minh!

"Diệp công tử..."

Nơi xa, hướng đi làm thương võ hi đột nhiên mở miệng, "Nhưng nhìn đến tín ngưỡng này chi cực hạn?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Xác thực, trước mắt này làm thương hấp thu Tín Ngưỡng lực, liền là cực hạn! !

Hắn thấy qua nhất cực hạn cực hạn!

Ức vạn vạn chúng sinh hợp nhất!

Không có một tia chất bẩn!

Võ hi thanh âm vang lên lần nữa, "Ngươi nếu là nghĩ trong tương lai dùng tín ngưỡng trật tự đánh bại ngươi chân chính kẻ địch... Liền nhất định phải càng tiến một bước, bằng không, ngươi tất bại!"

Tiếng nói rơi.

Ông

Nàng đột nhiên rút kiếm.

Xùy

Đó là muốn tới cô đọng đến cực hạn kiếm quang!

Nàng xuất kiếm.

Mà cơ hồ là cùng một thời khắc, nơi xa cái kia làm thương cũng xuất kiếm.

Hội tụ ức vạn vạn chúng sinh Tín Ngưỡng lực cực hạn nhất kiếm!

Hai kiếm gặp nhau.

Xùy

Đột nhiên, có một đạo kiếm quang bị xé nứt!

Ngay sau đó, võ hi kiếm chống đỡ tại làm thương giữa chân mày, làm thương sau lưng ức vạn vạn chúng sinh trực tiếp bị một kiếm này áp chế! !

Trong nháy mắt bại! !

Diệp Vô Danh mặt mũi tràn đầy không thể tin. . . . . Khủng bố như thế tín ngưỡng trật tự lực lượng, vậy mà ngăn cản không nổi võ hi nhất kiếm?

Mà làm thương thì là thần sắc phức tạp, dường như sớm có đoán trước.

Võ hi nhìn chằm chằm làm thương, "Diệp công tử, xem đến cực hạn Tín Ngưỡng lực thiếu hụt sao?"

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Võ hi khẽ gật đầu, "Hiểu rõ... Ngươi thiên phú bị phong ấn, có người tại áp chế ngươi, nhưng ta cho rằng... Không nên như thế!"

Dứt lời, nàng đột nhiên thu kiếm, xoay người một cái, sau một khắc, nàng trực tiếp xuất hiện tại Diệp Vô Danh trước mặt, lập tức đột nhiên nhất kiếm đâm vào Diệp Vô Danh giữa chân mày.

Oanh

Diệp Vô Danh thân thể bỗng nhiên run lên.

Võ hi nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, chớ muốn sốt sắng... Để cho ta tới giúp ngươi phá trong cơ thể ngươi phong ấn, trả lại ngươi chân thực thiên phú! !"

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

Mà võ hi lại là hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một khắc...

Oanh

Nàng biến mất tại chỗ không thấy!

. . .

Nơi nào đó hư không bên trong.

Đang ở tiến lên Thanh Khâu đột nhiên ngừng lại.

Nàng bên cạnh, Lão Dương hơi nghi hoặc một chút.

Xùy

Hai người nơi xa, thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, võ hi dẫn theo kiếm chậm rãi đi ra.

Lão Dương khiếp sợ nhìn xem cái kia dẫn theo kiếm đi tới võ hi... Ngọa tào? ?

Võ hi dẫn theo kiếm chậm rãi hướng phía Thanh Khâu chậm rãi đi đến. . . . .

Muốn phá phong ấn!

Trước thắng Thanh Khâu!.