Chương 1128:: Tam Kiếm!

Chương 1128:: Tam Kiếm!

Nhìn trước mắt đột nhiên đi ra Võ Hi, thời khắc này Lão Dương là một mặt mộng.

Ngọa tào!

Này là từ đâu tới mãnh nhân?

Lại có thể giết tới Thanh Khâu cô nương tới trước mặt?

Không bình thường a!

Hắn quay đầu nhìn về phía Thanh Khâu, Thanh Khâu lại là một mặt bình tĩnh, nàng là gặp qua Võ Hi, lúc trước Võ Hi từng cảm ứng thấy nàng.

Võ Hi dẫn theo kiếm hướng phía Thanh Khâu đi tới, "Cô nương, xin chỉ giáo."

Thanh Khâu rõ ràng biết Võ Hi ý đồ đến, nàng nhìn Võ Hi, "Thiên phú của hắn, tự có an bài."

Võ Hi gật đầu, "Đây là cô nương lý do, nhưng... Đây là cô nương sự tình."

Ngươi có ngươi lý do.

Mà ta cũng có lý do của ta!

Thanh Khâu cười nói: "Thỉnh."

Võ Hi đột nhiên xuất kiếm!

Một kiếm này...

Đơn giản!

Trực tiếp!

Giản dị tự nhiên!

Trong chớp mắt liền giết tới Thanh Khâu trước mặt.

Khi nhìn đến một kiếm này lúc, Lão Dương đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tại hắn chỗ người quen biết bên trong, một kiếm này, trừ bốn người kia bên ngoài, chỉ có hai người có thể cùng này kiếm chống lại!

Mục Thần Thương!

Diệp Quan!

Cái này lại là từ đâu tới mãnh nhân?

Mà lại, giống như vẫn là vì Diệp Vô Danh thiên phú tới.

Đối mặt một kiếm này, Thanh Khâu ánh mắt yên tĩnh, nàng đột nhiên duỗi ra một ngón tay, dùng chỉ thay kiếm, điểm vào Võ Hi trên mũi kiếm.

Ầm ầm!

Một kiếm này, mạnh mẽ trấn trụ Võ Hi kiếm thế.

Nhưng Võ Hi cũng không lui, tay nàng cầm trường kiếm, ánh mắt yên tĩnh, hai mắt kiên định.

Ông

Đột nhiên, Võ Hi kiếm rung động kịch liệt dâng lên.

Xuất hiện vết rạn!

Thanh Khâu nhìn xem Võ Hi, "Trở về đi!"

Dứt lời, nàng đầu ngón tay hơi dùng lực một chút.

Răng rắc. . . . .

Trong khoảnh khắc, Võ Hi kiếm trực tiếp vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ.

Kiếm vỡ!

Nhưng sau một khắc, Võ Hi đột nhiên khẽ vươn tay, cái kia vô số mảnh vỡ trong khoảnh khắc hội tụ vào một chỗ.

Kiếm khôi phục!

Lão Dương: "? ? ?"

Võ Hi tay cầm trường kiếm, nhìn chằm chằm Thanh Khâu, "Thỉnh... Lại chỉ giáo!"

Tiếng nói rơi.

Kiếm lần nữa xuất động!

Một kiếm này, đã không phải là 'Thủ' .

Mà là cực hạn tiến công! !

Trong khoảnh khắc, sát phạt tăng lên dữ dội vô số lần! !

Lão Dương cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong.

Hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Mẹ nó!

Kỳ thật, hắn đi theo Thanh Khâu đến nay, thực lực đã được đến rất lớn tăng lên rất nhiều.

Dù sao, Thanh Khâu thỉnh thoảng sẽ chỉ bảo hắn!

Nhưng giờ này khắc này, hắn thật hiểu rõ một sự kiện.

Có đôi khi nỗ lực tại mẹ nhà hắn thiên phú trước mặt... Thật không có bất kỳ cái gì ý nghĩa a! !

Hắn thật đã vô cùng vô cùng cố gắng.

Nhưng thì tính sao?

Hắn chơi không lại Diệp Quan, chơi không lại Mục Thần Thương, cũng đánh bất quá trước mắt nữ nhân này! !

Có ít người thiên phú, thật liền là đang bật hack a!

Đối mặt Võ Hi một kiếm này, Thanh Khâu thần sắc bình tĩnh như trước, làm kiếm giết tới trước mặt lúc, nàng lần nữa một chỉ điểm ra, một chỉ này, trực tiếp điểm tại trên mũi kiếm.

Vô thanh vô tức.

Kiếm đứng ở tại chỗ, vẫn như cũ vô pháp tiến vào nửa tấc!

Thanh Khâu nhìn xem Võ Hi, tầm mắt bình tĩnh như trước, "Cô nương, mời về."

Dứt lời, nàng tịnh chỉ bắn ra.

Ông

Trong chớp mắt, Võ Hi trong tay kiếm lần nữa vỡ vụn, lần này, trực tiếp thành hư vô!

Mà Võ Hi cũng bị một cổ lực lượng cường đại trực tiếp đánh về vị trí cũ...

Cũng chính là Diệp Vô Danh trước mặt.

Nhưng sau một khắc, Võ Hi lại lại xuất hiện lần nữa tại Thanh Khâu trước mặt.

Lão Dương: "..."

Võ Hi nhìn xem Thanh Khâu, "Ta có chút hiểu rõ cô nương Kiếm đạo."

Dứt lời, nàng hai tay mở ra.

Ong ong!

Hai đạo tiếng kiếm reo vang vọng, sau một khắc, nàng hai tay trái phải, phân biệt ngưng luyện ra hai thanh kiếm!

Một thủ!

Một công!

Thanh Khâu nhìn xem Võ Hi, "Cô nương, ngươi thắng không nổi ta."

Không

Võ Hi lắc đầu, "Cô nương, ngươi sai."

Thanh Khâu hai mắt híp lại.

Võ Hi nhìn chằm chằm Thanh Khâu, "Các ngươi sáng tạo ra hắn, rồi lại phong hắn thiên phú, khiến cho hắn năng lực vô pháp phối hợp dã tâm của hắn, dẫn đến hắn lâm vào vô hạn mâu thuẫn cùng thống khổ, thậm chí là bị chỉ trích... Đây là sai."

Tiếng nói rơi.

Hai đạo tiếng kiếm reo vang vọng!

Võ Hi song kiếm lần nữa giết tới Thanh Khâu trước mặt, nhưng... Vẫn như cũ bị một ngón tay ngăn trở!

Võ Hi song kiếm này, kiếm đạo lực lượng vượt xa lúc trước cái kia hai kiếm, nhưng vẫn như cũ vô pháp rung chuyển Thanh Khâu! !

Thanh Khâu lần nữa tịnh chỉ bắn ra.

Ầm ầm!

Hai thanh kiếm lần nữa phá toái!

Võ Hi lại một lần bị đánh hồi trở lại tại chỗ!

Nhưng chỉ là một cái chớp mắt, Võ Hi liền lại xuất hiện tại Thanh Khâu trước mặt cách đó không xa, bất quá lần này, khóe miệng nàng có máu tươi.

Nhưng khí tức của nàng lại là trở nên càng thêm cường đại.

Võ Hi nhìn chằm chằm Thanh Khâu, "Cô nương... Lực lượng của ngươi đang yếu đi."

Lão Dương kinh hãi nhìn về phía Thanh Khâu!

Xác thực!

Thanh Khâu lực lượng đang yếu đi! !

Đây là có chuyện gì?

Thanh Khâu trầm mặc.

Võ Hi nhìn chằm chằm Thanh Khâu, "Cô nương hết sức sủng ca ca, vì sao không con cưng con?"

Diệp Vô Danh cộng minh nàng lúc, nàng cũng cảm ứng được cuộc đời của hắn.

Thanh Khâu nhìn xem Võ Hi, "Cô nương dùng thân phận gì tới chất vấn ta?"

Lão Dương sắc mặt biến hóa.

Hắn đi theo Thanh Khâu nhiều năm như vậy, rất rất ít nhìn thấy Thanh Khâu sinh khí... Này thật là lần đầu tiên.

Võ Hi nói: "Diệp công tử nhìn thấy ta lúc, nói với ta, hắn sẽ không để cho ta vũ trụ văn minh vong, hắn nói, hắn sẽ gọi mẹ, hắn là... Như vậy ngây thơ một người, cũng là như vậy một cái người thiện lương, nhưng hắn cũng không biết hắn sau đó phải tao ngộ cái gì..."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Cô nương biết hắn phải tao ngộ cái gì, đúng không?"

Thanh Khâu yên lặng.

Võ Hi nhìn chằm chằm Thanh Khâu, "Cô nương là biết đến, nhưng cô nương cảm thấy, chỉ cần hắn không chết, mặc kệ gặp cái gì gặp trắc trở, đều là không có quan hệ, bởi vì tại thế giới của các ngươi bên trong, thế gian bất luận cái gì gặp trắc trở, đều là một sự rèn luyện."

Nói xong, nàng lắc đầu, "Có thể này sẽ đem người bức bị điên."

Thanh Khâu nhìn về phía Võ Hi, Võ Hi nói khẽ: "Ta không có bất kỳ cái gì thân phận tới chất vấn cô nương, nhưng Diệp công tử đi vào ta văn minh, đồng thời cùng ta văn minh phát sinh một chút nhân quả, cho nên... Liền là đơn thuần muốn muốn giúp một thoáng."

Tiếng nói rơi.

Ông

Lại là một đạo tiếng kiếm reo vang vọng!

Sau một khắc, một đạo kiếm quang trong nháy mắt giết tới Thanh Khâu trước mặt!

Một kiếm này, so với lúc trước Tam Kiếm càng khủng bố hơn.

Nhưng mà, một kiếm này lần nữa bị Thanh Khâu cái kia chỉ điểm một chút ở.

Kiếm vỡ!

Võ Hi lại một lần bị đánh hồi trở lại tại chỗ...

Hư không bên trong, Thanh Khâu nhìn hướng tay của mình chỉ, ngón tay của nàng đã nứt ra.

Nhìn thấy một màn này, Lão Dương đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng run sợ.

Hắn không biết Võ Hi đến cùng đạt đến cái gì cấp độ, nhưng hắn biết Thanh Khâu thực lực khủng bố đến mức nào.

Qua nhiều năm như vậy... Nàng lần thứ nhất thụ thương!

Cố ý sao?

Không phải!

Hắn biết, lần này, vị kia Võ Hi cô nương thật thương tổn tới Thanh Khâu! !

Lần thứ nhất!

Thanh Khâu nhìn xem đầu ngón tay của mình, im lặng không nói.

Lão Dương do dự một chút, sau đó nói: "Thanh Khâu cô nương..."

Thanh Khâu đột nhiên lắc đầu, không nói gì.

Lão Dương vẫn là không nhịn được nói: "Hắn quả thật có chút quá khó khăn."

Thanh Khâu không nói gì.

Lão Dương: "..."

. . . .

Phía dưới.

Diệp Vô Danh mở hai mắt ra, Võ Hi ngã xuống trước mặt hắn.

Nàng rất mạnh!

Vô cùng mạnh!

Có thể đối thủ của nàng là Thanh Khâu!

Giống như năm đó Mục Thần Thương một dạng.

Diệp Vô Danh kinh hãi, hắn vội vàng ngồi xổm xuống, run giọng nói: "Võ Hi cô nương... Ngươi không sao chứ?"

Võ Hi nhìn xem Diệp Vô Danh, rất là yếu ớt nói: "Chúng ta trở về đi!"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Tốt tốt..."

Nói xong, hắn ôm lấy Võ Hi quay người rời đi.

Trên đường.

Võ Hi nói khẽ: "Thật có lỗi... Ta không có đánh qua mẹ ngươi, ngươi phong ấn, không cởi được."

Diệp Vô Danh nói: "Không có chuyện gì, nàng nhất định là vì ta tốt...".