Chương 1129:: Tử vong!

Chương 1129:: Tử vong!

Võ Hi nhìn Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Ngươi phải học được khóc."

Sẽ khóc hài tử mới có người đau.

Diệp Vô Danh nhìn xem trước mặt hư nhược nữ tử, đối với nữ tử mới vừa làm sự tình, hắn mặc dù không có trông thấy, nhưng cũng đoán được một chút.

Nàng khẳng định là đi gặp chính mình bên trong một cái mẹ, đại khái suất là Thanh Khâu mẹ.

Hơi hơi trầm ngâm về sau, Diệp Vô Danh nói: "Tạ ơn."

Võ Hi lắc đầu, "Giúp cái gì cũng không có đến giúp."

Nàng cuối cùng đối Tố Thương ra một kiếm kia, liền là muốn cho hắn thấy trật tự một đạo hạn mức cao nhất.

Nhưng khi Diệp Vô Danh nói xem không rõ lúc, nàng mới ý thức tới, Diệp Vô Danh thiên phú bị phong ấn.

Phong ấn thiên phú!

Hiện tại Diệp Vô Danh, không thể nghi ngờ là mang theo chân còng tay đang khiêu vũ.

Loại trạng thái này, sẽ đi rất nhiều rất nhiều đường quanh co.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Ngươi là Khổ Chủ sao?"

Võ Hi nhìn hắn, không nói gì.

Diệp Vô Danh nói: "Dù cho không phải, cũng khẳng định biết ai là, đúng không?"

Võ Hi mỉm cười, không nói gì.

Diệp Vô Danh cũng không có hỏi lại.

Một lát sau, hắn lại hỏi vấn đề thứ hai, "Mới vừa vị cô nương kia đánh không lại ngươi, ngươi có khả năng cưỡng ép mang theo ngươi văn minh tiến vào bọn hắn vũ trụ văn minh."

Vùng vũ trụ này văn minh sinh mệnh đã đến phần cuối, nhưng vùng vũ trụ này văn minh sinh linh kỳ thật không có đến phần cuối.

Nếu như đổi một mảnh hoàn toàn mới vũ trụ văn minh, là có thể tiếp tục sinh tồn được.

Diệp Vô Danh lại nói: "Nhưng ngươi không có làm như vậy, vì cái gì?"

Võ Hi lắc đầu, "Chiến tranh!"

Chiến tranh!

Nhà của bọn hắn muốn không có.

Hiện tại muốn đi đoạt nhà của người khác, đây nhất định là muốn làm.

Cái kia Tố Thương có thể tập hợp nhiều như vậy tinh khiết Tín Ngưỡng lực, liền đã chứng minh nàng chỗ cái kia mảnh vũ trụ văn minh thái độ.

Diệp Vô Danh nhìn xem Võ Hi, "Nàng đánh không lại ngươi."

Hắn thật rất tốt ngạc nhiên.

Võ Hi nhìn lại Diệp Vô Danh, "Lương tâm."

Lương tâm!

Diệp Vô Danh thân thể khẽ run lên.

Một đường đi tới, không có cái gì vũ trụ văn minh là giảng lương tâm.

Tất cả mọi người thi hành: Cường giả vi tôn!

Giết người đoạt bảo, tranh đoạt cơ duyên... Những thủ đoạn này, đều là vô cùng bình thường sự tình.

Nếu như là người khác, hắn là tuyệt đối không tin.

Làm một cái văn minh chủ, ngươi làm sao có thể như vậy 'Ngây thơ' ?

Ngươi không đi tranh, không đi cướp, ngươi vũ trụ văn minh liền sẽ diệt vong, loại tình huống này, ngươi nói cái gì lương tâm, nói cái gì đạo đức?

Vô cùng ngây thơ!

Vô cùng ngu xuẩn!

Nhưng vùng vũ trụ này văn minh... Võ Hi!

Hắn tin!

Vùng vũ trụ này văn minh, là hắn tới đến về sau, số ít không có bị đánh đập.

Mà tại vùng vũ trụ này văn minh, thật chính là rất hòa hài.

Hắn gặp được người xấu nhất, cũng là cái kia kiếm chuyện Linh Mặc.

Tin

Võ Hi đột nhiên mở miệng.

Diệp Vô Danh nhìn về phía nàng, con mắt của nàng không giống Linh Hi như vậy tinh khiết cùng Vô Tà, mà là một loại bình tĩnh cùng thong dong, nhưng rất hiền lành.

Diệp Vô Danh gật đầu.

Võ Hi nói khẽ: "Diệp công tử, ngươi thật tin ta bởi vì lương tâm, từ đó lựa chọn để cho ta ức vạn vạn con dân táng thân kiếp nạn này trúng sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Tin."

Võ Hi nhìn hắn, "Ngươi rất ngây thơ... Nhưng cũng rất hiền lành."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi cũng thế."

Võ Hi nở nụ cười.

Nhưng bởi vì suy yếu, nàng cười đến rất là tái nhợt, trong lòng nói khẽ: "Kỳ thật. . . . . Ta cũng là có mục đích."

Diệp Vô Danh không nói gì, ôm nàng trở về.

Tin hay không, không trọng yếu.

Trọng yếu là nàng không có làm như vậy.

Này như vậy đủ rồi.

Bởi vì hắn biết, nàng là có năng lực làm như vậy.

Trở lại Hi Quang Tộc về sau, Diệp Vô Danh phát hiện, lúc này Hi Quang Tộc bận rộn, từng đạo khí tức mạnh mẽ không ngừng từ Hi Quang Tộc các nơi dâng lên.

Phải nói toàn bộ cửu trọng vĩ độ văn minh đều bận rộn.

Chân lý thần điện đã đem bọn hắn vùng vũ trụ này văn minh tình cảnh hiện tại ban bố tại chúng.

Cũng không có dẫn tới rất lớn hỗn loạn, cửu trọng vĩ độ cường giả cấp tốc tập hợp, đi vào Chân Lý thánh điện, đại gia bắt đầu thương nghị văn minh tương lai.

Mà Võ Hi thì là bắt đầu tĩnh dưỡng, Thanh Khâu mặc dù không có đối nàng hạ tử thủ, nhưng nàng tự thân bởi vì trấn áp những cái kia 'Tử khí ' bởi vậy, thân thể cũng đang không ngừng bị ăn mòn.

Diệp Vô Danh cũng bắt đầu tiêu hóa trước đó cộng minh nội dung, hắn hiện tại đã tập hợp toàn bộ cửu trọng vĩ độ văn minh hết thảy, cần một chút thời gian triệt để tiêu hóa.

Vì tiết tiết kiệm thời gian, hắn tại trong nạp giới tu hành.

Đối với hắn hiện tại tới nói, cũng là vô cùng cần thiết tăng cao thực lực, bởi vì hắn biết, hắn tại đây bên trong đợi không được quá lâu thời gian.

Một ngày này, Linh Hi đột nhiên tới tìm được hắn.

Diệp Vô Danh nhìn trước mắt Linh Hi, trầm giọng hỏi: "Ngươi muốn đi với ta chưa đến xem người khổ chủ kia?"

Linh Hi gật đầu.

Diệp Vô Danh nói: "Vì cái gì?"

Linh Hi nói khẽ: "Nàng là chúng ta vùng vũ trụ này văn minh duy nhất còn sống, ta nghĩ, nàng nhất định hết sức rất mạnh mẽ, đồng thời cũng biết chúng ta vùng vũ trụ này văn minh cuối cùng kết cục."

Cuối cùng kết cục!

Diệp Vô Danh nói qua, hậu thế không có bọn hắn vùng vũ trụ này văn minh lịch sử ghi chép, thay lời khác tới nói, bọn hắn vùng vũ trụ này văn minh hoặc là bị ẩn giấu đi, hoặc là liền là bị xóa đi.

Linh Hi rõ ràng là không tin bị xóa đi.

Nhưng duy nhất biết rõ chân tướng, cũng chỉ có tương lai vị khổ chủ kia.

Đương nhiên, nàng còn có một cái ý nghĩ.

Nếu đối phương mạnh như vậy, Diệp Vô Danh cũng có thể từ tương lai đến bây giờ, vậy đối phương vì cái gì không thể chưa bao giờ lại tới đây hỗ trợ đâu?

Diệp Vô Danh tự nhiên hiểu rõ Linh Hi những ý nghĩ này, hắn không có cự tuyệt, khẽ gật đầu, "Tốt!"

Hắn cũng muốn nhìn một chút, tương lai vị khổ chủ kia đến cùng là ai! !

Lại tới đây đã có một quãng thời gian, hắn là càng xem càng mơ hồ.

Hắn bây giờ nhìn ai cũng có điểm giống Khổ Chủ.

Bí ẩn này đề, cũng nên công bố.

Linh Hi nói: "Hiện tại liền lên đường."

Diệp Vô Danh hơi kinh ngạc, "Nhanh như vậy?"

Linh Hi gật đầu, thần sắc ngưng trọng, "Chúng ta không có bao nhiêu thời gian."

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, nói: "Tốt! Muốn hay không thông báo một chút tỷ tỷ ngươi?"

Linh Hi lúc này lắc đầu, "Không không!"

Nói xong, lôi kéo hắn liền chạy.

Diệp Vô Danh: "..."

Mà khi Diệp Vô Danh cùng Linh Hi tiến vào Tuế Nguyệt trường hà lúc, khi bọn hắn tiến lên một bước, vượt qua trước mắt tuyến thời gian lúc, Diệp Vô Danh không có chuyện, nhưng Linh Hi thân thể lại đột nhiên biến đến mờ đi!

Đó là tại bị xóa đi!

Diệp Vô Danh kinh hãi.

Linh Hi cũng là hơi nghi hoặc một chút, chuyện gì xảy ra?

Diệp Vô Danh liền vội vàng kéo nàng đi trở về, nhưng lại kinh hãi phát hiện, hắn giờ phút này vậy mà vô pháp chạm đến nàng!

Nàng tựa như không tồn tại đồng dạng!

Chuyện gì xảy ra?

Linh Hi mong muốn đi trở về, nhưng cũng phát hiện, đi trở về cũng vô dụng, nàng đang ở cấp tốc tan biến.

Mà đúng lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên xuất hiện ở trong sân, cái kia đạo kiếm quang vừa đã xuất hiện, vậy mà trực tiếp mạnh mẽ đinh trụ toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà! !

Bao quát đi qua, giờ phút này, tương lai!

Sau một khắc, một cổ lực lượng cường đại đem hai người cuốn về.

Rất nhanh, hai người về tới Hi Quang Tộc.

Võ Hi đứng tại hai người trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Linh Hi, không nói gì.

Linh Hi cúi đầu, có chút chột dạ.

Mà Võ Hi lại là không có trách cứ nàng, mà chỉ nói: "Đi làm việc đi."

Linh Hi vội vàng lôi kéo Diệp Vô Danh liền đi, nhưng lúc này, Võ Hi đột nhiên nói: "Hắn lưu lại!"

Tỷ

Linh Hi lập tức quýnh lên, "Là ta khiến cho hắn dẫn ta đi, cùng hắn không có quan hệ, ngươi phải phạt... Vậy liền một người một nửa đi!"

Diệp Vô Danh đau đầu.

Vốn đang coi là nha đầu này muốn đem xử phạt đều tiếp nhận đi đâu, nguyên lai là một người một nửa a!

Võ Hi quay đầu nhìn về phía Linh Hi, không nói gì, cứ như vậy nhìn xem nàng.

Linh Hi lúc này xoay người chạy.

Diệp Vô Danh: "..."

Linh Hi sau khi đi, Võ Hi nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Nàng vô pháp đi đến tương lai."

Diệp Vô Danh không hiểu, "Vì cái gì?"

Võ Hi hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Diệp công tử, ngươi biết ngươi vì sao có thể như thế dễ dàng nghịch lưu tuế nguyệt sao?"

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Võ Hi tầm mắt rơi vào tay hắn nạp giới lên.

Diệp Vô Danh nhìn về phía trên tay nạp giới, "Bởi vì nó?"

Võ Hi gật đầu, "Nó có thể trấn áp hết thảy thời gian hạn chế, bao quát tuế nguyệt."

Diệp Vô Danh lập tức hiểu rõ, khó trách hắn có thể như thế dễ dàng xuyên qua...

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Ta có thể..."

"Không thể!"

Võ Hi trực tiếp lắc đầu, "Ngươi cũng không thể đi tương lai."

Diệp Vô Danh không hiểu, "Vì sao?"

Võ Hi nhìn xem hắn, "Tương lai không phải cố định, đặc biệt là ngươi, tương lai của ngươi là vô số loại khả năng."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Võ Hi nói: "Chúng ta cũng không cách nào đi tương lai, tương lai đối với chúng ta mà nói..."

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Ta xuất hiện ở đây, có phải hay không mang ý nghĩa tương lai của các ngươi, đã là phát sinh qua. Mà Linh Hi vô pháp tồn trong tương lai, đó là bởi vì..."

Nói đến đây, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Nàng... Không tồn tại tương lai! !"

Võ Hi nhìn xem hắn, "Ngươi đến rời đi."

Rời đi?

Diệp Vô Danh đột nhiên quay đầu nhìn lại, sau một khắc, hắn tới đi ra bên ngoài, khi hắn tới đi ra bên ngoài nhìn thấy cảnh tượng trước mắt lúc, lập tức ngây người.

Chỉ thấy này mảnh cửu trọng vũ trụ vĩ độ giờ phút này, vậy mà đã kinh biến đến mức u ám dâng lên, vô số thời không bắt đầu thẩm thấu ra như mực quỷ dị 'Tử khí ' chúng nó tựa như virus đồng dạng, càng ngày càng nhiều! !

Này mảnh cửu trọng vĩ độ vũ trụ văn minh hết thảy pháp tắc bắt đầu sụp đổ!

Võ Hi không tiếp tục trấn áp, không đúng... Là nàng đã không trấn áp được.

Lúc này, Võ Hi xuất hiện tại Diệp Vô Danh bên cạnh, "Ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Võ Hi, Võ Hi nhìn về chân trời những cái kia không ngừng thẩm thấu mà ra màu đen 'Tử khí ' "Không sớm thì muộn có một ngày, ngươi vũ trụ văn minh cũng có thể như vậy, này là tử vong, là vũ trụ ở giữa cao nhất pháp tắc, là nó hạn chế Vĩnh Hằng, duy trì cân bằng..."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi nhưng thật ra là có khả năng rời đi, đúng không?"

Võ Hi vừa mới một kiếm kia, trực tiếp đinh trụ cái kia mảnh Tuế Nguyệt trường hà! !

Hắn biết, nữ nhân này tại gặp qua chính mình mẹ về sau, thực lực khẳng định đạt được to lớn tăng lên, tới nàng này loại cấp bậc, mỗi một lần tăng lên, vậy khẳng định đều là vô cùng khinh khủng.

Võ Hi nhìn về phía chân trời phần cuối, không nói gì.

Diệp Vô Danh hỏi lần nữa: "Ngươi... Có khả năng, đúng không?"

Võ Hi gật đầu.

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Võ Hi, Võ Hi nói khẽ: "Một số thời khắc, có một số việc, nhất định là muốn có người đứng ra cản ở nơi đó..."

. . ..