Chương 1130:: Mẹ!

Chương 1130:: Mẹ!

Loại kia như mực 'Tử khí' tại cửu trọng vĩ độ từng cái vũ trụ thời không xuất hiện càng ngày càng nhiều, chúng nó vô thanh vô tức thẩm thấu tiến đến.

Tựa như người đến tuổi nhất định sau xuất hiện loại kia 'Thi ban' .

Toàn bộ cửu trọng vĩ độ đỉnh cấp cường giả hội tụ tại Chân Lý thánh điện trước.

Rất nhiều sinh linh lần thứ nhất trên mặt xuất hiện hoảng sợ.

Bởi vì bọn hắn nếm thử dùng các loại sức mạnh, nhưng đều không thể khu trừ những cái kia 'Tử khí' .

Không chỉ như thế, theo bọn hắn ra tay, những cái kia 'Tử khí' lan tràn tốc độ ngược lại còn càng lúc càng nhanh.

Chân Lý thánh điện.

Giờ phút này, một đám tộc trưởng cùng tam đại trưởng lão thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng.

Bọn hắn không nghĩ tới, đột nhiên, bọn hắn vùng vũ trụ này liền đối mặt khủng bố như thế mối nguy.

Này như thế nào cho phải?

"Hi tộc trưởng đâu?"

Có người đột nhiên mở miệng.

Hiện tại Võ Hi không thể nghi ngờ là bọn hắn hi vọng cuối cùng.

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên đi đến, người tới chính là Võ Hi.

Nhìn thấy Võ Hi, trong điện mọi người dồn dập đứng dậy.

Cùng lúc đó, mọi người vẻ mặt lập tức buông lỏng không ít.

Võ Hi liền là bọn hắn chủ tâm cốt!

Châm trầm giọng nói: "Hi tộc trưởng, những cái kia là..."

Võ Hi nói: "Tử vong!"

Tử vong!

Trong điện, chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều là nghi hoặc.

Một tên tộc trưởng đột nhiên nói: "Hi tộc trưởng..."

Võ Hi đột nhiên nói: "Tử chiến!"

Tử chiến!

Một đám vũ trụ văn minh cường giả hai mặt nhìn nhau, thần sắc lần nữa biến đến ngưng trọng lên.

. . .

"Làm sao bây giờ?"

Bạn Sơn Vạn Linh Tộc, Linh Mặc tìm được Khô Chủ.

Khô Chủ nhìn về chân trời cái kia càng ngày càng nhiều 'Tử khí ' yên lặng.

Những cái kia tử khí thẩm thấu càng ngày càng nhiều, cuối cùng sẽ đem toàn bộ cửu trọng vĩ độ văn minh đều bao phủ.

Khô Chủ nói: "Võ Hi nói thế nào?"

Linh Mặc nói: "Nàng nói tử chiến!"

Tử chiến!

Khô Chủ lông mày túc lên, một lát sau, nàng nói: "Đi, đi tìm Linh Hi, nàng khẳng định cùng cái kia Diệp tiểu tử tại cùng một chỗ."

Nói xong, nàng cùng Linh Mặc quay người rời đi.

Giờ phút này Diệp Vô Danh đúng là tại cùng với Linh Hi, bọn hắn đứng tại Hi Quang Tộc hậu sơn đỉnh, Diệp Vô Danh nhìn về phía chân trời, chân trời tử khí càng ngày càng nhiều, hắn nếm thử ra tay qua, nhưng không dùng.

Lực lượng của hắn căn bản là không có cách ngăn cản này chút 'Tử khí' .

Mà lại, hắn càng ra tay, này loại 'Tử khí' cũng càng nhiều.

Hắn có thể cảm nhận được, vùng vũ trụ này tuổi thọ thật lấy hết.

Nhưng vấn đề là... Hậu thế vũ trụ văn minh vẫn tại vùng vũ trụ này, nói cách khác, hậu thế vũ trụ là tồn tại.

Quá đa nghi nghi ngờ.

Linh Hi đột nhiên nói: "Tiểu Thiên Mệnh, các ngươi cái kia mảnh vũ trụ văn minh là dạng gì?"

Diệp Vô Danh nói: "Trước đó không thật là tốt, nhưng về sau sẽ càng ngày càng tốt."

Linh Hi mỉm cười, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Tiểu Thiên Mệnh, ngươi phải đi rồi."

Diệp Vô Danh nói: "Ta đáp ứng ngươi tỷ, sẽ hỗ trợ."

Linh Hi lắc đầu, "Tiểu Thiên Mệnh, không có ích lợi gì... Không có ích lợi gì!"

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đã sắp muốn biến thành 'Mực nước' chân trời, "Kỳ thật, ta trước đó cũng chỉ là tại lừa mình dối người, làm ngươi xuất hiện tại chúng ta nơi này lúc, chúng ta hẳn là cũng đã là... Chết."

Nàng vốn là ôm lấy lòng cầu gặp may, nhưng đối mặt kiếp nạn này lúc, nàng cũng mới chính thức ý thức được, vùng vũ trụ này văn minh tuổi thọ lấy hết.

Vùng vũ trụ này đem mang theo bọn hắn sinh tồn ở trên đây sinh linh cùng chết!

Đây là vũ trụ nơi quy tụ!

Cũng là bọn hắn những người này nơi quy tụ!

Pháp tắc!

Bọn hắn tuân theo pháp tắc, mà này 'Tử vong' quy luật pháp tắc, so ba Đại Chí Cao Pháp Tắc cao hơn, mà lại, là cao rất nhiều rất nhiều.

Bọn hắn không thể không tuân thủ!

Bởi vì dù cho mạnh như Võ Hi, cũng không có cách nào nghịch chuyển sinh tử!

Mà lại, là một vùng vũ trụ văn minh sinh tử!

Này không là một người, là nguyên một mảnh vũ trụ văn minh a! !

Diệp Vô Danh yên lặng.

Linh Hi đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, cười nói: "Vẫn là rất cao hứng nhận biết ngươi, nhưng bây giờ, ngươi nên rời đi."

Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, lúc này, Khô Chủ cùng Linh Mặc đột nhiên xuất hiện ở giữa sân.

Khô Chủ đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này...

Ầm ầm!

Nơi xa chân trời, cái kia mảnh thời không trực tiếp nổ tung ra, theo cái kia mảnh thời không nổ tung, từng đạo hắc sắc tử khí như là thác nước chiếu nghiêng xuống, tiến nhập vùng vũ trụ này văn minh.

Trong khoảnh khắc, vùng vũ trụ này văn minh cấp tốc biến đến mờ đi, cùng lúc đó, toàn bộ vũ trụ văn minh đủ loại pháp tắc bắt đầu phá toái, Yên Diệt!

Hết thảy sinh cơ tại lúc này đều đang nhanh chóng tan biến!

Văn minh tới điểm kết thúc!

Lúc này, từng đạo khí tức mạnh mẽ phóng lên tận trời, đánh tới những cái kia 'Tử khí ' mong muốn ngăn lại những cái kia 'Tử khí' .

Nhưng mà không dùng, những cái kia khí tức vừa tiếp xúc đến những cái kia 'Tử khí' liền nhanh chóng biến đến ảm đạm dâng lên.

Những cái kia 'Tử khí' tiến vào vùng vũ trụ này văn minh lúc, quả thực là bẻ gãy nghiền nát!

Cái kia không chỉ là 'Tử khí ' càng là một loại quy luật, một loại pháp tắc!

Một loại vũ trụ Chí Cao chân lý!

Mà đúng lúc này...

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng hết thảy vĩ độ vũ trụ!

Tiếp theo, một đạo kiếm quang phá không mà đi, giết tới cái kia vô cùng vô tận 'Tử khí' bên trong.

Yên lặng một cái chớp mắt!

Oanh

Cái kia mảnh tử khí trực tiếp nổ tung ra, hóa thành ngàn tỉ mảnh vỡ chiếu nghiêng xuống.

Nhưng chúng nó cũng không có bị triệt để trảm diệt!

Tương phản, còn càng ngày càng nhiều.

Chiến

Võ Hi thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng.

Theo thanh âm của nàng hạ xuống, cửu trọng vĩ độ bên trong, từng đạo khí tức mạnh mẽ phóng lên tận trời, lần nữa đánh tới những cái kia 'Tử khí' .

Chiến

Theo Võ Hi thanh âm hạ xuống, Diệp Vô Danh bên cạnh, Khô Chủ cùng Linh Mặc cũng dồn dập đi theo liền xông ra ngoài.

Linh Hi nhìn về chân trời, nàng không nói gì, mà là lấy ra một khỏa Thái Sơ linh quả gặm!

Thái Sơ cổ thụ!

Xỏ xuyên qua toàn bộ cửu trọng vĩ độ!

Nhưng giờ phút này, cây kia cổ thụ cũng đang nhanh chóng khô héo.

Toàn bộ cửu trọng vĩ độ hết thảy sinh cơ, tại lúc này đều đang nhanh chóng khô héo, lại không thể nghịch chuyển!

Thế gian có thế gian không thể Nghịch.

Tu Tiên giả thế giới cũng có chính mình không thể Nghịch.

Làm Linh Hi gặm xong một viên cuối cùng linh quả lúc, nàng đột nhiên xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Vô Danh, cười nói: "Không biết ngươi có thể hay không mang về, ngược lại... Ta cũng ăn không được. Đều đưa cho ngươi!"

Nói xong, nàng quay người hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời.

Linh Hi thực lực tự nhiên là rất mạnh  có thể nói, gần với nàng tỷ, khi nàng phóng tới những cái kia hắc sắc tử khí lúc, nàng lực lượng cường đại vậy mà mạnh mẽ đem vô số tử khí đẩy lui, nhưng cũng tiếc, những cái kia tử khí càng ngày càng nhiều, chúng nó theo bốn phương tám hướng không ngừng vọt tới, vô cùng vô tận. . . . .

Này chút tử khí liền là theo vùng vũ trụ này nội bộ đản sinh!

Cũng căn bản là không có cách trấn áp, bởi vì Võ Hi trấn áp nhiều năm như vậy, đối vùng vũ trụ này văn minh mà nói, đã là đến cực hạn.

Chẳng biết lúc nào, Võ Hi xuất hiện ở Diệp Vô Danh bên cạnh.

Võ Hi nhìn về phía chân trời Linh Hi, nói khẽ: "Nàng thiên phú rất tốt, so ta còn tốt."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Võ Hi, Võ Hi nói: "Nhưng nàng không thích tu luyện, chỉ thích chơi..."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Trở về đi."

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Trước ngươi nói, trật tự Tín Ngưỡng lực thiếu hụt, nhưng ta lúc ấy xem không rõ, ngươi có thể nói một chút sao?"

Võ Hi gật đầu, "Trật tự Tín Ngưỡng lực thiếu hụt, liền là 'Cân bằng' ."

Diệp Vô Danh mày nhăn lại, "Cân bằng... Là thiếu hụt?"

Võ Hi nói: "Đúng."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Võ Hi, "Vì sao?"

Võ Hi nói: "Cân bằng, liền mang ý nghĩa ngươi muốn thỏa hiệp, ngươi muốn cho phép rất nhiều loại khả năng phát sinh, mà ngươi muốn cho phép rất nhiều loại khả năng phát sinh, liền mang ý nghĩa ngươi muốn tiến hành bản thân ước thúc, bản thân hạn chế... ."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Võ Hi nói: "Ngươi biết mạnh hơn người, bọn hắn ước hẹn buộc chính mình sao?"

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Tứ Kiếm cũng sẽ không ước thúc chính mình!

Đối bọn hắn tới nói, chẳng qua là muốn cùng không muốn vấn đề.

Ngay từ đầu Nhân Gian kiếm chủ cũng bởi vì ngộ không thấu điểm này, bởi vậy không ngừng lâm vào xoắn xuýt cùng trong mâu thuẫn  nhưng đằng sau, hắn triệt để bỏ qua khúc mắc, không nữa ước thúc chính mình.

Tâm theo cảnh chuyển!

Muốn thế nào thì làm thế đó!

Cũng đúng là như thế, mới cuối cùng bước ra một bước kia.

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Chẳng lẽ nói... Con đường này vĩnh viễn không cách nào càng tiến một bước sao?"

Võ Hi nhìn về phía chân trời, không nói gì.

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Võ Hi, Võ Hi lắc đầu, "Ngươi thiên phú bị phong ấn, rất nhiều chuyện, có nhiều vấn đề, ngươi là xem không rõ, trong thời gian ngắn là ngộ không thấu."

"Thiên phú..."

Diệp Vô Danh nhìn xem Võ Hi, "Thật trọng yếu như vậy sao?"

Võ Hi nói: "Thiên phú, quyết định hạn mức cao nhất, nỗ lực quyết định hạn cuối."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Hắn nghĩ tới sư phụ của mình Mục Thần Thương, cái kia thiên phú... Xác thực liền khoa trương a!

Võ Hi đột nhiên lại nói: "Tâm tính, cũng hết sức trọng yếu."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Xác thực."

Tại người hắn quen biết bên trong, có ít người thiên phú xác thực không có tốt như vậy, nhưng cuối cùng thành công trèo lên đỉnh.

Nhất có đại biểu, dĩ nhiên chính là vị kia Thanh Sam kiếm chủ!

Đó là nỗ lực thêm tâm tính cực hạn!

Mà giờ khắc này, hắn nghĩ tới Võ Hi.

Cân bằng, xác thực cũng không bằng thuần túy cực hạn!

Cân bằng, ngươi nhất định phải tuân theo một ít quy tắc, dù cho không có quy tắc, ngươi cũng muốn sáng tạo một ít quy tắc ra để ước thúc chính mình.

Nhưng này vị Thanh Sam kiếm chủ...

Ước thúc?

Hắn tu luyện, có thể không phải là vì bị ước thúc.

Chính là muốn đánh ngã hết thảy!

Ta đều tu luyện, còn muốn khúm núm?

Đương nhiên, đây là hắn tính cách duyên cớ.

Hắn cùng Diệp Vô Danh xuất sinh cùng cất bước là khác biệt, tính cách tự nhiên cũng sẽ có rất lớn khác biệt.

Phải nói, nhị đại cùng một đời, phần lớn đều sẽ có sự bất đồng rất lớn.

Một đời là không phục liền làm, sinh tử coi nhẹ!

Nhị đại thường thường so sánh lý trí một chút.

Võ Hi đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi cần phải đi."

Đi

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Võ Hi.

Võ Hi nhìn xem hắn, "Ngươi không đi... Muốn cùng chúng ta cùng chết sao? Cái kia..."

Diệp Vô Danh cười nói: "Ta hôm nay không muốn cân bằng."

Võ Hi đang muốn nói chuyện, Diệp Vô Danh nói: "Ta biết... Chửng cứu các ngươi văn minh, sẽ có rất rất nhiều vấn đề, logic vấn đề, hệ thống vấn đề, nghịch lý vấn đề, thậm chí sẽ dẫn tới tử vong đầu nguồn... Những vấn đề này, ta xác thực không giải quyết được, cũng không có ý định giải quyết, bởi vì... Ta chuẩn bị để cho ta mẹ tới xong!"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Mẹ!"

Oanh

Một luồng khí tức kinh khủng bỗng nhiên buông xuống nơi đây...

. . ..