Chương 1131:: Chân chính Khổ Chủ!

Chương 1131:: Chân chính Khổ Chủ!

Mẹ

Diệp Vô Danh cũng sớm đã nghĩ kỹ, lần này, dù cho làm Kháo Sơn vương, cũng sẽ không để vùng vũ trụ này diệt vong.

Logic vấn đề?

Nghịch lý vấn đề?

Hắn không cần quan tâm nhiều.

Vùng vũ trụ này văn minh, không nên vong.

Nhưng mà sau một khắc, hắn sửng sốt.

Bởi vì cái kia đạo khí tức kinh khủng đến nhanh... Đi cũng nhanh!

Không thấy!

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn lại, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Mẹ?"

Không có trả lời!

Diệp Vô Danh vẻ mặt dần dần biến đến tái nhợt, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Võ Hi, Võ Hi thần sắc lại là rất bình tĩnh, không có chút nào ngoài ý muốn.

Diệp Vô Danh nhìn xem nàng, "Ngươi..."

Võ Hi nói khẽ: "Mẹ ngươi không phải là không có năng lực, mà là không biết làm như thế."

Diệp Vô Danh nói: "Vì cái gì?"

Võ Hi nhìn xem hắn, "Ta cũng không biết."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn lại, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc... Hắn biết, nhất định có nguyên nhân! !

Nhất định nhất định có nguyên nhân!

"Gặp trắc trở sao?"

Diệp Vô Danh nói khẽ.

Khổ nạn có thể thối luyện người, vũ trụ này văn minh đối với hắn mà nói, là một loại gặp trắc trở! !

Hoặc là, là muốn nói cho hắn, cái thế giới này, không phải hắn muốn thế nào thì làm thế đó?

Hay hoặc là cái khác?

Bất kể như thế nào, giờ phút này, hắn chân chính ý thức được một sự kiện, cái kia chính là: Bất lực.

Hắn liền phục sinh một người đều làm không được, huống chi nghịch chuyển toàn bộ vũ trụ văn minh sinh tử?

Mà lại, hắn hiện tại vị trí vùng vũ trụ này văn minh, có thể là đã 'Chết đi'.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chân trời, càng ngày càng nhiều sinh linh không quyết tử vong!

Những cái kia như mực tử khí càng ngày càng nhiều, toàn bộ Thiên Đô tối xuống dưới, vùng vũ trụ này văn minh đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

"Tử vong!"

Võ Hi thanh âm vang lên lần nữa, "Diệp công tử, ngươi có khả năng xem thật kỹ một chút này loại 'Quy luật' ."

Diệp Vô Danh nhìn về chân trời, nói khẽ: "Võ Hi cô nương, ta xem không rõ."

Xem không rõ!

Hắn trước kia cảm giác mình là có thiên phú, nhưng bây giờ, hắn phát hiện, hắn thật xem không hiểu.

Ý thức hắn đến, thiên phú của hắn, chỉ có thể khiến cho hắn tại 'Chúng sinh chân lý' phạm vi này bên trong phát huy, một khi đi đến 'Vũ trụ chân lý' phạm vi này, lại không được.

Nhưng rất nhanh, hắn chính là lắc đầu, "Không phải thiên phú vấn đề, không phải thiên phú..."

Võ Hi nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh nói khẽ: "Là ta đi quá nhanh "

Hắn không có làm gì chắc đó!

Một đường đến, hắn là trực tiếp bão táp a!

Tần Đế quốc vừa mới trèo lên đỉnh, hắn liền trực tiếp vượt qua Bỉ Ngạn, Khổ Hải, sau đó trở lại nơi này.

Hắn một mực là tại vượt vĩ độ!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Vô Danh đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, "Nhân Gian kiếm chủ! !"

Nhân Gian kiếm chủ!

Không có trả lời!

Diệp Vô Danh nói: "Nhân Gian kiếm chủ, ngươi đã mất địch, hiện tại không trang bức, chờ đến khi nào? ?"

Vẫn là không có đáp lại! !

Diệp Vô Danh vẻ mặt dần dần biến đến tái nhợt, "Mẹ?"

Vẫn không có đáp lại!

Diệp Vô Danh lại nói: "Nhị Nha... Tiểu Bạch?"

Nơi nào đó vũ trụ tinh hà chỗ sâu.

Một đầu lông xù tiểu gia hỏa đột nhiên ngẩng đầu, nàng trừng mắt nhìn, sau đó liền muốn nhích người.

Nhưng Nhị Nha lại là giữ nàng lại, lắc đầu, "Cái kia mảnh vũ trụ văn minh đã chết đi... Này sống, ngươi không làm được."

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, lập tức trảo nhỏ tốc độ cao quơ múa.

Nhị Nha chân thành nói: "Ngươi thật không làm được."

Tiểu Bạch lần nữa vung vẩy lên trảo nhỏ, biểu thị nàng có khả năng! !

Nhị Nha lắc đầu, "Bọn hắn đều đã chết. Ngươi có thể phục sinh sao?"

Nếu như là 'Hiện tại' văn minh, Tiểu Bạch nhưng thật ra là có khả năng áp chế một thoáng.

Dù sao, nàng là Linh Tổ!

Nhưng vấn đề là, Diệp Vô Danh hiện tại vị trí cái kia mảnh vũ trụ văn minh, nhưng thật ra là đã 'Chết đi'.

Tiểu Bạch trở về cái gì cũng không làm được.

Tiểu Bạch mắt to nháy nha nháy, sau đó trảo nhỏ tốc độ cao quơ múa.

Nhị Nha hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Nếu như là đánh nhau, chúng ta có thể đi hỗ trợ, nhưng đây không phải đi đánh nhau, hai chúng ta... Tiếp không được cái này sống."

Tiểu Bạch trảo nhỏ chỉ chỉ Diệp Vô Danh vị trí, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Ý kia đúng đúng hắn làm sao bây giờ.

Nhị Nha quay đầu nhìn một cái, hơi hơi yên lặng, lập tức nói: "Hắn có lẽ không phải thân sinh a!"

Nói xong, nàng chột dạ nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó lôi kéo Tiểu Bạch liền chạy.

. . .

"Lão sư!"

Diệp Vô Danh kêu cái cuối cùng tên.

Mục Thần Thương!

Nhưng mà... Vẫn không có bất kỳ đáp lại!

Diệp Vô Danh đứng ở nơi đó, nhìn về phía chân trời, hai tay đều đang run.

Vùng vũ trụ này văn minh, thật muốn không có.

"Diệp công tử!"

Võ Hi đột nhiên mở miệng.

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Võ Hi, nàng mỉm cười, "Cám ơn ngươi, nhưng, đây là chúng ta vũ trụ văn minh mệnh."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng vung lên.

Oanh

Chỉ một thoáng, Diệp Vô Danh trực tiếp bị đưa vào Tuế Nguyệt trường hà, cái kia cỗ cường đại kiếm đạo lực lượng cưỡng ép đưa hắn đưa về tương lai.

Mà thông qua Tuế Nguyệt trường hà, hắn xem đến khu này cửu trọng vĩ độ vũ trụ đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị 'Tử khí' bao phủ.

Vô cùng vô tận tử khí!

Liền đoạn này Tuế Nguyệt trường hà đều tại bị ăn mòn.

Mà tại hắn sắp rời đi trong khoảng thời gian này tiết điểm lúc, hắn thấy được vô cùng thảm liệt một màn...

Vô số sinh linh, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông hướng thiên địa ở giữa, cố gắng ngăn cản cái kia vô cùng vô tận 'Tử khí' .

Nhưng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Càng ngày càng nhiều sinh linh không quyết tử vong, trong đó, hắn còn chứng kiến một chút thân ảnh quen thuộc, Thạch Linh tộc núi đá, Bạn Sơn Vạn Linh Tộc Không Yên...

Cái kia mảnh văn minh bên trong.

Một đạo ánh đao phóng lên tận trời, hung hăng chém về phía cái kia vô cùng vô tận 'Tử khí' .

Đạo này sáng chói chí cực, vậy mà mạnh mẽ đem những cái kia 'Tử khí' bổ ra, một đầu to lớn khe rãnh xuất hiện ở chân trời, nhưng sau một khắc, vô số 'Tử khí' trào ra. . . . .

Cái kia đạo kinh khủng ánh đao cấp tốc ảm đạm!

Cùng lúc đó, nắm chủ nhân của nàng, cũng chính là Khô Chủ cũng cấp tốc bị những cái kia tử khí bao phủ.

Tại sắp bị bao phủ hoàn toàn một khắc này, nàng còn tại huy động trong tay đại đao, nhưng đao mang càng ngày càng yếu, mà tại nàng bị bao phủ hoàn toàn lúc, nàng vô lực xụi lơ xuống dưới, nói khẽ: "Diệp tiểu tử... Ngươi không phải nói ta tương lai đã định trước vô địch sao? Ngươi gạt người..."

Tiếng nói rơi, nàng bị bao phủ hoàn toàn.

Mà tại nàng bên cạnh cách đó không xa, cái kia Linh Mặc cũng theo đó bị dìm ngập...

Đỉnh núi.

Võ Hi hai tỷ muội sóng vai đứng đấy.

Võ Hi nhìn về phía chân trời, mặt không biểu tình.

Linh Hi sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, "Hắn đi rồi sao?"

Võ Hi gật đầu.

Linh Hi khẽ gật đầu, "Được..."

Võ Hi nói: "Vì cái gì không đi theo hắn đi?"

Kỳ thật, nàng là có năng lực trợ giúp Linh Hi đi, mượn nhờ Diệp Vô Danh nạp giới thời không.

Linh Hi nói: "Tỷ ngươi vì cái gì không đi?"

Nàng biết, Võ Hi cũng là có năng lực đi.

Võ Hi nhìn về phía chân trời, không nói gì.

Nàng đi, bọn hắn vũ trụ văn minh cuối cùng một chút hi vọng sống liền triệt để không có.

Nếu như dùng mệnh của nàng, đổi lấy vùng vũ trụ này văn minh một chút hi vọng sống, nàng là nguyện ý.

Nhưng nàng không hy vọng Linh Hi chết.

Thủ hộ vùng vũ trụ này văn minh, là nàng Võ Hi trách nhiệm, nhưng không phải Linh Hi trách nhiệm.

Linh Hi nhìn xem Võ Hi, cười nói: "Tỷ, thủ hộ vùng vũ trụ này văn minh, không chỉ là trách nhiệm của ngươi."

Võ Hi nói: "Ngươi không thích vị kia Diệp công tử sao?"

Linh Hi nói: "Chúng ta là bạn tốt."

Võ Hi nói: "Ta gặp qua mẹ nàng, rất mạnh, ngươi như là trở thành vợ hắn..."

Linh Hi lắc đầu, "Không nên như thế."

Võ Hi quay đầu nhìn về phía Linh Hi, Linh Hi cười nói: "Lợi dụng người, là không tốt."

Võ Hi mỉm cười, cưng chiều nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu của nàng, "Đúng."

Linh Hi hỏi, "Tỷ có lợi dụng hắn sao?"

Võ Hi nói: "Nghĩ. Nhưng không có."

Linh Hi nở nụ cười.

Võ Hi cũng nở nụ cười, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, vô tận 'Tử khí' đã lao qua.

Võ Hi nói khẽ: "Kỳ thật... Sống cả đời, nếu là có thể rất thẳng thắn chết, không thẹn hết thảy, ngược lại cũng không phải chuyện gì xấu!"

Linh Hi giữ nàng lại tay, nói khẽ: "Tỷ... Như có kiếp sau, ta còn làm ngươi muội muội..."

"Ha ha!"

Võ Hi phá lên cười.

Sau một khắc...

Ông

Một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Xùy

Đã bị vô số tử khí bao phủ cửu trọng vĩ độ vũ trụ văn minh, trực tiếp bị một đạo kiếm quang xé rách thành hai nửa!

Liền đoạn này Tuế Nguyệt trường hà đều bị cái kia đạo kiếm quang mạnh mẽ xé ra! !

Một kiếm này...

Không thể địch nổi! !

Cho dù là cái kia vô tận tử khí tại thời khắc này cũng bị áp chế!

Nhưng sau một khắc, cái kia đạo kiếm quang tan biến, vùng vũ trụ này văn minh triệt để lâm vào đen kịt một màu.

Tĩnh lặng!

Mà tại vùng vũ trụ này triệt để tĩnh lặng một khắc cuối cùng, cái kia cô gái tóc ngắn Tịch thanh âm đột nhiên tại vũ trụ ở giữa quanh quẩn, "Hướng chết mà sinh... Trầm luân..."

. . .

Diệp Vô Danh về tới tương lai.

Bỉ Ngạn.

Hắn vừa trở lại Bỉ Ngạn, Đệ Nhất Thanh U liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Diệp Vô Danh không nói gì, hắn chậm rãi quay người, một bước đi tới Khổ Hải.

Đệ Nhất Thanh U hơi ngẩn ra, lập tức cũng cùng đi qua.

Diệp Vô Danh nhìn trước mắt cái kia mảnh Khổ Hải, hắn không nói gì, chẳng qua là hướng phía Khổ Hải đi đến.

Nhìn thấy một màn này, Đệ Nhất Thanh U vẻ mặt lập tức biến đổi, vừa muốn ngăn cản, nhưng khi Diệp Vô Danh bước vào trong đó lúc, cái kia mảnh Khổ Hải vậy mà không có tổn thương hắn.

Đệ Nhất Thanh U ngơ ngẩn.

Diệp Vô Danh từng bước một hướng phía Khổ Hải chỗ sâu đi đến, khi đi đến trung ương tấm bia đá kia lúc, hắn ngừng lại.

"Tồn tại tức là thống khổ chi nguyên, chỉ có Vĩnh Hằng yên lặng mới là từ bi!"

Diệp Vô Danh tầm mắt tại bia đá kia bên trên dừng lại một chút, lập tức tiếp tục hướng phía cách đó không xa đi đến.

Oanh

Đột nhiên, trước mặt hắn Khổ Hải hướng phía hai phía tách ra, một đầu Đại Đạo xuất hiện tại hắn phần cuối.

Mà tại cái kia Đại Đạo phần cuối, đứng đấy một nữ tử.

Khổ Chủ!

Diệp Vô Danh nhìn xem Khổ Chủ, Khổ Chủ cũng đang nhìn hắn.

Hai người nhìn nhau.

Nhưng rất nhanh, Khổ Chủ thu hồi tầm mắt, quay người hướng phía chỗ sâu đi đến.

Diệp Vô Danh nói: "Tịch?"

Khổ Chủ không có dừng bước lại.

Diệp Vô Danh nói: "Linh Hi?"

Khổ Chủ vẫn không có dừng bước lại.

Diệp Vô Danh nói: "Linh Mặc?"

Khổ Chủ không có ngừng.

Diệp Vô Danh nói: "Cầm đao?"

Khổ Chủ vẫn là không có ngừng.

Diệp Vô Danh nói: "Võ Hi..."

Khổ Chủ dừng bước, mà giờ khắc này, chẳng biết lúc nào, trên mặt nàng đã có hai hàng trong veo chất lỏng, nàng nói khẽ: "Tỷ tỷ..."

. . . ..