Chương 1132:: Thiên phú cởi ra!

Chương 1132:: Thiên phú cởi ra!

Tỷ tỷ!

Nghe được hai chữ này, Diệp Vô Danh vẻ mặt lập tức biến đổi, "Linh Hi! ! Là ngươi! !"

Nói xong, hắn vừa muốn xông qua, nhưng lại bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn cản.

Hắn nhìn xem đứng nơi xa Khổ Chủ, trong lòng đã là chấn kinh lại là kinh hỉ, hắn không nghĩ tới, thứ này lại có thể là Linh Hi! !

Linh Hi!

Hắn thật là có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì Linh Hi tính cách cùng giờ phút này Khổ Chủ tính cách là rất không giống... Hắn thậm chí cảm thấy đến Tịch cùng Linh Doãn là Khổ Chủ khả năng đều Bỉ Linh Hi lớn.

Nhưng mà, hắn lại không nghĩ tới lại là Linh Hi!

Nơi xa, Khổ Chủ đứng ở nơi đó, cũng không có quay người.

Diệp Vô Danh nói: "Linh Hi... Sau này đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Hắn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, này Linh Hi đến tột cùng là xảy ra chuyện gì, tính tình thế mà biến hóa lớn như vậy?

Hắn vô cùng nghi hoặc!

Cũng vô cùng tò mò!

Còn có, đối phương là làm sao sống được?

Khổ Chủ yên lặng sau một lúc lâu, lập tức nói khẽ: "Vị kia Khổ Từ cô nương, bị người đón đi. Người kia đối nàng hẳn không có ác ý, ngươi không cần lo lắng."

Nói xong, nàng tan biến tại Khổ Hải chỗ sâu.

Diệp Vô Danh đứng tại Khổ Hải bên trên, yên lặng.

Sau này đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Tại sao là Linh Hi sống tiếp được... . Vì sao tính tình lại phát sinh biến hóa lớn như vậy?

Hắn không tiếp tục hỏi cái gì.

Hắn quay người rời đi.

Bởi vì dù cho biết rõ chân tướng, lại có thể thế nào?

Hắn hiện tại, cái gì đều không cải biến được.

Hắn quá yếu quá yếu.

Diệp Vô Danh đi ra Khổ Hải, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía sâu trong hư không, nói khẽ: "Mẹ, thỉnh giải phong ta thiên phú."

Yên lặng một cái chớp mắt.

Răng rắc!

Trước mặt hắn thời không nứt ra, sau một khắc, Thanh Khâu chậm rãi đi ra.

Thanh Khâu đi đến Diệp Vô Danh trước mặt, nàng nhìn Diệp Vô Danh, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Thanh Khâu nói: "Trả lại ngươi thiên phú, con đường của ngươi sẽ đi đến càng nhanh, nhân quả cũng biết..."

"Không có chuyện gì!"

Diệp Vô Danh đột nhiên mở miệng, "Mẹ, ta cảm thấy, Linh Hi bọn hắn cái kia mảnh vũ trụ văn minh, không nên bị hủy diệt. Đây là ta cho rằng đối sự tình, nhưng ta vô lực đi cải biến. Ta không muốn lại có loại kia vô lực thời khắc, ta muốn đi cải biến..."

Cải biến!

Hắn khắc sâu ý thức được, 'Thực lực' chỉ có tại trong tay mình, mới có thể đủ đi làm chính mình sự tình muốn làm.

Hiện tại loại cảm giác này, quá vô lực.

Thanh Khâu yên lặng.

Nàng tự nhiên hiểu rõ, lúc trước thiếu niên tại một lần một lần kêu gào, lại không có đạt được bất kỳ đáp lại nào cái chủng loại kia cảm thụ.

Diệp Vô Danh nhìn xem Thanh Khâu, "Mẹ, ta không có trách các ngươi, ta biết, các ngươi có các ngươi ý nghĩ của mình, nhưng bây giờ, ta cũng có ta ý nghĩ của mình, hết thảy nhân quả, hậu quả, ta sẽ gánh chịu."

Thanh Khâu hơi hơi trầm ngâm về sau, gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng đột nhiên một ngón tay điểm tại Diệp Vô Danh giữa chân mày.

Oanh

Chỉ một thoáng, Diệp Vô Danh thân thể kịch liệt run lên, ngay sau đó, dường như có cái gì theo trong thân thể của hắn tan biến.

Giải phong!

Nhưng vào lúc này, phiến thiên địa này vũ trụ vậy mà trực tiếp biến đến mờ đi.

Tại hủy diệt! !

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Đệ Nhất Thanh U mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Mà lúc này, Thanh Khâu đột nhiên nói khẽ: "Ta chỉ có thể cởi ra ngươi ba thành thiên phú, bởi vì vượt qua ba thành, vùng vũ trụ này văn minh liền không thể thừa nhận..."

Nghe được Thanh Khâu, cách đó không xa Đệ Nhất Thanh U trực tiếp hóa đá ngay tại chỗ.

Thứ đồ gì?

Thiên phú quá mạnh... Cường đại đến vùng vũ trụ này văn minh không thể thừa nhận? ?

Mà lại, vẫn chỉ là ba thành!

Đây là nghiêm túc sao?

Thanh Khâu sau lưng, theo tới Lão Dương đồng dạng chấn kinh, nhưng lại lý giải.

Nói đùa!

Diệp Thiên Mệnh kế thừa chính là người nào thiên phú?

Năm cái Thiên Mệnh a!

Mà trong đó nữ tử váy trắng cùng Thanh Khâu thiên phú, đó là kinh khủng cỡ nào? ?

Chỉ riêng thiên phú mà nói, không hề nghi ngờ, nữ tử váy trắng thiên phú tuyệt đối là Tứ Kiếm bên trong cao nhất.

Vô địch toàn năng!

Hắn tới là Thanh Khâu...

Mặc dù nữ tử váy trắng là Thanh Khâu phân thân, nhưng kỳ thật sau này, phân thân cùng chủ thể, đã không có khác biệt.

Thậm chí, phân thân đã vượt qua chủ thể.

Nhưng chủ thể thiên phú nghịch thiên không?

Thanh Khâu thiên phú, tự nhiên cũng là nghịch thiên!

Mà Diệp Vô Danh kế thừa hai người bọn họ thiên phú.

Lão Dương kỳ thật biết, các nàng sở dĩ ngay từ đầu áp chế thiên phú của hắn, cũng không là đơn thuần mong muốn khiến cho hắn đi trải qua khổ nạn, mà là bởi vì Diệp Vô Danh lúc ấy chỗ vũ trụ văn minh thật không chịu nổi.

Thế gian đệ nhất mạnh mẽ phú!

Quá khứ, hiện tại, tương lai!

Mặc kệ nhiều ít cái vũ trụ, nhiều ít cái vĩ độ.

Vĩnh viễn đệ nhất! !

Bởi vậy, các nàng chỉ có thể trước rèn luyện tâm tính của hắn.

Nhưng lần này, cửu trọng vĩ độ văn minh sự tình, hiển nhiên là nhường Diệp Vô Danh bị đả kích.

Đương nhiên, hắn cũng có thể hiểu được.

Mà bây giờ, đối với Diệp Vô Danh mà nói, thiên phú bị giải khai, cũng mang ý nghĩa khởi đầu hoàn toàn mới.

Đến mức kết quả như thế nào, vậy cũng chỉ có thể từ từ xem.

Lão Dương mặc dù lý giải, nhưng một bên Đệ Nhất Thanh U có thể không hiểu, nàng hiện tại cũng còn trong cơn chấn động.

Thiên phú cao đến vùng vũ trụ này văn minh đều không thể thừa nhận!

Đây là thật sao? ?

Nàng thần sắc phức tạp.

Nàng cũng là ngộ nhập Thiên gia.

Trong nhà người khác tùy tiện tới một tay, liền đã vượt ra khỏi nàng trước mắt nhận biết.

Loại cảm giác này... Thật là có chút đả kích người đâu.

Kỳ thật, nàng đã bị đả kích qua một lần, cái kia chính là nhìn thấy Mục Thần Thương thời điểm.

Mà lần này, lại bị đả kích.

Lúc này, Thanh Khâu thu ngón tay về.

Diệp Vô Danh hít sâu một hơi, giờ khắc này, hắn cảm giác chính là... Không có cảm giác gì!

Hắn hơi nghi hoặc một chút.

Không có cảm giác gì?

Hắn đem thần tâm chìm vào trong cơ thể, cảm thụ một thoáng chính mình thân thể, nhưng vẫn không có phát hiện cái gì không giống nhau địa phương.

Hắn mang theo nghi hoặc nhìn về phía Thanh Khâu, Thanh Khâu nói: "Chậm rãi ngươi thì sẽ biết."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Được."

Thanh Khâu nhìn xem Diệp Vô Danh, có chút ý vị thâm trường nói: "Tiếp xuống... Ngươi phải cẩn thận."

Cẩn thận!

Diệp Vô Danh do dự một chút, sau đó nói: "Vì cái gì?"

Thanh Khâu không nói lời nào.

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, cũng không hỏi nữa, hắn biết, hai cái này mẹ cuối cùng sẽ làm một chút trước mắt hắn không thể nào hiểu được sự tình.

Thanh Khâu lắc đầu, "Ngươi tên tiểu tử này... Dạng này là không đúng, trong lòng có khí, liền phải ra, đừng kìm nén, biết không?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Không còn khí."

Thanh Khâu nhìn xem hắn, "Lúc trước gọi trời không ứng, kêu đất đất chẳng hay, không còn khí sao?"

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Thanh Khâu đột nhiên đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng gương mặt của hắn, "Ngươi lão sư là bởi vì chúng ta ngăn cản, bởi vậy, không có thu đến ngươi, đến mức ta cùng nàng vì sao không xuất hiện, đúng là có nguyên nhân, nguyên nhân này. .. Các loại thời cơ đã đến, ta tự mình giải thích cho ngươi, có được hay không?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Tốt!"

Thanh Khâu tiếp tục nói: "Chúng ta không có nghĩ qua cố ý muốn cho ngươi đi trải qua gặp trắc trở, lần này cái kia mảnh vũ trụ văn minh sự tình, quả thật có chút phức tạp..."

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Ta đoán được."

Thanh Khâu mỉm cười nói: "Nhưng vẫn còn có chút khí, có đúng hay không?"

Diệp Vô Danh mỉm cười, "Nguyên bản có một chút, nhưng không nhiều, dù sao, là chính ta nói, cần nhờ chính ta..."

Thanh Khâu cười nói: "Ngược lại hiện tại, thiên phú sẽ từ từ trả lại ngươi, như ta vừa rồi nói, ngươi bây giờ có thể đến cẩn thận một chút."

Diệp Vô Danh hỏi, "Có khả năng lộ ra một chút sao?"

Thanh Khâu nói: "Không thể!"

Diệp Vô Danh: "..."

Thanh Khâu nói: "Ta đi."

Diệp Vô Danh vội vàng nói: "Mẹ, các ngươi một ngày nào cũng làm cái gì?"

Thanh Khâu cười nói: "Muốn biết?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Thanh Khâu nói: "Nếu như lần này ngươi có thể dựa vào tự mình giải quyết những chuyện này, đến lúc đó liền dẫn ngươi đi hiểu biết một chút 'Việc đời' ."

Từng trải!

Diệp Vô Danh lập tức có chút hiếu kỳ.

Thanh Khâu vỗ vỗ bả vai hắn, "Cố gắng lên."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Vô Danh nhìn về phía Lão Dương, Lão Dương cười nói: "Ta hiện tại cùng ngươi mẹ trộn lẫn... Tiểu gia hỏa, hiện ở thiên phú giải phong, chuẩn bị cất cánh cáp!"

Diệp Vô Danh cười nói: "Tiền bối, bảo trọng."

Lão Dương nói: "Hiện tại ngươi thiên phú giải phong, ta tin tưởng, qua không được bao lâu, chúng ta liền sẽ gặp lại."

Nói xong, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối?"

Lão Dương trầm giọng nói: "Ta không giúp được ngươi quá nhiều, nhưng ta đi qua vài chỗ, biết một chút đặc thù tồn tại... Tóm lại, ngươi hiểu."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Thanh Khâu cùng Lão Dương sau khi đi, Diệp Vô Danh thu hồi tầm mắt, hắn nhìn về phía trong tay nạp giới, mày nhăn lại.

Một lát sau, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Đệ Nhất Thanh U.

Đệ Nhất Thanh U vẻ mặt có chút cổ quái, "Diệp công tử, ngươi bây giờ thiên phú khôi phục ba thành, là cảm giác gì?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Không có cảm giác."

Đệ Nhất Thanh U nghi hoặc, "Không có cảm giác?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Đệ Nhất Thanh U nói: "Vậy ngươi khôi phục cái gì?"

Diệp Vô Danh nói: "Tạm thời không biết."

Đệ Nhất Thanh U: "..."

Diệp Vô Danh có chút nhức cả trứng, bởi vì hắn xác thực không có cảm giác gì, chẳng lẽ... . Khôi phục một cái tịch mịch?

Không nên a!

Nơi nào đó hư không bên trong, Thanh Khâu nhìn xuống phía dưới Diệp Vô Danh, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên.

Lão Dương hỏi, "Thanh Khâu cô nương, hắn này ba thành thiên phú, sẽ để cho hắn đi tới trình độ nào?"

Thanh Khâu lắc đầu, "Không biết."

"Không biết?"

Lão Dương hơi nghi hoặc một chút.

Thanh Khâu nhìn xuống Diệp Vô Danh, nói khẽ: "Này ba thành thiên phú bên trong, có hai thành là nàng..."

Lão Dương đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức hiểu được.

Có hai thành là nữ tử váy trắng!

Có người biết vị kia váy trắng Thiên Mệnh thiên phú đạt đến trình độ nào sao?

Chính nàng không nói, người nào có thể biết?

Nghĩ đến nơi này, Lão Dương cũng nhìn về phía phía dưới Diệp Vô Danh, giờ khắc này, hắn cũng là có chút chờ mong Diệp Vô Danh tiếp xuống biểu hiện.

Ba thành thiên phú!

Có thể bay cao bao nhiêu, có thể bay bao xa đâu?

. . .

Bỉ Ngạn.

Diệp Vô Danh lại kiểm tra một chút chính mình thân thể, vẫn không có cái gì cái khác cảm giác.

Không nên a!

Hắn đứng tại chỗ, trầm tư.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ, hắn về tới trong nạp giới.

Mà khi hắn trở lại trong nạp giới, liếc mắt qua này mảnh đã từng váy trắng Thiên Mệnh lưu lại thời không lúc...

Hắn hai mắt hơi híp lại, "Ừm? Cư nhiên như thế đơn giản. . . . ."

. . . ..