Chương 1133:: Tái tạo tuế nguyệt!

Chương 1133:: Tái tạo tuế nguyệt!

Đơn giản!

Tại thời khắc này, trong nạp giới này chút thời không, như gợn sóng đồng dạng tại Diệp Vô Danh trước mặt nhộn nhạo.

Hắn vươn tay nhẹ nhàng điểm một cái, đầu ngón tay rơi chỗ, thời không trực tiếp bóp méo dâng lên.

Trong mắt hắn, này mảnh do hắn mẹ tại rất nhiều năm trước tiện tay sáng tạo thời không tại lúc này phảng phất sống lại đồng dạng, nó tựa như một đầu thời gian trường hà, ở trước mặt hắn lao nhanh.

Mà giờ khắc này, hắn liền đứng tại bên bờ, nhìn xuống trước mắt đầu này thời không trường hà.

Trong nạp giới mười năm, bên ngoài một ngày!

Này là làm sao làm được?

Một chút rõ ràng tri thức điểm không ngừng từ trong óc hắn hiển hiện...

Chỉ một cái liếc mắt, hắn liền xem hiểu.

Muốn làm đến dạng này, liền mang ý nghĩa muốn kéo dài đối kháng toàn bộ giờ vũ trụ ở giữa chảy hướng 'Quán tính' ! !

Hắn phát hiện một chút nguyên lý.

Hắn nhẹ nhàng duỗi ra một ngón tay, đầu ngón tay hoạt động, theo này mảnh đặc thù thời không cảm ứng, hắn phác hoạ ra một cái phức tạp mô hình.

Hắn cứ như vậy nhẹ nhàng hoạt động đầu ngón tay, biểu diễn.

Hắn cũng không là suy đoán, mà là muốn nghiệm chứng một chút ý nghĩ của mình.

Một lát sau, hắn nở nụ cười.

Hắn phát hiện, hắn mẹ cũng không có cắt đứt giờ vũ trụ ở giữa, mà là tại một cái nào đó 'Sáng thế nháy mắt ' dùng vô thượng vĩ lực, theo càng cao vĩ độ 'Nhìn xuống' tuyến thời gian, lấy ra nhất đoạn 'Thời gian nguyên phôi ' đem hắn theo chủ thời gian chảy bên trong đề chạy tới.

Sau đó, vì trong khoảng thời gian này nguyên phôi thiết trí một cái 'Trước sau như một với bản thân mình lại gia tốc tuần hoàn phép tính' .

Đơn giản tới nói, liền là đem thời gian 'Tiến lên lực' bản thân, tại bên trong vùng không gian này trong tiến hành bộ bế vòng thức cải biến, khiến cho tự động cao tốc vận chuyển, đồng thời lại thông qua một loại không thể nào hiểu được vĩ độ neo điểm... .

Bảo đảm nó cùng bên ngoài chủ thời gian chảy tại vĩ mô nhân quả bên trên bảo trì một cái cố định 'Tướng vị kém ' mà không phải triệt để thoát câu.

Thấy điểm này lúc, hắn có phần hơi xúc động, hắn mẹ thủ đoạn này, đã siêu việt hiện nay có đã biết vũ trụ đối thời gian nhận biết.

Mà đây là rất nhiều thật nhiều năm trước tiện tay sáng tạo ra.

Nếu như nàng nghiêm túc sáng tạo đâu?

Trong nạp giới vạn năm, bên ngoài một ngày, sợ cũng không phải việc khó gì a!

Trộn lẫn đến bây giờ, hắn mới chính thức ý thức được, hắn liền là toàn vũ trụ tối cường nhị đại a!

Hắn lắc đầu cười một tiếng, tiếp tục nghiên cứu.

Hắn phát hiện, duy trì loại thời giờ này kém then chốt, ở chỗ không gian biên giới.

Tại nạp giới thời không cùng bên ngoài thời không chỗ giao giới, nơi đó kỳ thật còn có một đạo bình chướng vô hình, bình phong này cũng không phải là ngăn cản trong ngoài thời gian lẫn nhau, mà là đem trong ngoài thời gian đặt khác biệt 'Vĩ độ biểu đạt phương diện' .

Cùng loại một bức họa chính diện cùng mặt trái, lẫn nhau có liên quan, nhưng lại cùng thuộc một bức họa, lại lẫn nhau không trực tiếp quấy nhiễu.

Đến mức năng lượng, hắn phát hiện, cũng không phải là theo bên ngoài vũ trụ hấp thu, mà là trực tiếp bên trong cầu.

Tại đây mảnh đặc thù thời không trong không gian, thời gian gia tốc bản thân liền sẽ sinh ra động lực, này loại động lực sẽ sinh ra trạng thái đặc thù năng lượng sơ khai, này loại năng lượng tại nội bộ tuần hoàn bên trong gần như Linh hao tổn chuyển hóa, khu động thời gian lưu chuyển.

Hắn không xác định đây là hắn mẹ chính mình thủ đoạn, vẫn là nàng đoạn với tay cầm 'Thời gian' nội bộ tự có.

Đương nhiên, dù cho này Sơ Thủy thời gian bên trong bộ không có, đối với hắn mẹ tới nói, cũng là nhỏ không thể lại nhỏ vấn đề.

Hắn không thể không có chút cảm thán, này loại lớp năng lượng cấp cao, hình dáng chi đặc thù, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Vũ trụ ảo diệu, vô cùng vô tận!

Còn có một chút: Logic trước sau như một với bản thân mình.

Loại thủ đoạn này, không thể nghi ngờ là vi phạm hiện có logic cùng nghịch lý.

Nhưng hắn lại phát hiện, tại mảnh không gian này, tồn tại một cái tuyệt đối, càng cao chiều không gian Quan Trắc Giả.

... Liền là sáng tạo nó người.

Hắn mẹ!

Ý chí của nàng, tại sáng tạo ban đầu liền vì mảnh không gian này thiết lập 'Nội bộ logic trước sau như một với bản thân mình ưu tiên' cao nhất pháp tắc.

Đơn giản tới nói liền là: Ta logic cao hơn hết thảy! !

Vùng vũ trụ này thế giới là dạng gì, không trọng yếu, trọng yếu là nàng cho rằng là dạng gì! !

Ngưỡng mộ núi cao!

Hắn lắc đầu cười một tiếng, không thể không nói, đã từng hắn, thật sự là quá ngây thơ, quá vô tri.

Đối nàng hoàn toàn không biết gì cả, lại tuyên bố muốn siêu việt nàng!

Nàng... Thực sự quá xa.

Bởi vì là thân nhân, bởi vậy, nàng ở trước mặt hắn, là mẹ, mà không phải váy trắng Thiên Mệnh!

Giờ phút này hắn mới chính thức ý thức được, hắn cái này mẹ khủng bố đến mức nào.

Mà lại, này miếng nạp giới thời không, khả năng liền nàng một góc của băng sơn cũng không bằng.

Bất quá, người trẻ tuổi nếu là không ngông cuồng, đó còn là người trẻ tuổi sao?

Hắn nở nụ cười.

Hắn rời đi nạp giới thời không, tay phải hắn chập ngón tay như kiếm, nhẹ nhàng điểm tại tay trái nạp giới phía trên.

Như là đã ngộ ra nguyên lý, vậy dĩ nhiên muốn đem hắn nạp cho mình dùng.

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Rất nhanh, hắn nạp giới hơi hơi run rẩy chuyển động.

Hắn phát động một lần trước nay chưa có pháp tắc phương diện "Rút ra" cùng "Dựng lại" !

"Thời không không phải hư, có thể cảm giác mà theo. Ta bằng vào ta niệm, gọi ngươi chân hình!"

"Nạp giới mười năm, ngoại vực một ban ngày. Thời Tự chi kém, đúc ngươi vì phong!"

Ông

Nạp giới đột nhiên bộc phát ra trước nay chưa có hào quang óng ánh!

Quang mang kia bày biện ra một loại không ngừng tại cực nhanh cùng cực chậm ở giữa lấp lánh, chảy xuôi "Mâu thuẫn" phảng phất đem thời gian "Nhanh" cùng "Chậm" hai loại trạng thái cưỡng ép áp súc tại cùng một cái thị giác trên mặt phẳng.

Một cỗ hùng vĩ, cổ lão thời gian hệ thống thời không gợn sóng, như là ngủ say cự thú bị thức tỉnh, ầm ầm bùng nổ!

Từng đầu thời gian xiềng xích, không gian sợi ngang sợi dọc, theo trong nạp giới rút ra mà ra, ở trước mặt hắn điên cuồng xen lẫn, quấn quanh, áp súc! !

Tại thời khắc này, nạp giới bản thân hào quang cấp tốc ảm đạm đi, trong đó bộ cái kia rộng lớn Vô Ngân, tốc độ thời gian trôi qua khác biệt thần bí không gian, đang bị nhổ tận gốc, theo trữ vật vĩ độ bên trong bị cưỡng ép rút lấy ra, hóa thành bản nguyên nhất "Thời không kết cấu thể" !

Quá trình này chấn động không gì sánh nổi, cũng hung hiểm vô cùng.

Diệp Vô Danh quanh thân lỗ chân lông đều tại chảy ra giọt máu, đó là cưỡng ép khống chế siêu việt tự thân cấp độ lực lượng mang đến cắn trả.

Nhưng hắn ánh mắt kiên định như sắt, không sợ hãi chút nào!

Hắn dẫn dắt đến này cuồng bạo thời không bản nguyên, hướng về một cái đặc biệt hình dáng ngưng tụ.

"Hôm nay, ta lợi dụng cái này thời không chi dị, đúc một thanh... Thời Tự Chi Kiếm!"

Theo thanh âm hắn hạ xuống, đoàn kia thời không kết cấu thể, bỗng nhiên hướng vào phía trong sụp đổ!

Quang mang giấu kỹ, gợn sóng lắng lại.

Một thanh trường kiếm, lẳng lặng trôi nổi tại Diệp Vô Danh trước người.

Hắn đem cái kia trong nạp giới thời không, trực tiếp cải tạo thành kiếm! !

Kiếm thành!

Kiếm dài ước ba thước sáu tấc, thân kiếm cũng phi kim loại, mà là một loại ở vào khoảng giữa trong suốt cùng Hỗn Độn ở giữa kỳ dị vật chất, nhìn kỹ lại, trong thân kiếm bộ phảng phất có vô số tinh mịn, lưu chuyển đồng hồ cát hư ảnh, lại như phong tồn lấy một đầu vi hình, tốc độ chảy dị thường thời gian Tiểu Khê.

Kiếm tích cũng không phải là thẳng tắp, mà là bày biện ra một loại cực kỳ vi diệu, mắt trần khó phân biệt gợn sóng hình vặn vẹo, phảng phất không gian bản thân ở chỗ này bị nhẹ nhàng chồng chất.

Lưỡi kiếm mỏng như cánh ve, phong nơi cửa tia sáng hơi hơi vặn vẹo, đó không phải là sắc bén đưa đến, mà là tốc độ thời gian trôi qua nhỏ bé khác biệt tạo thành thị giác sai lầm!

Kiếm bản thân ẩn chứa thời không, cùng thế giới hiện thực thời không, vẫn là khác biệt.

Này kiếm một thành, tự có Linh Vận.

Nó nhẹ nhàng trôi nổi, chung quanh phạm vi ba thuớc bên trong không gian, tia sáng truyền bá tốc độ đều trở nên chậm nửa nhịp, phảng phất đưa thân vào một cái thời gian bị nhẹ nhàng kéo dài "Lĩnh vực" bên trong.

Tại thời khắc này, trong nạp giới thời không, bị hắn chân chính lợi dụng đến cực hạn.

Diệp Vô Danh duỗi tay nắm chặt kiếm, kiếm hơi hơi tiếng rung!

Cùng hắn trực tiếp là một thể!

Mà lại, chỉ có thể chính hắn sử dụng.

Này mảnh thời không là có Linh, hắn tại cải tạo thời điểm, nó nhưng thật ra là không có phản kháng.

Đương nhiên, cũng không dám phản kháng!

Nếu như nó không hiểu chuyện, là không thể nào tồn sống đến bây giờ.

Diệp Vô Danh xem trong tay kiếm, nói khẽ: "Vậy liền gọi ngươi 'Thời Tự' đi."

Thời Tự Chi Kiếm!

Một thanh hoàn toàn mới kiếm!

Chuôi kiếm này từ giờ trở đi, liền là một thanh Cao Vĩ Độ Kiếm!

Nghĩ đến đây thanh kiếm một chút năng lực đặc thù, khóe miệng của hắn liền không nhịn được hơi hơi nhấc lên.

"Diệp công tử..."

Đúng lúc này, một bên Đệ Nhất Thanh U đột nhiên mở miệng.

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Đệ Nhất Thanh U, người sau đang nhìn xem kiếm trong tay hắn.

Vừa mới Diệp Vô Danh sáng tạo chuôi kiếm này lúc, nàng vẫn tại nhìn xem.

Diệp Vô Danh nhìn xem Đệ Nhất Thanh U, "Tới."

Đệ Nhất Thanh U hơi ngẩn ra, lập tức đi tới Diệp Vô Danh trước mặt.

Diệp Vô Danh một ngón tay điểm tại Đệ Nhất Thanh U giữa chân mày.

Oanh

Đệ Nhất Thanh U thân thể bỗng nhiên run lên.

Rất nhanh, nàng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, không thể tin nhìn xem Diệp Vô Danh, lập tức cái kia không thể tin lại biến thành chấn kinh cùng bừng tỉnh! !

Một lát sau, Diệp Vô Danh thu hồi ngón tay, "Đường đi tới trước, ta đã chỉ cho ngươi, đến mức có thể đi bao xa, xem các ngươi Bỉ Ngạn tự thân tạo hóa."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Đệ Nhất Thanh U làm một lễ thật sâu, run giọng nói: "Đa tạ Diệp tiên sinh."

Diệp Vô Danh cái kia nhất chỉ, trực tiếp giải khai nàng trên tu hành nghi hoặc, đồng thời trả lại cho nàng chỉ một đầu toàn con đường mới! !

Bỉ Ngạn cảnh!

Không còn là nàng điểm cuối cùng, mà là nàng điểm xuất phát! !

Nàng nhìn về phía nơi xa Diệp Vô Danh, đột nhiên phát hiện, vị này Diệp công tử giống như biến đến không đồng dạng.

Nơi xa.

Diệp Vô Danh đi tới Khổ Hải một bên, hắn nhìn xem Khổ Hải chỗ sâu, "Linh Hi, ta không biết năm đó sau này xảy ra chuyện gì, nhưng ta sẽ biết rõ ràng..."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Khổ Hải chỗ sâu.

Khổ Chủ hai mắt chậm rãi đóng lại...

. . .

Diệp Vô Danh về tới Thiên Mệnh văn minh, bây giờ Thiên Mệnh văn minh phát triển tốc độ vô cùng khủng bố, so năm đó Doanh Âm Nguyệt tại thời điểm còn kinh khủng hơn.

Bởi vì hiện tại Thiên Mệnh văn minh, căn bản không có đối thủ.

Mặc kệ là Vô Tự Chi Địa vẫn là Bỉ Ngạn, hiện tại cũng tại vô điều kiện phối hợp Thiên Mệnh văn minh.

Hiện tại Thiên Mệnh văn minh bản đồ, còn tại khuếch trương!

Bọn hắn khuếch trương, cũng không là bạo lực khuếch trương, mà là dùng 'Thiên Khải văn minh' cái kia loại phương thức.

Trí tuệ Khải Địch!

Tri thức cùng hưởng!

Dưới loại hình thức này, những cái kia so Thiên Mệnh văn minh thấp vũ trụ văn minh, vô cùng nguyện ý gia nhập Thiên Mệnh văn minh.

Bởi vì này có khả năng tăng lên bọn hắn văn minh đẳng cấp!

Mặc dù muốn bị hạn chế, nhưng so sánh với đạt được, đó là đáng giá.

Đương nhiên, cũng không dám cự tuyệt.

Mặc dù Thiên Mệnh văn minh hết sức văn minh, không thô bạo, nhưng ngươi dám cược sao?

Trọng yếu nhất chính là, nếu như không gia nhập, xung quanh văn minh một khi gia nhập, liền sẽ càng ngày càng mạnh, bọn hắn sẽ bị kéo dài khoảng cách.

Bởi vậy, hiện tại Thiên Mệnh văn minh bản đồ khuếch trương vô cùng khinh khủng.

Diệp Vô Danh trở lại Thiên Mệnh văn minh về sau, trực tiếp đem mình tại cửu trọng vĩ độ văn minh chỗ cộng minh tri thức đều ghi xuống, sau đó giao cho nội các Lý Tướng đám người.

Tiếp theo, hắn liền rời đi.

Thiên Mệnh phát triển văn minh hình thức đã hình thành, hiện tại chỉ cần hắn trấn áp, liền sẽ không xuất hiện vấn đề.

Bởi vậy, hắn không có ở Thiên Mệnh văn minh bên trong lãng phí qua nhiều thời giờ.

Hiện tại Thiên Mệnh văn minh phát triển đến cực hạn, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Mà rời đi Thiên Mệnh văn minh về sau, hắn lại một lần nữa nghịch lưu Tuế Nguyệt trường hà.

Lần này, hắn mau mau đến xem năm đó chuyện gì xảy ra.

Tuế Nguyệt trường hà bên trong, hắn một đường nghịch lưu.

Đem cái kia nạp giới thời không cải tạo thành kiếm về sau, thực lực của hắn bây giờ đã vô pháp dùng cảnh giới cân nhắc.

Chính hắn đều không thể cân nhắc.

Không có vật tham chiếu!

Đương nhiên, hắn cũng không có quên Thanh Khâu, thực lực càng mạnh, về sau gặp phải nhân quả, cũng đem khác biệt.

Thay lời khác tới nói, thực lực của hắn bây giờ, có thể cảm ứng được càng nhiều không biết lại mạnh mẽ nhân quả.

Người khác hẳn là có thể đủ cảm ứng được hắn!

Rất nhanh, hắn lại một lần nữa đi tới Võ Hi các nàng thời đại này tuế nguyệt.

Mà giờ khắc này cùng lúc trước khác biệt, hiện tại này khoảng cách đời tuế nguyệt... Là không có! !

Hoàn toàn không có!

Trống rỗng!

Diệp Vô Danh chân mày cau lại.

Nhưng rất nhanh, hắn lòng bàn tay mở ra, Thời Tự kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Hắn cầm kiếm nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm ầm!

Cái kia mảnh nguyên bản trống không địa phương trực tiếp sôi trào lên, ngay sau đó, một đầu Tuế Nguyệt trường hà dần dần hiển hiện!

Cưỡng ép quay lại! !

Hắn chuôi kiếm này liền là ngưu bức như vậy!

Nhưng vào lúc này, một đạo khí tức bỗng nhiên buông xuống.

Diệp Vô Danh ngừng lại, hắn nhìn cách đó không xa, nơi đó xuất hiện một tên nam tử.

Nam tử thân mang một bộ quỷ dị trường bào, cầm trong tay một cây pháp trượng, hắn thân thể tại hư cùng thực ở giữa không ngừng chuyển đổi.

Diệp Vô Danh nhìn xem nam tử, không nói gì.

Nam tử dường như theo địa phương rất xa rất xa đến, hắn vừa tới lúc, tầm mắt còn có chút mờ mịt, qua một hồi lâu mới dần dần trở lên rõ ràng, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, không nói gì.

Bốn mắt nhìn nhau.

Nam tử tầm mắt dần dần biến đến băng lãnh, "Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Kỳ thật, hắn nói cũng không là vùng vũ trụ này văn minh ngôn ngữ, nhưng hắn nói ra lúc, Diệp Vô Danh lại có thể nghe hiểu được.

Tự động chuyển đổi!

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ngươi tái tạo đã 'Mất đi' Tuế Nguyệt trường hà, là tại nhiễu loạn tuyến thời gian, vi phạm với 'Thời Chi Thần Điện' thứ một vạn 6,321 đầu luật pháp, ta hiện tại, dùng 'Thời Thần' danh nghĩa, muốn đem ngươi bắt."

Đang khi nói chuyện, trong tay hắn pháp trượng đã hơi hơi rung động lên, ngay sau đó, một loại cực kỳ quỷ dị thời gian lực lượng đột nhiên từ giữa sân hiển hiện, đây là một loại hoàn toàn vượt qua trước mắt này mảnh tuế nguyệt thời gian 'Thời gian' .

Một loại phương diện cao hơn 'Quy tắc' .

Nhưng vào lúc này, nam tử tầm mắt đột nhiên rơi vào Diệp Vô Danh trong tay trên thân kiếm, làm thấy thanh kiếm kia lúc, sắc mặt hắn bỗng nhiên nhất biến, lập tức dừng tay, bốn phía loại kia 'Thời gian' đột nhiên đứng ở tại chỗ.

Nam tử tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh trong tay kiếm, hơi hơi trầm ngâm về sau, hắn nói: "Ta cảm thấy, ngươi là vi phạm lần đầu, cũng không có tất yếu làm to chuyện, chúng ta 'Thời Chi Thần Điện ' luôn luôn là lấy đức phục người."

Diệp Vô Danh cười nói: "Ngươi có thể cảm thấy như vậy, vậy thì thật là không thể tốt hơn."

Nam tử nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ngươi có thể... Đừng tái tạo này mảnh 'Mất đi' thời không sao?"

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao không thể tái tạo?"

Nam tử thần sắc biến đến có chút cổ quái, "Ngươi. . . . . Không hiểu?"

Diệp Vô Danh nói: "Ta hiểu."

Ngươi hiểu cái lông gà!

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh trong tay kiếm, hơi hơi trầm ngâm về sau, cuối cùng vẫn không có quyết định động thủ, hắn giải thích nói: "Đây là chết đi tuế nguyệt, nó đã bị 'Thời Chi Thần Điện' mang đi, ngươi nếu là tái tạo, sẽ xuất hiện thời gian phương diện nghịch lý vấn đề. . . . ."

Nhìn thấy Diệp Vô Danh nghi ngờ thần sắc, hắn đang muốn nói rõ lí do...

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Có phải hay không ý tứ này, ta tái tạo này mảnh Tuế Nguyệt thời không, đem tương đương với tại đây đầu Tuế Nguyệt trường hà bên trong phân ra một đầu nhánh sông, mà đầu này nhánh sông phát triển, có thể sẽ xuất hiện khác biệt tương lai kết quả, nhưng bởi vì ta hiện tại vị trí thời không, đã là phát sinh qua, bởi vậy, ta hiện tại hành vi  chẳng khác gì là tại cải biến quá khứ..."

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ngươi. . . . . Là ngay từ đầu liền biết, còn là vừa vặn mới biết?"

Diệp Vô Danh nói: "Vừa mới mới biết."

Nam tử: "..."

Diệp Vô Danh nhìn xem trước mặt cái kia mảnh trống không tuế nguyệt, nói khẽ: "Cải biến quá khứ, sẽ dẫn phát càng nhiều càng hỗn loạn sự tình, nhưng các ngươi ngăn cản ta làm chuyện như vậy, không nên vẻn vẹn chẳng qua là duy trì thời gian cân bằng..."

Nói xong, hắn hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ngươi mới vừa nói, các ngươi đã đem cái kia mảnh trống không tuế nguyệt lấy ra đi, cái kia mảnh trống không tuế nguyệt, là đã từng chết đi vũ trụ... Các ngươi là tại thu hoạch! !"

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, đã âm thầm đề phòng rồi lên.

Diệp Vô Danh nhìn về phía nam tử, giống như cười mà không phải cười, "Muốn động thủ?"

Nam tử do dự một chút, sau đó lắc đầu, "Không có."

Diệp Vô Danh nói: "Ta muốn tái tạo."

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, tay phải nắm thật chặt cái kia pháp trượng, "Ngươi đừng ép ta... Cầu ngươi!"

Diệp Vô Danh: "...".