Chương 1134:: Linh Hi đã từng!

Chương 1134:: Linh Hi đã từng!

Nam tử thật đều nhanh hỏng mất.

Vì cái gì chính mình ngày đầu tiên tiền nhiệm 'Thời gian thủ vệ ' liền gặp được như thế một tôn đại thần? ?

Hắn dễ dàng sao?

Hắn không có bất kỳ cái gì bối cảnh, leo đến vị trí này, ròng rã dùng mấy cái kỷ nguyên thời gian.

Tại bọn hắn nơi đó, một cái kỷ nguyên liền là một trăm triệu năm a!

Hắn thật chính là mạnh mẽ chịu đến bây giờ!

Mà lại, ban đầu vị trí này là không thuộc về hắn  bất quá, bởi vì trận đại chiến kia, chết rất rất nhiều người, bởi vậy, hắn mới đến một cái cơ hội như vậy.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới, vừa mới nhậm chức, liền gặp như thế một tôn đại thần.

Hắn rất muốn gọi người.

Nhưng hắn sợ chết!

Ngay trước mặt người khác gọi người...

Hắn không dám đánh cược!

Nhưng nếu như Diệp Vô Danh thật nghịch loạn tuyến thời gian, vậy hắn là thuộc về thất trách, trở về đồng dạng sẽ bị bị trừng phạt.

Thật chính là quá khó khăn.

Đến mức đánh một trận, hắn ngay từ đầu tự nhiên là nghĩ như vậy.

Nhưng thấy Diệp Vô Danh kiếm lúc, hắn liền triệt để từ bỏ ý nghĩ này.

Hắn có thể sống đến bây giờ, toàn bằng bản năng cùng đầu óc.

Thanh kiếm kia, không phải hắn có thể chống cự.

Nghe được nam tử, Diệp Vô Danh nở nụ cười, "Có thể nói với ta nói các ngươi 'Thời Chi Thần Điện' sao?"

Nam tử mặc dù nghi hoặc Diệp Vô Danh mạnh như vậy, nhưng lại không biết 'Thời Chi Thần Điện ' nhưng hắn cũng không có hỏi lại cái gì, mà là đàng hoàng giải thích nói: "Thời Chi Thần Điện, tồn tại ở quá khứ cùng giờ phút này cùng với tương lai ba đầu tuyến thời gian bên trên 'Thời Chi Vũ Trụ ' chưởng quản lấy trước mắt cơ hồ hết thảy vĩ độ vũ trụ tuyến thời gian, chúng ta vứt bỏ hết thảy, truy tìm 'Vĩnh Hằng ' đồng thời duy trì thời gian cân bằng."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi sợ hãi ta chuôi kiếm này?"

Nam tử gật đầu.

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm nam tử, "Vì cái gì?"

Nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Bản năng."

Diệp Vô Danh cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi nhìn ra cái gì."

Nam tử: "..."

Diệp Vô Danh nói: "Ta muốn tái tạo này mảnh tuế nguyệt."

Nam tử vẻ mặt lập tức khổ xuống dưới, "Đại lão..."

Diệp Vô Danh lại không nói thêm gì, cầm kiếm vung lên.

Oanh

Cái kia mảnh trống không tuế nguyệt đột nhiên sôi trào lên, sau một khắc, đã từng từng màn một lần nữa hiển hiện.

Nam tử lập tức tuyệt vọng.

Diệp Vô Danh cử động lần này sẽ dẫn phát hàng loạt vấn đề, mà vùng vũ trụ này thời không về hắn quản, hắn khó từ tội lỗi.

Hắn tâm tư nhanh quay ngược trở lại!

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, tầm mắt dần dần biến đến âm trầm.

Mẹ nó...

Có muốn không... Chính mình trực tiếp đầu hàng đi!

Bây giờ đi về, khó từ tội lỗi, giống hắn này loại không có hậu trường người, hắn khẳng định là muốn xong độc tử.

Bất kỳ lý do gì đều không dùng.

Thất trách liền thất trách!

Phía trên cũng sẽ không quản ngươi nhiều như vậy, mà một khi hắn bị bãi chức... Đây là nhẹ nhất xử phạt, một khi bị bãi chức, hắn gần như lại không thể có thể bò lên.

Nếu như đầu hàng...

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh.

Hắn tại cân nhắc.

Mà chỉ là trong nháy mắt, hắn liền làm ra lựa chọn.

Hắn vội vàng nói: "Công tử, này tái tạo tuế nguyệt loại chuyện nhỏ nhặt này, không cần đến ngài tự mình động thủ, ta tới ta tới..."

Không đầu hàng lý do, có vô số đầu.

Đầu hàng lý do, chỉ có một đầu.

Như thế tuổi trẻ, như thế nghịch thiên!

Loại người này, tuyệt đối không phải là người bình thường.

Không có có chỗ dựa?

Vậy liền chính mình tìm một cái! !

Mẹ nó!

Ngược lại trở về cũng sẽ không có kết cục tốt, đã như vậy, vậy liền đổi một con đường đi.

Không cần thiết một con đường đi đến đen!

Nghe được nam tử, Diệp Vô Danh dừng lại, nhìn về phía hắn, hơi nghi hoặc một chút.

Nam tử vội vàng nói: "Công tử, này mảnh tuế nguyệt là đã chết đi, cũng chính là vũ trụ đi đến cuối con đường, thuộc về 'Tử vong tuyến thời gian ' mà này loại 'Tử vong tuyến thời gian' đều sẽ bị Thời Chi Thần Điện lấy đi, muốn tái tạo, tất nhiên sẽ kinh động 'Thời Chi Thần Điện' ..."

"Kinh động Thời Chi Thần Điện sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Cũng không có có quan hệ gì."

Nam tử tâm đột nhiên nhảy một cái, mẹ nó!

Quả nhiên là mãnh nhân a!

Hắn vội vàng nói: "Nếu là kinh động, nhất định sẽ khiến một chút không cần thiết phiền toái, như là công tử chỉ muốn quan trắc một thoáng đã từng nơi này xảy ra chuyện gì, cái kia ngược lại là rất đơn giản, ta tới ta tới..."

Diệp Vô Danh nhìn xem nam tử, "Cái này đối ngươi có thể hay không có ảnh hưởng gì?"

Nam tử trong lòng buông lỏng, vị công tử này là cái hạng người lương thiện a!

Nghĩ đến nơi này, hắn mỉm cười nói: "Ta cũng không biết, ngược lại, đến lúc đó nếu như xảy ra chuyện, ta liền theo công tử trộn lẫn đi! Còn hi vọng công tử thưởng phần cơm ăn!"

Nói xong, hắn liền trực tiếp huy động lên ở trong tay pháp trượng.

Theo hắn pháp trượng vung lên, cái kia mảnh trống không Tuế Nguyệt trường hà đột nhiên tuôn ra chuyển động, tiếp theo, từng tại nơi này phát sinh từng màn như là điện quang hỏa thạch đồng dạng hiển hiện.

Diệp Vô Danh tầm mắt rơi vào cái kia mảnh tuế nguyệt tuyến thời gian bên trên, rất nhanh, hắn thấy được Võ Hi cuối cùng một kiếm kia.

Làm nam tử thấy Võ Hi một kiếm kia lúc, hắn mí mắt một hồi đập mạnh.

Mẹ nó!

Nơi này lại có ngưu bức như vậy tồn tại?

Thảo

Quả nhiên, chuyện tốt sẽ không rơi xuống trên đầu của hắn!

Đây không phải hại hắn sao?

Người tu luyện thế giới vốn là hết sức tàn khốc, nhiều khi, một lời không hợp liền là làm.

Ai mạnh người nào sống!

Hắn quản lý địa phương, có bực này mãnh nhân tồn tại. . . . . Đây không phải đòi mạng hắn sao?

Thảo

Mà theo Võ Hi một kiếm kia triệt để hạ xuống, nam tử vẻ mặt lập tức bỗng nhiên nhất biến, bởi vì hắn phát hiện, một kiếm kia thật sự là quá mạnh, cường đại đến dù cho cách lâu như vậy, đều có thể làm bị thương hắn! !

Hắn pháp trượng bắt đầu phá toái!

Mà hắn tái hiện cái kia mảnh tuế nguyệt bắt đầu bắt đầu mơ hồ!

Lực lượng của hắn không thể thừa nhận Võ Hi một kiếm kia!

Đúng lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên cầm kiếm vung lên.

Trong khoảnh khắc.

Ban đầu đã mơ hồ Tuế Nguyệt trường hà lập tức ổn định.

Nam tử trong lòng thở dài một hơi, sau đó kinh hãi nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm cái kia mảnh Tuế Nguyệt thời không, theo Võ Hi một kiếm kia hạ xuống, toàn bộ cửu trọng vĩ độ vũ trụ bị triệt triệt để để bao phủ, biến thành đen kịt một màu.

Triệt để yên lặng!

Nhưng rất nhanh, ở mảnh này đen kịt chỗ sâu nhất... Có lực lượng thần bí phun trào.

Nhìn thấy một màn này, nam tử hơi kinh ngạc.

Mà Diệp Vô Danh thì là hai mắt híp lại.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm yếu ớt ở mảnh này đen kịt chỗ sâu vang lên, "Trầm luân..."

Thanh âm kia rất quen thuộc.

Là Tịch hư nhược thanh âm:

"... Linh Hi... Chúng ta còn có một chút hi vọng sống... Hướng chết mà sinh..."

Hướng chết mà sinh!

"Sinh phần cuối là tử vong... Mà tử vong phần cuối... . Cũng là sinh. .. Các loại đợi..."

Tịch thanh âm hạ xuống về sau, nàng liền triệt để không có.

Nhưng lúc này, Diệp Vô Danh thấy được.

Hắn thấy...

Tại tối hậu quan đầu, Võ Hi nhẹ nhẹ xoa Linh Hi đầu nhỏ, mỉm cười nói: "Nhỏ Hi... Đừng sợ, đây là chúng ta văn minh kiếp, cũng là chúng ta văn minh mệnh... Nhưng tỷ tỷ cảm thấy, không nên như thế..."

"Nhỏ Hi... Tỷ tỷ không thể cùng ngươi đi tiếp thôi. Ngươi phải sống... Thật tốt sống sót. . . . ."

"... Đừng sợ... Thật tốt sống sót..."

Tiếng nói rơi.

Võ Hi vung ra cuối cùng nhất kiếm.

Nàng cùng kiếm hợp một thành vực, trực tiếp đem này mảnh nguyên bản đã tịch diệt vũ trụ dung nhập...

Nàng hóa thành bể khổ vô biên! !

Khổ Hải là Võ Hi, cũng là cửu trọng vĩ độ vũ trụ văn minh!

Cửu trọng vĩ độ vũ trụ văn minh toàn bộ sinh linh, đều trầm luân tại trong bể khổ.

Nàng mạnh mẽ đem này mảnh vĩ độ vũ trụ văn minh 'Tạm thời' phong ấn tại toàn bộ sinh linh 'Tử vong' trong nháy mắt đó! !

Lúc này, Diệp Vô Danh thấy được Linh Hi... Nàng đi ra một mình.

Nàng đứng ở mảnh này đã 'Mất đi' trong năm tháng, mặt mũi tràn đầy mờ mịt...

Kế tiếp.

Nàng đợi!

Này nhất đẳng... Liền là ròng rã hơn chín mươi tỷ năm! ! !

Tại đây hơn chín mươi tỷ năm ở giữa, vũ trụ đã tân sinh... Nàng nhìn thấy cái này đến cái khác vũ trụ văn minh sinh ra, sau đó lại hủy diệt...

Nàng không biết mình muốn chờ ai!

Nhưng nàng muốn chờ.

Hướng chết mà sinh! !

Tại đây hơn chín mươi tỷ năm, nàng không ngừng tu hành, mong muốn phục sinh tỷ tỷ mình, phục sinh chính mình vũ trụ văn minh. . . . .

Nhưng nàng thất bại.

Mặc kệ nàng biến đến mạnh bao nhiêu, nhưng cuối cùng đều thất bại.

Nàng cảm thấy là chính mình không đủ mạnh.

Thế là, nàng càng thêm điên cuồng tu luyện.

Hơn chín mươi tỷ năm tuế nguyệt. . . . . Nàng một lần lại một lần đột phá chính mình cực hạn, thực lực càng ngày càng mạnh...

Nhưng vẫn không có dùng.

Hướng chết mà sinh!

Tịch ý nghĩ là không có sai, chết phần cuối đúng là tân sinh.

Vũ trụ tân sinh, nhưng đã không phải là nguyên lai cái kia mảnh vũ trụ.

Là một mảnh hoàn toàn mới vũ trụ.

Tựa như sinh linh tiến vào nhập Luân Hồi sau tân sinh, có thể đó đã không phải là nguyên lai người kia.

Có thể hay không nghịch chuyển?

Có khả năng!

Nhưng từ đầu đến cuối. . . . . Cũng chỉ có một người làm đến qua!

Váy trắng Thiên Mệnh! !

Dù cho anh của nàng chuyển thế. . . . . Nàng vẫn như cũ mạnh mẽ nghịch chuyển.

Cái này người, vẫn là ban đầu người kia!

Linh Hi thiên phú rất cao, cũng hết sức thông minh, nàng biết Tịch là đúng, nhưng cái này cần rất mạnh rất mạnh năng lực. . . . .

Muốn đánh phá hết thảy logic hệ thống! !

Sinh tức tử.

Chết tức sinh!

Tùy ý nghịch chuyển!

Thế là, nàng điên cuồng tu luyện...

Hơn chín mươi tỷ tuế nguyệt, dài đằng đẵng cô độc, nhưng này cỗ tín niệm một mực chống đỡ lấy nàng sống sót.

Cuối cùng... Nàng dần dần tuyệt vọng.

Bởi vì nàng ý thức được, nàng làm không được! !

Nàng nghĩ đến tỷ tỷ mình nói tới người kia. . . . .

Nàng nghĩ nhìn trộm người kia nhân quả.

Nhưng nàng không cảm giác được một điểm!

Người kia nhân quả, giống như có người tại bảo bọc, căn bản nhìn trộm không được một điểm.

Nàng bắt đầu chủ động tìm kiếm...

Nhưng cuối cùng đều không phải là.

Tại xác định người cuối cùng không phải người kia lúc... Cũng chính là vị kia đời thứ nhất Bỉ Ngạn Chủ.

Nàng lựa chọn ngủ đông.

Sống sót...

Đối với nàng mà nói, là một loại tỉnh táo thống khổ!

Đến tận đây, nàng mang theo tỷ tỷ hóa thành cái kia mảnh Khổ Hải tại Bỉ Ngạn ngừng lại, lâm vào an nghỉ...

Mà Khổ Chủ xưng hô thế này, thì là người ngoài cho nàng lấy.

Bởi vì vì căn bản không có ai biết nàng chân thực tên gọi cái gì!

Hơn chín mươi tỷ năm!

Tháng năm dài đằng đẵng, làm cho nàng theo một cái hoạt bát ngây thơ tiểu nữ hài biến thành trầm mặc ít nói... Thậm chí là lại cũng không nói chuyện!

Giữa sân, Diệp Vô Danh nắm kiếm tay tại run rẩy...

. . ..