Chương 1135:: Mẹ, làm phiền.

Chương 1135:: Mẹ, làm phiền.

Một bên nam tử thì là càng thêm rung động!

Bởi vì hắn phát hiện, Linh Hi tại cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, lại còn đi qua 'Thời Chi Thần Điện' ! !

Nàng đi qua!

Nhưng cuối cùng, nàng lại trở về.

Bởi vì, cho dù là 'Thời Chi Thần Điện ' cũng không cách nào làm đến nghịch chuyển!

Vũ trụ hủy diệt, sinh linh chết đi, là vũ trụ ở giữa cao nhất pháp tắc.

Thời Chi Thần Điện kỳ thật cũng không cách nào can thiệp, bọn hắn lấy đi những cái kia 'Mất đi' thời gian tuế nguyệt, là tại thuận theo pháp tắc!

Muốn chính bọn hắn nghịch chuyển, cũng làm không được!

Lại không dám!

Đó là tại vi phạm 'Chí Cao chân lý' .

Bởi vậy, làm Võ Hi hóa thân Khổ Hải, cưỡng ép vì cái kia mảnh vũ trụ văn minh sinh linh tranh thủ một chút hi vọng sống lúc... Hắn là phi thường khiếp sợ.

Này quá nghịch thiên.

Sau đó đến, Linh Hi đi 'Thời Chi Thần Điện' lúc, hắn càng khiếp sợ.

Thảo

Nơi này mãnh nhân làm sao nhiều như vậy? ?

Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Giờ khắc này, hắn cái gì đều hiểu.

Hết thảy vũ trụ sinh linh, kỳ thật đều là tại tuân theo bình thường tuyến thời gian phát triển.

Cơ hồ không có người có khả năng vi phạm.

Nhưng hắn khác biệt! !

Hắn có đôi khi làm loạn lúc... Là không ai có thể khống chế cùng hạn chế.

Tỉ như lần gần đây nhất, hắn có được nhân gian Kiếm Chủ lực lượng lúc.

Hắn lúc đó liền cảm nhận được rất nhiều rất nhiều nhân quả.

Rối loạn đều có.

Lúc kia, hắn kỳ thật liền đã tại làm loạn.

Nhưng lúc kia, hắn ủng có rất nhiều Nhân Gian kiếm chủ lực lượng, bởi vậy, hắn áp chế hết thảy.

Nếu như hắn một mực có được nhân gian Kiếm Chủ lực lượng, vậy còn tốt.

Dù cho loạn, cũng không có quan hệ, thậm chí có khả năng tiếp tục rối loạn.

Nhưng vấn đề là, đằng sau lại khôi phục như thường.

Thế là, hết thảy nhân quả lại từ từ trở lại như thường tuyến thời gian đi lên.

Tuyến thời gian biến đến như thường, nhưng nhân quả đã không bình thường.

Nhân quả!

Làm sự tình, liền là bởi vì.

Mà mỗi làm một chuyện, liền nhất định sẽ có quả.

Hết thảy đều hiểu về sau, Diệp Vô Danh lại là trầm mặc.

Cho dù là hắn hiện tại, cũng không cách nào nghịch chuyển cái kia mảnh Khổ Hải...

Hoàn toàn không có cách nào.

Chính mình tu luyện?

Hắn lắc đầu.

Nếu là mình tu luyện, vậy cần thời gian, mà rốt cuộc muốn bao lâu thời gian, hắn chính mình cũng không biết.

Thậm chí khả năng đến tu luyện tới hắn mẹ cấp bậc kia.

Nhưng điều này hiển nhiên là trong thời gian ngắn làm không được.

Bởi vậy...

Hắn vẫn là quyết định gọi người!

Hắn không muốn để cho Linh Hi chờ lâu như vậy.

Nàng đã đợi quá lâu quá lâu.

Mà đúng lúc này, một bên nam tử vẻ mặt đột nhiên biến đến tái nhợt.

Diệp Vô Danh nhìn về phía hắn, nam tử run giọng nói: "Công tử, Thời Chi Thần Điện phát hiện bên này dị thường."

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn liếc mắt vũ trụ phần cuối, sau đó nói: "Ngươi đi theo ta đi!"

Nam tử ngơ ngẩn.

Mà lúc này, Diệp Vô Danh đã quay người rời đi.

Nam tử do dự một chút, sau đó đi theo.

Với hắn mà nói, hiện tại đã không có đường khác, chỉ có thể đi theo Diệp Vô Danh.

. . .

Nam tử tên là Hạ Tây Châu.

Diệp Vô Danh trực tiếp mang theo Hạ Tây Châu lần nữa đi tới Khổ Hải.

Hắn nhìn xem cái kia mảnh Khổ Hải, thần sắc phức tạp.

Hắn không nghĩ tới, này mảnh Khổ Hải. . . . . Lại là Võ Hi.

Võ Hi!

Cái kia không thẹn lương tâm nữ tử.

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Linh Hi."

Yên lặng một cái chớp mắt.

Khổ Hải đột nhiên hướng phía hai phía tách ra.

Linh Hi chậm rãi đi ra, nàng bình tĩnh nhìn xem Diệp Vô Danh.

Hạ Tây Châu nhìn xem Linh Hi, thần sắc ngưng trọng.

Nữ nhân này thế mà đi qua 'Thời Chi Thần Điện' .

Không hợp thói thường!

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Linh Hi... . Đã lâu không gặp."

Linh Hi yên lặng một lát sau, nói: "Đã lâu không gặp."

Diệp Vô Danh cười nói: "Còn nhớ rõ một sự kiện sao?"

Linh Hi nhìn về phía hắn, "Cái gì?"

Diệp Vô Danh nói: "Chúng ta ban đầu ở cùng một chỗ lúc, ngươi hỏi ta, có thể hay không để cho mẹ ta giúp một chút... Còn nhớ rõ sao?"

Linh Hi gật đầu, "Nhớ kỹ."

Diệp Vô Danh cười nói: "Ta lần này đến, là hoàn thành lần kia cam kết."

Lúc trước hắn gọi mẹ, các nàng cũng chưa từng xuất hiện, hắn đã hiểu là nguyên nhân gì.

Nếu là lúc kia cứu vớt cái kia mảnh vũ trụ văn minh, cái kia Linh Hi cùng cái kia mảnh trong bể khổ sinh linh làm sao bây giờ?

Không phải là không có năng lực cứu, mà là lúc kia, cái kia mảnh thời không tuế nguyệt là quá khứ thức.

Đương nhiên, hắn tin tưởng, hắn mẹ khẳng định cũng có thể làm đến.

Nhưng có một vấn đề, tương lai, cũng chính là thời khắc này Linh Hi cùng này mảnh Khổ Hải làm sao bây giờ?

Sẽ xuất hiện rối loạn sự tình.

Nàng có thể làm được.

Nhưng xuất hiện kết quả, không nhất định là tốt.

Tỉ như, thời đại kia Linh Hi bọn hắn sống sót, cái kia thời đại này Linh Hi làm sao bây giờ?

Hai cái thời đại cùng tồn tại?

Không đúng!

Hắn Diệp Vô Danh cuối cùng là phải trở lại thời gian này đường, cũng chính là giờ phút này.

Mẹ

Diệp Vô Danh đột nhiên mở miệng.

Răng rắc!

Bên cạnh hắn, thời không nứt ra, ngay sau đó, một tên thân mang váy trắng nữ tử chậm rãi đi ra.

Váy trắng Thiên Mệnh!

Hạ Tây Châu thần sắc ngưng trọng nhìn xem nữ tử váy trắng, hắn phát hiện, hắn căn bản không cảm giác được nữ tử váy trắng tồn tại.

Linh Hi cũng nhìn về phía nữ tử váy trắng, kỳ thật, nàng cũng không cảm giác được nữ tử váy trắng đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Lúc trước mặc dù cùng nữ tử váy trắng gặp một lần, nhưng lúc kia, đối với nàng mà nói, hết thảy đều không có ý nghĩa.

Còn có một nguyên nhân, cái kia chính là nàng chính mình xác thực cũng rất cường đại... Nàng đã cực kỳ lâu chưa bao giờ gặp một cái có thể đánh.

Diệp Vô Danh nhìn về phía nữ tử váy trắng, mỉm cười nói: "Mẹ, làm phiền."

Nữ tử váy trắng lại là yên lặng.

Diệp Vô Danh ngượng ngập cười cười, "Mẹ... . Sẽ không có vấn đề, đúng không?"

Lúc này nếu là có vấn đề... Vậy liền thật lá gan đau.

Nữ tử váy trắng không nói gì, chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem hắn.

Diệp Vô Danh vội vàng nói: "Mẹ, ngươi đừng dọa ta."

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn thoáng qua Linh Hi, "Nàng là gì của ngươi?"

Diệp Vô Danh vội vàng nói: "Bằng hữu! !"

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Nếu chỉ là bằng hữu, vậy chính ngươi giải quyết."

Nói xong, nàng quay người muốn đi.

Diệp Vô Danh liền vội vàng kéo nàng, "Mẹ... Này này, nàng là bạn tốt của ta, vô cùng vô cùng bạn thân."

Nữ tử váy trắng nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện.

"Người vợ!"

Diệp Vô Danh vội vàng nói nhỏ: "Mẹ, khả năng này là ngươi tương lai con dâu!"

Sau khi nói xong, hắn vội vàng nhìn về phía Linh Hi, đáp lại áy náy cười khổ.

Hắn cùng Linh Hi ở giữa, quả thật chỉ là bằng hữu quan hệ... Nhưng giờ phút này, nói bằng hữu quan hệ, chính mình này mẹ ruột rõ ràng là có chút không muốn mua sổ sách a!

Hắn có chút đau đầu.

Này mẹ làm sao đột nhiên liền quan tâm tới chính mình chung thân đại sự rồi?

Không nên mới đúng a!

Kỳ thật, hắn cũng không biết là, một đường tới... Hắn cùng phía trước mấy cái Thiên Mệnh Nhân đều không quá đồng dạng! !

Nữ nhân! !

Mặc dù hắn tiếp xúc không ít nữ nhân, nhưng hắn gần như cũng chỉ là lướt qua...

Nghe được Diệp Vô Danh, Linh Hi thì là yên lặng...

Nàng hiện tại thế nào có tâm tư đi suy nghĩ gì tình tình yêu yêu.

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Vô Danh, "Ngươi nghĩ được chưa?"

Diệp Vô Danh biết nàng là có ý gì, khẽ gật đầu, "Nghĩ rất nhiều lần rồi. Có chút quy luật, không lại bởi vì lần này nghịch chuyển cùng cải biến liền sẽ tan biến, chúng nó sẽ một mực tồn tại... Mẹ, lần này, ta không muốn có tiếc nuối."

Hắn biết, dù cho lần này nghịch chuyển, loại kia kiếp liền sẽ không xuất hiện sao?

Kỳ thật còn sẽ xuất hiện.

Vĩnh Hằng!

Nếu như một cái văn minh thật Vĩnh Hằng tồn tại, cái kia kỳ thật cũng không là một chuyện tốt.

Theo bắt đầu đi đến bây giờ, khi hắn bắt đầu tiếp xúc 'Vũ trụ chân lý' về sau, hắn kỳ thật rất rõ ràng những đạo lý này.

Nhưng lần này... Hắn không muốn lại giảng đạo lý, càng không muốn giảng chân lý.

Hắn chỉ muốn tùy hứng một lần! !

Có lẽ tương lai một ngày nào đó, hắn sẽ trở nên hết sức 'Lý trí ' có thể bình tĩnh nhìn xem thế gian bi hoan ly hợp, thậm chí là tử vong.

Nhưng bây giờ, hắn không muốn!

Cùng Nhân Gian kiếm chủ một dạng, lần này, hắn không muốn có tiếc nuối.

Dù cho lần này gọi người, có lẽ sẽ nhường trên lưng hắn 'Kháo Sơn vương' danh xưng, nhưng không quan trọng. . . . .

Người sống cả một đời, nếu như đều là lý trí, không có điên cuồng qua, cái kia thì có ý nghĩa gì chứ?

Nữ tử váy trắng hiển nhiên là đã hiểu rõ Diệp Vô Danh ý tứ, nàng dựng thẳng lên một ngón tay, "Một lần!"

Diệp Vô Danh cười nói: "Tốt!"

Hắn hiểu được nàng ý tứ.

Đây không phải đang cho hắn thiết hạn chế, mà là tại đoạn hắn trở thành 'Kháo Sơn vương' tưởng niệm.

Này tự nhiên không thể trách nàng.

Bởi vì không đi 'Kháo Sơn vương' con đường này, là chính hắn lựa chọn.

Một lần!

Lần này về sau, hắn về sau cũng không còn cách nào đi làm này loại đền bù tiếc nuối sự tình.

Tiếc nuối liền là tiếc nuối!

Nếu như hắn kêu nữa... .

Không hề nghi ngờ.

Hắn 'Diệp Thiên Mệnh' cái tên này đời này là không cầm về được.

Mà đúng lúc này, mọi người đỉnh đầu cái kia mảnh thời không đột nhiên biến đến mờ đi, sau một khắc, từng đạo khí tức kinh khủng giống như thủy triều cuốn tới, ngay sau đó, một đầu thời gian trường hà đột nhiên cửa hàng ra tới, một nhóm Khủng Bố cường giả cùng nhau đi ra...

Nhìn thấy một màn này, Hạ Tây Châu vẻ mặt lập tức biến đến tái nhợt, "Thời Chi Thần Điện... Bọn hắn là Thời Chi Thần Vệ! ! Xong! Xong! ! Ngọa tào ngọa tào ngọa tào. . . . . Đó là ai? Đó là điện chủ! ! ! Ngọa tào, điện chủ vậy mà cũng tới! ! Ngọa tào a!"

Nói xong, hắn lôi kéo Diệp Vô Danh, run giọng nói: "Công tử, cái này. . . Làm sao bây giờ?"

Diệp Vô Danh bình tĩnh nói: "Phong quang lớn xử lý!"

Hạ Tây Châu: "? ? ?"

. . . ..