Chương 1137:: Kiếp khởi!

Chương 1137:: Kiếp khởi!

Bất nhập lưu thủ đoạn?

Đang nghe nàng câu nói này lúc, cái kia quỳ Thời Lăng đám người chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng.

Bất nhập lưu thủ đoạn? ?

A

Như thế thủ đoạn nghịch thiên, bất nhập lưu? ?

Mà Diệp Vô Danh biết, nàng nói là sự thật! ! !

Đối nàng mà nói, thật chỉ là... Bất nhập lưu thủ đoạn! !

Diệp Vô Danh cũng trầm mặc.

Cho tới nay... Hắn đối chính mình cái này 'Nhị đại' nhưng thật ra là không có khái niệm gì.

Nhưng bây giờ...

Ngọa tào?

Con mẹ nó chứ xâu như vậy? ?

Mẹ hắn xác thực xâu! !

Diệp Vô Danh vẻ mặt có chút khó coi.

Những năm gần đây, chính mình này thuộc về không có khổ miễn cưỡng ăn?

Nữ tử váy trắng đột nhiên nhìn về phía xa xa cái kia Võ Hi đám người, "Ngươi cùng bọn hắn có nhất kiếp."

Diệp Vô Danh nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Kiếp?"

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, "Kiếp nạn này tại nghịch chuyển bên trong lên, ta cũng không tiêu trừ, này đem là khảo nghiệm đối với ngươi, nếu là ngươi thông qua lần này khảo nghiệm, có ban thưởng."

"Chúng ta nguyện trợ công tử độ kiếp nạn này! !"

Đúng lúc này, cách đó không xa Thời Lăng đột nhiên lớn tiếng mở miệng.

Cuối cùng có cái này cơ hội biểu hiện.

Mặc kệ cái gì kiếp! !

Bọn hắn nguyện cùng vị này Diệp công tử cùng sinh, chung chết! !

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua Thời Lăng đám người, sau đó nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Bọn hắn..."

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Đã từng chỉ bảo qua một người... Hắn liền ở bên cạnh quỳ."

Diệp Vô Danh: "..."

Thời Lăng nằm rạp trên mặt đất, cung kính vô cùng.

Nàng chỉ bảo chính là người nào?

Là Thời Chi Thần Điện người sáng lập: Thời Thần! !

Mà lúc trước, hắn liền ở bên cạnh quỳ.

Lần này sở dĩ dẫn đội tới này bên trong, là bởi vì hắn người đem tình huống nơi này hồi báo cho hắn.

Khi biết nàng lại xuất hiện lúc, hắn không chút suy nghĩ, trực tiếp liền đến thỉnh an.

Diệp Vô Danh hỏi, "Mẹ, đó là cái gì kiếp?"

Nữ tử váy trắng nhìn xem hắn, tầm mắt bỗng nhiên biến đến có chút ý vị thâm trường, "Ngươi rất nhanh thì sẽ biết."

Diệp Vô Danh: "..."

Hắn biết, kiếp này, chắc chắn sẽ không là bình thường kiếp.

Đây là mạnh mẽ nghịch chuyển toàn bộ vũ trụ văn minh a!

Này nhân quả lớn đến hắn đơn giản không dám nghĩ.

Nhưng hắn biết, cái này là đại giới.

Hắn cũng không có e ngại, mà là cười nói: "Mẹ, có thể tiết lộ một chút là ban thưởng gì sao?"

Nữ tử váy trắng nói: "Ngươi nhất định là sẽ thích."

Diệp Vô Danh: "..."

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua cách đó không xa Linh Hi đám người, giờ phút này, các nàng đều đang nhìn bên này.

Đối với Diệp Vô Danh hắn mẹ, các nàng từng nghe Diệp Vô Danh nói qua, nhưng xác thực không nghĩ tới thế mà khủng bố như vậy.

Nữ tử váy trắng vươn tay nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Vô Danh đầu, "Đi."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Mẹ."

Nữ tử váy trắng dừng bước lại, quay người nhìn về phía hắn.

Diệp Vô Danh cười nói: "Tạ ơn."

Ầm

Diệp Vô Danh đầu bị gõ một cái.

Nàng đập đập!

"Xa lạ!"

Nói xong, nàng liền biến mất không thấy.

Diệp Vô Danh: "... ."

"Diệp tiểu tử! !"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn lại, chính là cái kia Khô Chủ.

Tại nàng bên cạnh, là Võ Hi cùng Linh Hi, còn có Tịch...

Diệp Vô Danh nở nụ cười.

Nhìn trước mắt này chút người quen, giờ khắc này, hắn cảm giác liền là: Thật tốt.

Linh Hi đi tới Diệp Vô Danh trước mặt, nàng nhìn Diệp Vô Danh, nói khẽ: "Tạ ơn."

Diệp Vô Danh lấy ra một khỏa trái cây đưa cho nàng.

Nhìn xem cái kia viên Thái Sơ linh quả, Linh Hi bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, sau đó tiếp nhận trái cây hung hăng gặm một cái.

Diệp Vô Danh cũng nở nụ cười, sau đó hắn nhìn thoáng qua Võ Hi đám người, "Tiếp đó, chúng ta đến thật tốt thương lượng một thoáng làm sao đối mặt tiếp xuống một kiếp này."

Chính mình khiêng?

Không không!

Hắn mặc dù không biết cái kia nhất kiếp là cái gì, nhưng tuyệt đối không đơn giản.

Mọi người cùng nhau đối mặt! !

Đặc biệt là hiện tại Linh Hi cùng Võ Hi, thực lực kia, thật không nên quá mạnh.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Vô Danh đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa khi đó lăng.

Thời Lăng đám người còn quỳ.

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Chư vị xin đứng lên."

Những người trước mắt này, cảnh giới không rõ, nhưng tuyệt đối rất mạnh.

Nghe được Diệp Vô Danh, Thời Lăng đám người đều là thở dài một hơi, sau đó liền vội vàng đứng lên, cầm đầu Thời Lăng nhìn về phía Diệp Vô Danh, có chút xúc động.

Hắn tự nhiên hiểu rõ, dùng hắn cấp độ, là tiếp xúc không đến vị kia nữ tử váy trắng.

Thế nhưng... Trước mắt vị này Diệp công tử, hắn là có cơ hội.

Mẹ nó!

Cải biến vận mệnh thời điểm đến.

Diệp Vô Danh nhìn về phía một bên Võ Hi, cười nói: "Võ Hi cô nương, đã lâu không gặp."

Võ Hi mỉm cười, "Đã lâu không gặp."

Diệp Vô Danh nói: "Chúng ta thương lượng một chút."

Rất nhanh, hắn cùng Võ Hi còn có khi đó lăng tan biến tại giữa sân.

Mà Linh Hi thì bắt đầu an bài những cái kia cửu trọng vĩ độ sinh linh, bọn hắn mặc dù đã phục sinh, nhưng bọn hắn vẫn là một mặt mờ mịt trạng thái.

Chủ yếu là quá lâu quá lâu!

Linh Mặc đột nhiên lấy tay thọc một thoáng bên cạnh Khô Chủ, "Ngươi còn muốn siêu việt cái kia Diệp tiểu tử hắn mẹ không?"

Khô Chủ quay đầu nhìn thoáng qua Linh Mặc, "Ngu xuẩn."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Linh Mặc: "... ."

. . .

Nơi nào đó hư không bên trong.

Diệp Vô Danh cùng Võ Hi còn có Thời Lăng ngồi xếp bằng, Thời Lăng ngay từ đầu đánh chết cũng không nguyện ý ngồi, cuối cùng vẫn là Diệp Vô Danh cưỡng ép muốn cầu, hắn mới ngồi.

Diệp Vô Danh nói: "Mẹ ta kể, có nhất kiếp, một kiếp này, xem ra đến bây giờ, hẳn là không đơn giản..."

Nói xong, hắn nhìn về phía Thời Lăng, "Lúc điện chủ, ngươi biết đây là cái gì kiếp sao?"

Thời Lăng lắc đầu, "Không biết."

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi không biết?"

Thời Lăng cười khổ, "Xác thực không biết, bởi vì như thế thủ đoạn, thực sự quá nghịch thiên, cho dù là chúng ta Thời Thần, cũng không thể nào làm được. Bởi vậy, bực này thủ đoạn nghịch thiên sinh ra nhân quả, chớ nói ta, sợ chính là chúng ta Thời Thần cũng không cách nào cảm giác."

Nhân quả!

Diệp Vô Danh trầm mặc.

Hắn hiện ở thiên phú xác thực đã không phải là trước đó có thể so với, nhưng cho dù là hắn, cũng cảm giác không đến này không biết nhân quả.

Bởi vì hắn mẹ lần này nghịch chuyển, thật quá mức nghịch thiên.

Đây không phải nghịch chuyển một cái nhân sinh chết, mà là một loại... Trực tiếp phủ định, phủ định tử vong, sau đó trọng tân định nghĩa tử vong, loại thủ đoạn này, đơn giản liền là không hợp thói thường.

Hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Võ Hi.

Võ Hi trầm tư.

Diệp Vô Danh nói: "Võ Hi cô nương, ngươi là phát hiện cái gì không?"

Võ Hi nói: "Thời gian."

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, "Ngươi nói là, tại bình thường tuyến thời gian bên trong, các ngươi vũ trụ văn minh bản cũng đã tử vong, nhưng bây giờ, các ngươi bị nghịch chuyển, nói cách khác, các ngươi toàn bộ văn minh đối với hiện tại tuyến thời gian mà nói, nhưng thật ra là... Dị đoan! !"

Nghe được Diệp Vô Danh, một bên Thời Lăng lập tức có chút khiếp sợ nhìn xem hắn, ngọa tào, vị này Diệp thiếu gia này đầu óc, hơi cường điệu quá a!

Nhưng nghĩ lại, giống như cũng như thường, dù sao cũng là vị kia váy trắng tiền bối nhi tử.

Võ Hi nhìn xem Diệp Vô Danh, "Còn có."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Không chỉ là đối ở hiện tại tuyến thời gian là dị đoan, còn có nhân quả, sự hiện hữu của các ngươi, đối hiện có 'Tử vong' vũ trụ quy luật mà nói, cũng là dị đoan!"

Võ Hi gật đầu!

Diệp Vô Danh yên lặng.

Thời gian!

Thời Chi Thần Điện, cũng không phải thật sự là thời gian người chưởng quản, bọn hắn chỉ có thể coi là thời gian trật tự Thủ Hộ giả.

Thay lời khác tới nói, đối với thời gian, đối với tử vong, Thời Chi Thần Điện cũng là khó giải.

"Thời gian!"

Diệp Vô Danh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong khoảnh khắc, trước mắt tuyến thời gian tại đầu ngón tay hắn hiển hiện.

Thời gian trường hà!

Diệp Vô Danh nhìn xem đầu kia thời gian trường hà, nói khẽ: "Này thời gian, nhất định có một đầu toàn vũ trụ tổng thời gian trường hà, chúng ta bây giờ chỗ vùng vũ trụ này văn minh thời gian trường hà, chỉ có thể coi là một cái bé nhỏ chi nhánh..."

Tựa như dòng sông!

Thế gian có muôn vàn dòng sông, nhưng dòng sông cuối cùng thuộc về, đều sẽ là Đại Hải! !

Mà bây giờ, hắn chỗ đã thấy đầu này Tuế Nguyệt trường hà, bất quá là một dòng sông, thậm chí khả năng liền dòng sông cũng không tính!

Hắn nhìn về phía Thời Lăng, Thời Lăng khẽ gật đầu, "Công tử thông minh vô song, xác thực, chỉ chúng ta trước mắt nắm giữ tri thức đến xem, từng cái vũ trụ văn minh Tuế Nguyệt trường hà, xác thực chẳng qua là dòng sông... Chúng ta đã từng mong muốn đi thăm dò đầu kia chủ thời gian trường hà, nhưng. . . . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Không có phát hiện."

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm Thời Lăng, "Các ngươi cũng không có phát hiện?"

Thời Lăng gật đầu, "Không có phát hiện, nhưng chúng ta nhìn trộm từng tới mấy cái đặc biệt đặc biệt lớn thời gian trường hà, tại những thời giờ kia trường hà bên trong, có vô cùng phi thường cường đại thế lực, đặc biệt là trong đó có hai cái thế lực... Bọn hắn lại có thể trì hoãn 'Tử vong' quy luật xuất hiện!"

Diệp Vô Danh nói: "Trấn áp?"

Thời Lăng nói: "Không phải trấn áp, mà là trì hoãn, chính là, bọn hắn có thể cho 'Tử vong' loại quy luật này tốc độ trở nên chậm... Tựa như một người bình thường, trì hoãn già yếu này loại."

Diệp Vô Danh cùng Võ Hi nhìn nhau liếc mắt, Võ Hi là trấn áp, thực lực tự nhiên cũng là nghịch thiên.

Mà trì hoãn. . . . .

Diệp Vô Danh hỏi, "Trì hoãn bao lâu?"

Thời Lăng thần sắc ngưng trọng nói: "Theo chúng ta biết, đã trì hoãn ít nhất trăm tỷ năm!"

Ngọa tào!

Nghe được câu này, Diệp Vô Danh mí mắt lập tức nhảy một cái.

Trăm tỷ năm!

Đây là khái niệm gì?

Võ Hi mặc dù là trấn áp, nhưng nàng nhưng không có trấn áp nhiều năm như vậy...

Võ Hi trong mắt cũng là có một tia kinh ngạc.

Diệp Vô Danh nhìn về phía Thời Lăng, "Cái kia hai cái thế lực, so với các ngươi Thời Chi Thần Điện như thế nào?"

Thời Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Cái này. . ."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Đã hiểu."

Thời Lăng: "..."

Diệp Vô Danh nói: "Mặc kệ kiếp nạn này như thế nào, đơn giản liền là cùng thời gian cùng với tử vong có quan hệ, hiểu rõ hai điểm này, kiếp nạn này có thể một hiểu... Ta muốn đi lúc điện chủ nói tới cái kia hai cái thế lực nhìn một chút!"

Thời Lăng có chút cả kinh nói: "Diệp thiếu gia... Ngươi muốn đi cái kia hai cái thế lực nhìn một chút?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Đúng thế."

Thời Lăng muốn nói lại thôi.

Diệp Vô Danh nhìn về phía hắn, "Làm sao?"

Thời Lăng nói: "Nguy hiểm!"

Diệp Vô Danh nhìn xem Thời Lăng, "Nguy... Hiểm?"

Thời Lăng trịnh trọng gật đầu.

Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, Thời Lăng đột nhiên nói: "Bọn hắn nguy hiểm! !"

Diệp Vô Danh: "..."

Ngươi đặt đám này ta trang bức đâu?

Võ Hi: "... ."

. . . ..