Chương 1138:: Thiếu cái người vợ!

Chương 1138:: Thiếu cái người vợ!

Hiện tại Diệp Vô Danh tự nhiên là không kém, nhưng hắn mạnh bao nhiêu, chính hắn cũng không biết.

Thực lực của hắn bây giờ, cùng hắn cảnh giới kỳ thật đã không có liên quan quá nhiều.

Tự nhiên là bởi vì thanh kiếm kia!

Thiên phú cởi ra về sau, hắn trực tiếp ngộ ra cái kia thời không huyền bí, sau đó lại đem cải tạo thành kiếm, mà chuôi kiếm này hạn mức cao nhất  có thể nói liền là trước mắt hắn thực lực hạn mức cao nhất.

Nhưng hắn cũng không có tung bay, tương phản, còn càng thêm cẩn thận.

Dựa theo kinh nghiệm trước kia, thực lực càng mạnh, tương lai nhân quả cũng là càng mạnh.

Bởi vì hiện tại yếu nhân quả, đã vô pháp dính hắn thân, có thể dính hắn thân, dám đến dính hắn thân, vậy khẳng định là mạnh vô cùng.

Diệp Vô Danh cũng không có lập tức đi theo Thời Lăng rời đi, hiện tại hắn còn có một ít chuyện muốn làm.

Bởi vậy, Thời Lăng liền ở trong hư không chờ đợi.

Hư không bên trong.

Hạ Tây Châu cung kính đứng tại Thời Lăng trước mặt.

Thời Lăng nhìn xem trước mặt Hạ Tây Châu, yên lặng.

Diệp Vô Danh rời đi lúc, từng nói với hắn, cái này người là hắn người.

Diệp Vô Danh người!

Thời Lăng có chút ghen ghét.

Hắn đến bây giờ, đều còn không thể xem như Diệp Vô Danh người, mà tên trước mắt này, vậy mà trực tiếp thành Diệp Vô Danh người.

Cái tên này chẳng qua là một cái nho nhỏ Thời Chi Thủ Vệ a!

Hạ Tây Châu giờ phút này vẫn như cũ hết sức cung kính.

Hắn mặc dù là Diệp Vô Danh người, nhưng hắn hiện tại nếu là liền dùng cái này làm mưa làm gió, cái kia không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

Thời Lăng đột nhiên mở miệng, "Ngươi tên gì?"

Thanh âm rất bình tĩnh, không có có tình cảm.

Hạ Tây Châu bắt được vị điện chủ này trong giọng nói ẩn chứa cái khác ý vị, trong lòng run lên, cung kính nói: "Hồi điện chủ, thuộc hạ Hạ Tây Châu, đảm nhiệm nơi đây Thời Chi Thủ Vệ."

Thời Lăng nhẹ gật đầu, bình tĩnh nói: "Có chút khuất tài. Ngươi đến Thần Vệ Điện đến, đảm nhiệm một cái Thời Chi Thần Vệ thống lĩnh đi."

Mặc dù hắn đối trước mắt Hạ Tây Châu không cảm giác, nhưng Diệp Vô Danh mặt mũi, không thể không cho, đặc biệt là Diệp Vô Danh còn điểm một cái, bởi vậy, này chức vị không thể cho thấp, bằng không, liền là tại không nể mặt Diệp Vô Danh.

Thời Chi Thần Vệ!

Hạ Tây Châu trực tiếp liền bối rối.

Hắn này bằng với trực tiếp liền trèo lên đỉnh a!

Thần Vệ Điện!

Thời Chi Thần Vệ liền là Thần Vệ Điện, chỉ Quy điện chủ quản, chớ nói thống lĩnh, liền tùy tiện một tên Thời Chi Thần Vệ, vậy cũng là quyền thế thao thiên.

Mà thống lĩnh. . . . .

Đây chính là có thể chưởng quản trăm tên Thời Chi Thần Vệ!

Thời Lăng đột nhiên lại nói: "Hiện tại thần điện đối ngươi còn không phải rất quen thuộc, chỉ có thể tạm thời ủy khuất ngươi."

Hạ Tây Châu thực lực bây giờ còn rất yếu, đảm nhiệm thống lĩnh chức, khẳng định đều sẽ khiến trong điện rất nhiều người bất mãn, nếu là càng chức vị cao, đối với hắn mà nói, không phải chuyện gì tốt.

Hạ Tây Châu tại tầng dưới chót sờ bơi lội nhiều năm như vậy, tự nhiên hiểu rõ đạo lý này, lúc này cung kính thi lễ, "Điện chủ, này thống lĩnh chức, thuộc hạ không dám nhận."

Ừm

Thời Lăng nhìn xem Hạ Tây Châu, mặt không biểu tình, "Có thể là chê bé rồi?"

Hạ Tây Châu liền vội vàng lắc đầu, chân thành nói: "Không, điện chủ, phàm trở thành Thời Chi Thần Vệ người, không khỏi là vì thần điện xông pha khói lửa, lập xuống đại công người, thuộc hạ tấc công chưa lập, lại thực lực lại yếu, nếu là trực tiếp liền trở thành thống lĩnh, đây đối với chư vị thần Vệ đại nhân, đó là bực nào không công bằng?"

Nghe được Hạ Tây Châu, Thời Lăng sau lưng những Thời Chi Thần Vệ đó lập tức hơi kinh ngạc, bọn hắn nhìn xem Hạ Tây Châu, vẻ mặt nhu hòa rất nhiều.

Mặc dù vừa rồi Thời Lăng bổ nhiệm Hạ Tây Châu làm thống lĩnh, bọn hắn đều không có phản đối cái gì, dù sao, vị này chính là cùng vị kia Diệp công tử quan hệ không tầm thường.

Nhưng đối bọn hắn này chút dựa vào lấy thực lực trở thành Thời Chi Thần Vệ người mà nói, này tự nhiên là không công bằng.

Mà lại, Hạ Tây Châu còn không phải Thời Chi Thần Vệ, mà là thống lĩnh! !

Quan hệ này hộ...

Nhưng bọn hắn cũng hiểu rõ.

Cái này thói đời chính là như vậy.

Phía trên có người cùng không có người, khác nhau thật quá lớn.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Hạ Tây Châu thế mà cự tuyệt, mà lại, nói ra như thế một phen.

Này để cho bọn họ đối Hạ Tây Châu hảo cảm lập tức tăng lên trên diện rộng.

Cầm đầu Thời Lăng cũng là hơi kinh ngạc, hắn bắt đầu một lần nữa xem kỹ Hạ Tây Châu.

Hạ Tây Châu lại nói: "Điện chủ, thuộc hạ có một cái nho nhỏ ý nghĩ, nhưng tự biết có rất nhiều không chu đáo chỗ, muốn mời điện chủ chỉ bảo một ít."

Thời Lăng nói: "Ngươi nói."

Hạ Tây Châu hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Diệp công tử muốn đi chúng ta cái kia mảnh vũ trụ văn minh, mà hắn đối với chúng ta cái kia mảnh vũ trụ văn minh lại chưa quen thuộc, bên người khẳng định là cần một người giúp hắn xử lý một chút việc vặt vãnh, bởi vậy, thuộc hạ muốn đại biểu chúng ta Thời Chi Thần Điện đi theo hắn một quãng thời gian, vì hắn tận một điểm bé nhỏ lực lượng."

Hắn tự nhiên hiểu rõ, hắn hiện tại thăng chức, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bởi vì một khi rời đi Diệp Vô Danh, hắn dù cho đi lên, cuối cùng cũng sẽ xuống tới, thậm chí khả năng chết không có chỗ chôn.

Hắn chỉ có một con đường, cái kia chính là tận lực nhiều đi theo Diệp Vô Danh.

Nếu như mệnh thật tốt, hắn đi theo Diệp Vô Danh, cuối cùng có lẽ có thể đi ra một đầu toàn con đường mới, lúc kia, đừng nói thống lĩnh chức, liền là điện chủ... Với hắn mà nói có lẽ đều không có ý nghĩa gì.

Nếu như mệnh không tốt, nhưng chỉ cần có thể nhiều đi theo Diệp Vô Danh một quãng thời gian, hắn tin tưởng, hắn lấy được thu hoạch, khẳng định cũng so với trước làm cái gì thống lĩnh muốn tới đến càng có ý nghĩa.

Tỉ như, hắn nếu như có thể trộn lẫn đến loại trình độ kia: Ta đại ca Diệp Vô Danh!

Câu nói này hàm kim lượng...

Toàn vũ trụ, người nào mẹ hắn dám động hắn?

Điện chủ thấy hắn, đều phải cho hắn ba phần chút tình mọn.

Kỳ thật, hung hăng càn quấy một chút, đến cho hắn mười điểm...

Hắn không xác định Diệp Vô Danh sẽ để cho hắn cùng bao lâu, nhưng hắn nghĩ nỗ lực một thoáng.

Hắn biết, hắn đời này có thể hay không hoàn toàn thay đổi vận mệnh, liền xem lần này.

Thời Lăng nghe được Hạ Tây Châu lời về sau, trầm mặc.

Hắn tự nhiên hiểu rõ trước mắt Hạ Tây Châu ý nghĩ.

Hắn hơi kinh ngạc.

Bởi vì hắn biết rõ, thống lĩnh chức đối Hạ Tây Châu mà nói dụ hoặc có bao lớn, nhưng người trước mắt lại có thể cự tuyệt.

Này chứng minh đối phương cũng không thiển cận.

Thời Lăng hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Dạng này như thế nào, này thống lĩnh chức, ngươi cũng đừng cự tuyệt, liền tạm thời kiêm nhiệm  chờ ngươi hoàn thành nhiệm vụ về sau, trở lại đảm nhiệm. Mà tại ngươi đi theo Diệp công tử trong lúc đó, ngươi không cần về Thần Điện, nhưng ngươi có quyền điều động thần điện bất luận cái gì tài nguyên, đây cũng là vì thuận tiện Diệp công tử, việc lớn chúng ta có lẽ không giúp được quá nhiều, nhưng việc nhỏ, chúng ta vẫn là muốn tận lực vì Diệp công tử đi giải quyết."

Hắn tự nhiên hiểu rõ Hạ Tây Châu ý nghĩ cùng với Hạ Tây Châu tương lai các loại khả năng tính, nói đùa, ngươi không đảm nhiệm thống lĩnh chức, về sau ngươi thật muốn bay lên, đó không phải là trực tiếp thoát ly Thời Chi Thần Điện sao?

Nhất định phải trước giờ khóa lại!

Nếu là cất cánh, vậy ngươi cũng là thần điện thần Vệ thống lĩnh, có tầng này thân phận tại, đại gia chính là mình người.

Mà nếu là không cất cánh...

Vậy cái này thống lĩnh chức, đến lúc đó giải trừ, cũng chính là hắn chuyện một câu nói.

Cũng không phải nói hắn hiện thực.

Không có cách, thống lĩnh chức, ngồi ở vị trí cao, ngươi Hạ Tây Châu nếu là không có năng lực, đảm nhiệm chức này, chẳng qua là tự tìm đường chết mà thôi.

Hạ Tây Châu tự nhiên cũng hiểu rõ, thế là hắn cùng Thời Lăng cứ như vậy đã đạt thành ước định.

Mà Hạ Tây Châu cùng Thời Lăng phân biệt về sau, hắn liền lập tức đi tới Thiên Mệnh văn minh...

Hắn muốn hiểu Diệp Vô Danh.

Muốn cải biến tự thân vận mệnh, tuyệt không thể chờ đợi, phải đi toàn lực ứng phó.

. . .

Thiên Mệnh văn minh sự tình, Diệp Vô Danh hiện tại đã buông tay, chỉ cần hắn tại, Thiên Mệnh văn minh liền sẽ không xảy ra chuyện.

Cửu trọng vĩ độ văn minh lại xuất hiện, đối với bọn hắn mà nói, hiện tại cần liền là thích ứng.

Diệp Vô Danh đem chính mình đối nạp giới thời không cảm ngộ đều dạy cho Tịch bọn hắn, Tịch cùng Tu Ti đám người đúng là hết sức thiên tài, tại hắn dạy bảo về sau, bọn hắn lập tức có cảm ngộ mới. . . . .

Tu Ti tiếp tục tại nghiên cứu hắn 'Thức Toán Thụ' .

Hắn hiện tại nghiên cứu phương hướng không phải đi tính toán tường tận, mà là đi thôi diễn tương lai Vô Hạn chủng khả năng.

Hắn đem chính mình 'Thức Toán Thụ' cùng thời gian trường hà dung hợp, tại hắn suy tính dưới, không chỉ có thể thôi diễn cá nhân tương lai đủ loại vận mệnh, còn có thể thôi diễn chính mình văn minh tương lai vận mệnh.

Hắn trở thành cửu trọng vĩ độ văn minh Đại Tế Sư...

Mà Tịch cũng không đơn giản, nàng thành lập 'Khởi Nguyên Thư Điện' .

Nàng hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, liền là đi nghiên cứu hết thảy hết thảy khởi nguyên.

Cũng chính là hết thảy hết thảy bắt đầu.

Thời gian lúc mới đầu là như thế nào đản sinh?

Nhân quả lúc mới đầu là như thế nào đản sinh?

Vận mệnh lúc mới đầu là như thế nào đản sinh?

Tóm lại, hiện tại cửu trọng vĩ độ văn minh tại sau khi sống lại, cũng bắt đầu biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cái văn minh này hạn mức cao nhất, rất cao rất cao.

Đặc biệt là tại Diệp Vô Danh đem nạp giới thời không cảm ngộ giáo cho bọn hắn về sau.

. . .

Thái Sơ cổ thụ.

Diệp Vô Danh cùng Linh Hi ngồi tại trên một nhánh cây, hai người một người cầm lấy một khỏa Thái Sơ linh quả gặm.

Linh Hi đột nhiên nói: "Ngươi muốn rời đi sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Hắn tự nhiên không thể chờ cái kia kiếp đến, tại kiếp đến từ lúc, hắn nhất định phải có chuẩn bị.

Lần này, là hắn mẹ đối khảo nghiệm của hắn.

Không thể làm hư.

Linh Hi quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, trừng mắt nhìn, "Ta nên báo đáp thế nào ngươi?"

Diệp Vô Danh cũng trừng mắt nhìn, "Ta nói cái gì đều có thể sao?"

Linh Hi gật đầu.

Diệp Vô Danh cười nói: "Mẹ ta kể, ta thiếu cái người vợ."

Linh Hi quay đầu chỗ khác, mặt hơi ửng đỏ dâng lên.

Diệp Vô Danh cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Không cần báo đáp, bởi vì... Người thiện lương nên giúp người thiện lương, không phải sao?"

Câu nói này, là nàng đã từng nói với hắn.

Linh Hi nhoẻn miệng cười.

Diệp Vô Danh nói: "Ta phải đi."

Linh Hi nụ cười dần dần tan biến.

Diệp Vô Danh đột nhiên đứng dậy, hắn nhìn xem trước mặt còn ngồi Linh Hi, hắn đưa tay nhẹ nhàng vuốt vuốt Linh Hi đầu nhỏ, "Tiểu Linh Hi, muốn giống như trước một dạng thật vui vẻ. . . . ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mãi đến Diệp Vô Danh hoàn toàn biến mất ở phía xa về sau, giữa sân một đạo nỉ non tiếng lặng yên vang lên, "Cũng không phải là không thể đây..."

. . .

Diệp Vô Danh đi tới trong một vùng hư không, Võ Hi xuất hiện ở trước mặt hắn.

Võ Hi nhìn xem Diệp Vô Danh, "Kiếp này, nhường chính chúng ta tới đi."

Diệp Vô Danh cười nói: "Chúng ta chẳng lẽ không phải một bọn sao?"

Võ Hi nhìn hắn, không nói lời nào.

Diệp Vô Danh cười nói: "Ta một mực rất tò mò thực lực của ngươi, ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào đâu?"

Võ Hi mỉm cười nói: "Ngươi nghĩ cùng ta giao thủ?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Muốn thử xem."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, Thời Tự Chi Kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Võ Hi lại là lắc đầu.

Diệp Vô Danh hỏi, "Làm sao?"

Võ Hi nhìn xem hắn, "Không muốn đánh ngươi."

Diệp Vô Danh không hiểu, "Vì sao?"

Võ Hi nói: "Không nỡ bỏ."

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

Võ Hi lại nói: "Ngươi không nên suy nghĩ nhiều... Ta là bởi vì Linh Hi, ngươi nghĩ, đả thương ngươi, Linh Hi khẳng định sẽ thương tâm, Linh Hi thương tâm lời, ta liền sẽ thương tâm... Ta thương tâm lời... Tóm lại, ngươi hiểu không?"

Diệp Vô Danh: "...".