Chương 1139:: Quan Huyền kiếm chủ!

Chương 1139:: Quan Huyền kiếm chủ!

Cuối cùng, Diệp Vô Danh vẫn là không có cùng Võ Hi giao thủ.

Kỳ thật, hắn không có phần thắng.

Nữ nhân này lúc trước có thể là cùng hắn mẹ giao thủ qua.

Hắn hiện tại mặc dù có Thời Tự Chi Kiếm, nhưng Võ Hi thực lực vẫn là quá cứng.

Lúc trước, nếu như nàng không phải là vì chửng cứu mình vũ trụ văn minh, dùng thực lực của nàng, nhưng thật ra là hoàn toàn có thể sống sót.

Mà tại cùng hắn mẹ giao thủ qua đi, tăng thêm sau này lại hóa thành Khổ Hải...

Kỳ thật, nàng có lần nữa tăng lên.

Đến mức tăng lên tới loại tầng thứ nào, cũng chỉ có nàng mình biết rồi.

Diệp Vô Danh sau khi đi.

Linh Hi xuất hiện ở Võ Hi bên cạnh.

Võ Hi nhìn Tinh Hà phần cuối, "Ta muốn đi làm một chuyện."

Linh Hi quay đầu nhìn về phía Võ Hi, Võ Hi nhưng không có lên tiếng.

Linh Hi nói khẽ: "Tỷ... Sẽ gặp nguy hiểm sao?"

Võ Hi gật đầu.

Linh Hi trong mắt tràn đầy lo lắng.

Võ Hi nói khẽ: "Nha đầu, ngươi nói, vị kia váy trắng tiền bối giúp chúng ta văn minh lớn như vậy một chuyện, chúng ta nên báo đáp thế nào nàng đâu?"

Linh Hi muốn nói lại thôi.

Võ Hi nhìn về phía nàng, mỉm cười nói: "Diệp công tử có thể đem việc này xem như là bằng hữu ở giữa một tay, nhưng chúng ta không thể như thế chuyện đương nhiên cho rằng, chúng ta được bản thân hiểu chuyện..."

Thế giới này quy tắc vận hành, nói đơn giản cũng đơn giản, nói phức tạp cũng phức tạp.

Bọn hắn văn minh được như thế lớn chỗ tốt, nàng là không thể giả ngu.

Nếu như giả ngu, liền sẽ không còn có lần sau.

Linh Hi tự nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này, nàng không nói gì, chẳng qua là chặt chẽ lôi kéo Võ Hi tay.

Võ Hi nhẹ nhàng vuốt vuốt Linh Hi đầu, "Chớ có lo lắng, lần này đi, là kiếp cũng là phúc, kiếp cùng phúc, thường thường tức là một ý niệm..."

Linh Hi nói: "Tỷ, ta hiểu rõ."

Võ Hi không nói gì thêm, nàng hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Linh Hi nhìn Tinh Hà phần cuối, im lặng không nói.

. . .

Diệp Vô Danh tìm được Thời Lăng cùng Hạ Tây Châu.

Thời Lăng mỉm cười nói: "Diệp công tử, hiện tại lên đường?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Thời Lăng nói: "Được rồi."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, một đầu không có phần cuối thời gian lối đi xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Tiến vào bên trong về sau, Diệp Vô Danh phát hiện, thời gian trôi qua đột nhiên chợt tăng gấp trăm ngàn lần.

Diệp Vô Danh hơi kinh ngạc nhìn về phía Thời Lăng.

Đây cũng không phải là đơn giản xuyên qua thời không.

Thời Lăng giải thích nói: "Đây là 'Đường hầm thời gian ' cũng là trước mắt cấp cao nhất vũ trụ văn minh thường xuyên dùng một loại vũ trụ xuyên toa chi pháp."

Nói xong, hắn có chút dừng lại, tiếp tục nói: "Kỳ thật, hiện tại chính thức hạn chế một chút vũ trụ văn minh, liền là tốc độ."

Diệp Vô Danh nói: "Ý của ngươi là nói, bởi vì tốc độ duyên cớ, bởi vậy, rất nhiều vũ trụ văn minh vô pháp đột phá văn minh của mình gông cùm xiềng xích, thậm chí hai cái vũ trụ văn minh khả năng cũng bởi vì tốc độ hạn chế duyên cớ, từ đó vĩnh viễn cũng không có khả năng gặp mặt."

Thời Lăng gật đầu, "Vũ trụ quá lớn quá lớn, tốc độ quá chậm vũ trụ văn minh, bọn hắn sẽ bị kẹt ở chính mình sở tại chòm sao kia. Cũng tỷ như Diệp công tử trước đó cái kia mảnh vũ trụ văn minh, trừ vị kia Võ Hi cô nương bên ngoài, cái khác sinh linh cuối cùng cả đời, đều khó có khả năng phát hiện chúng ta Thời Chi Vũ Trụ, bởi vì thực sự quá xa."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Nói với ta nói các ngươi hiện tại hiểu biết vũ trụ."

Thời Lăng nói: "Trước mắt mà nói, có tam đại tinh hệ, phân biệt là Thời Chi Tinh Hệ, cũng chính là chúng ta Thời Chi Thần Điện vũ trụ, tại chúng ta tinh hệ, có to to nhỏ nhỏ vũ trụ văn minh mấy vạn cái, hầu như đều là cùng loại cái kia cửu trọng vĩ độ văn minh, dĩ nhiên, phải đem Võ Hi cô nương bỏ đi, thực lực của nàng, đã vượt xa khỏi nàng văn minh của mình cấp bậc.

Đệ nhị tinh hệ là: Tinh Viên Tinh Hệ, bọn hắn nơi đó có một cái phi thường cường đại văn minh, tên là: Vĩnh Tịch cung điện, bọn hắn văn minh hạch tâm pháp tắc là: Tồn tại trì hoãn, có thể trì hoãn cùng đông kết vũ trụ văn minh "Tử Vong Quy Luật."

Diệp Vô Danh nói: "Trì hoãn cùng đông kết 'Tử Vong Quy Luật' ?"

Thời Lăng gật đầu, "Đúng vậy, Vĩnh Tịch cung điện tin tưởng, vũ trụ Vạn Vật Chung đem quy về Nhiệt Tịch cùng hư vô, đây là thiết luật. Nhưng bọn hắn không tìm kiếm vi phạm, mà là vô hạn kéo dài "Hướng đi tịch diệt" quá trình. Bọn hắn nắm giữ một loại đặc biệt thủ đoạn nghịch thiên, loại thủ đoạn này có thể tại có hạn phạm vi bên trong tiến hành cục bộ nghịch chuyển hoặc cực đoan trì hoãn."

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Trì hoãn 'Tử Vong Quy Luật ' mà lại có thể trì hoãn lâu như vậy... Quả thật có chút nghịch thiên."

Thời Lăng khẽ gật đầu, "Xác thực hết sức nghịch thiên, mà lại, bọn hắn hết sức ưa thích thu thập đủ loại sẽ phải hủy diệt văn minh, cũng chính là văn minh kết tinh."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Thời Lăng, "Văn minh kết tinh?"

Thời Lăng nói: "Liền là đem một cái sắp bởi vì tài nguyên khô kiệt, nội loạn hoặc bên ngoài tai hoạ mà hủy diệt văn minh phong vào một loại đặc thù thời không giữa sân. Tại đây loại đặc thù thời không bên trong, hết thảy vật chất, năng lượng, tin tức trao đổi gần như dừng lại, văn minh dùng "Sắp tử vong trước một giây sau cùng" trạng thái bị bảo tồn vĩnh cửu... ."

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Khổ Hải."

Võ Hi liền là thông qua loại thủ đoạn này, để cho mình vũ trụ văn minh cuối cùng bảo tồn lại.

Thời Lăng tiếp tục nói: "Nhưng loại thủ đoạn này cũng không là phục sinh, mà là đem "Tử vong" bản thân vô kỳ hạn trì hoãn. Vĩnh Tịch cung điện cương vực bên trong, nổi lơ lửng vô số dạng này "Văn Minh Mộ Bia" hoặc "Văn minh tiêu bản" có chút là chính bọn hắn tiền sử giai đoạn, có chút là bọn hắn thu thập văn minh khác, bọn hắn ngày ngày nghiên cứu..."

Diệp Vô Danh nói: "Nghiên cứu cái gì?"

Thời Lăng nói: "Nghiên cứu xem có thể hay không nghịch chuyển, nhường những cái kia tiến vào đứng im vũ trụ văn minh phục sinh."

Diệp Vô Danh nói: "Mẹ ta thủ đoạn?"

Thời Lăng gật đầu.

Hắn thần sắc phức tạp.

Nếu để cho Vĩnh Hằng cung điện biết, thế gian này đã có người có thể làm đến nghịch chuyển... Không biết đám người kia sẽ là một bộ biểu hiện gì.

Thời Lăng tiếp tục nói: "Bọn hắn còn có một loại thủ đoạn, cái kia chính là Hằng Tinh kéo dài tuổi thọ, bọn hắn năng lực gần như dập tắt Hằng Tinh rót vào một loại phức tạp 'Pháp tắc ' có thể nghịch chuyển hắn hạch tâm tụ biến sản phẩm "Tro tàn hóa" quá trình, khiến cho một lần nữa "Bùng cháy" cũng ổn định phát ra năng lượng, đem Hằng Tinh tuổi thọ kéo dài mấy trăm vạn thậm chí hơn trăm triệu lần."

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Đối kháng tử vong?"

Thời Lăng gật đầu, "Cấp thấp văn minh nghiên cứu phương hướng, phần lớn đều là một chút võ đạo khoa học kỹ thuật phương diện, mà chân chính cao đẳng văn minh, bọn hắn chỉ có một mục tiêu, cái kia chính là đối kháng tử vong, nghiên cứu Vĩnh Hằng! Bởi vì đối bọn hắn tới nói, hiện tại chỉ còn kế tiếp một vấn đề, cái kia chính là còn sống vấn đề."

Diệp Vô Danh nói: "Này loại văn minh, đánh nhau như thế nào?"

Thời Lăng trầm giọng nói: "Rất mạnh!"

Diệp Vô Danh nhìn về phía Thời Lăng, "Làm sao cái mạnh pháp?"

Thời Lăng suy nghĩ một chút, nói: "Tỉ như, nếu như muốn hủy diệt một vùng vũ trụ văn minh, bọn hắn chỉ cần một đạo pháp tắc xuống tới, liền có thể nhường vùng vũ trụ này văn minh trước giờ tiến vào 'Tử Vong Quy Luật' ."

Diệp Vô Danh hơi kinh ngạc, "Bọn hắn còn có thể trước giờ?"

Thời Lăng gật đầu, "Có thể."

Nói xong, hắn thần sắc ngưng trọng nói: "Loại thủ đoạn này, vô cùng khinh khủng, một khi vô pháp ngăn cản cái này đạo pháp thì tiến vào tự thân vũ trụ văn minh, trước giờ tiến vào 'Tử Vong Quy Luật ' vậy cơ hồ là khó giải, cho dù là chính bọn hắn đều không hiểu, bởi vì bọn hắn cũng không cách nào đối kháng 'Tử Vong Quy Luật' . Bọn hắn có thể trì hoãn, nhưng nếu như 'Tử Vong Quy Luật' đã buông xuống, vậy bọn hắn cũng không có cách nào."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Thời Lăng tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, bọn hắn hạch tâm thành viên còn có khả năng thông qua đem tự thân ý thức cùng "Thong thả" đồng bộ, thực hiện gần như Bất Hủ tồn tại. Nhưng này loại Bất Hủ đại giới là tình cảm cùng tư duy cực độ thong thả cùng băng lãnh, dần dần xu hướng tại tuyệt đối lý tính, cùng "Sống sót" tươi sống cảm giác càng lúc càng xa... Thay lời khác tới nói, bọn hắn nơi đó càng mạnh người, càng không có có người tình cảm..."

Diệp Vô Danh nói: "Dạng này ý nghĩa là?"

Thời Lăng nhìn xem Diệp Vô Danh, "Truy cầu Vĩnh Hằng!"

Vĩnh Hằng!

Diệp Vô Danh yên lặng.

Thời Lăng tiếp tục nói: "Bọn hắn cái kia mảnh vũ trụ văn minh, không có nghệ thuật, không có kịch liệt cảm xúc biểu đạt, hết thảy dùng "Hiệu suất" cùng "Tồn tại kéo dài" là cao nhất chuẩn tắc.

Bọn hắn xem văn minh khác bồng bột Sinh Diệt tuần hoàn làm một loại "Thấp hiệu năng lượng lãng phí" cùng "Không có ý nghĩa ngắn ngủi huyên náo" . Mà lại, bọn hắn cũng gần như không cùng văn minh khác trao đổi, bọn hắn cảm thấy cái khác vũ trụ văn minh đều quá... Bao cỏ."

Diệp Vô Danh: "..."

Thời Lăng tiếp tục nói: "Bọn hắn mục tiêu cuối cùng liền là tìm tới hoặc sáng tạo một mảnh tuyệt đối "Chung mạt Tịnh Thổ" đem tự thân văn minh vĩnh cửu đặt vào trong đó, đạt thành trên lý luận "Vĩnh Hằng đứng im tồn tại" triệt để chiến thắng "Tử vong" quá trình, thực hiện Vĩnh Sinh."

Diệp Vô Danh nói: "Bọn hắn trì hoãn quá trình này, sẽ sinh ra nhân quả sao?"

Thời Lăng nói: "Khẳng định sẽ... Nhưng chúng ta cũng không biết bọn hắn là giải quyết như thế nào."

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại.

Thời Lăng nói: "Diệp công tử mục đích hẳn là cái này a?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Nhân quả!

Cái vũ trụ này văn minh có thể trì hoãn 'Tử Vong Quy Luật ' nhưng này loại trì hoãn, kỳ thật cũng cùng cấp là đang đối kháng với 'Tử Vong Quy Luật ' nhất định có nhân quả sinh ra, liền cùng hắn mẹ phục sinh toàn bộ cửu trọng vĩ độ văn minh một dạng.

Nghịch chuyển, liền nhất định có nhân quả!

Cái văn minh này khẳng định biết này loại nghịch chuyển sẽ sinh ra dạng gì nhân quả, cũng chính là cái đó kiếp!

Mà cái vũ trụ này văn minh có thể cất ở đây lâu như vậy, nhất định là có biện pháp đối kháng này loại kiếp.

Đây chính là hắn mục đích.

Diệp Vô Danh nhìn về phía Thời Lăng, "Bọn hắn vũ trụ văn minh đối cái khác vũ trụ văn minh hữu hảo sao?"

Thời Lăng lắc đầu, "Không phải hết sức hữu hảo, bọn hắn mặc dù không thế nào xâm lược cùng khuếch trương chính mình vũ trụ bản đồ, nhưng rất cao ngạo."

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Rất cao ngạo..."

Thời Lăng nói: "Đúng thế."

Diệp Vô Danh đột nhiên cười nói: "Ta tự có biện pháp."

Thời Lăng nói: "Diệp công tử là muốn len lén lẻn vào bọn hắn văn minh, sau đó chậm rãi học tập?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Không, như thế quá chậm, quá lãng phí thời gian."

Thời Lăng có chút hiếu kỳ, "Cái kia?"

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Ta tự có diệu kế."

Hiện ở thiên phú đã giải mở, sao có thể còn tiếp tục làm cháu trai đâu?

Là thời điểm nên quét ngang hết thảy! !

. . .

Một bên khác.

Võ Hi đang ở nhìn xuống Diệp Vô Danh đám người.

Lúc này, một thanh âm từ một bên truyền đến, "Yên tâm, hắn hiện tại không có việc gì."

Võ Hi quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một tên hai tay chắp sau lưng áo bào đen nữ tử đi tới.

Áo bào đen nữ tử nhìn xem Võ Hi, cười nói: "Ta biết ngươi cảm ứng được ta, ta là cố ý nhường ngươi cảm ứng được ta."

Võ Hi nhìn xem áo bào đen nữ tử, "Tử vong... Ý chí!"

Áo bào đen nữ tử cười nói: "Xưng hô thế này không dễ nghe, ngươi có thể gọi ta Táng Cổ Kim."

Võ Hi nhìn xem nàng, không nói gì.

Táng Cổ Kim nở nụ cười, "Ta đặc biệt ưa thích cùng người thông minh liên hệ, một cái ánh mắt, chúng ta liền có thể lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau, đạt thành hợp tác... Thật sự là quá bớt việc."

Võ Hi yên lặng.

"Đi theo ta đi!"

Táng Cổ Kim quay người rời đi, "Chúng ta đi gặp thấy vị kia Quan Huyền kiếm chủ...".