Chương 1140:: Hiện tại ngươi liền phải gọi mẹ!

Chương 1140:: Hiện tại ngươi liền phải gọi mẹ!

Đường hầm thời gian bên trong, Diệp Vô Danh nói: "Nói một chút cái thứ hai tinh hệ."

Thời Lăng nhẹ gật đầu, "Đệ nhị tinh hệ liền là nhân quả tinh hệ."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Thời Lăng, "Nhân quả?"

Thời Lăng gật đầu, "Đúng vậy, nhân quả tinh hệ, nơi đó có một cái phi thường cường đại tông môn: Chức Mệnh Thiên Tông. Bọn hắn cho rằng, vũ trụ vạn vật là từ vô cùng vô tận, rắc rối phức tạp "Nhân quả dây cung" bện mà thành một cái lưới lớn.

Mỗi một sự kiện, mỗi một tồn tại đều là trên mạng một cái tiết điểm, do nhân quả dây cung cùng vô số mặt khác tiết điểm tương liên. Nắm giữ nhân quả dây cung quy luật, liền có thể nhìn rõ quá khứ tương lai, định nghĩa sự kiện liên quan."

Diệp Vô Danh nói: "Động mặc quá khứ tương lai... Bọn hắn có thể làm được sao?"

Thời Lăng trầm giọng nói: "Có thể làm được."

Ừm

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Nói đúng là, bọn hắn có thể thấy rõ tương lai đủ loại nhân quả, từ đó làm ra đối bọn hắn có lợi nhất lựa chọn?"

Thời Lăng gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Cái kia quả thật có chút đồ vật."

Thời Lăng thần sắc ngưng trọng nói: "Bọn hắn lúc trước kỳ thật cùng chúng ta phát sinh qua một lần đại chiến, lần kia đại chiến... Chúng ta Thời Thần đã từng tiến vào qua bọn hắn văn minh, lúc ấy đồ giết chết bọn hắn rất nhiều rất nhiều người, nhưng sau này vô cùng quỷ dị, chúng ta Thời Thần bị cường giả bí ẩn trọng thương..."

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, "Nhân quả chuyển di, các ngươi Thời Thần đại khái suất là bị bọn hắn nhân quả dời đi."

Thời Lăng trầm giọng nói: "Ta đoán cũng thế... Thời Thần đi qua sau trận chiến ấy trọng thương, đến nay đều tại tĩnh dưỡng."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Ngược lại, bọn hắn cái văn minh này hết sức tà môn, bọn hắn nghiên cứu cùng Vĩnh Tịch cung điện khác biệt, bọn hắn không đối kháng Tử Vong Quy Luật, cũng không nỗ lực cải biến Tử Vong Quy Luật, bọn hắn... Chuyển di Tử Vong Quy Luật!"

Diệp Vô Danh hết sức kinh ngạc, "Còn có khả năng chuyển di?"

Thời Lăng gật đầu, "Đúng vậy, bọn hắn sẽ đem rất nhiều không tốt nhân quả, đều chuyển di cho cái khác vũ trụ văn minh... Chúng ta Thời Chi Thần Điện lúc trước cùng bọn hắn khai chiến, cũng là bởi vì đám này đồ chó hoang muốn làm chúng ta!"

Nói đến đây, sắc mặt hắn biến đến âm trầm xuống.

Một lần kia, bọn hắn Thời Chi Thần Điện kém chút bị làm không có.

Nhân quả chuyển di!

Loại thủ đoạn này, không hề nghi ngờ, vô cùng âm hiểm.

Diệp Vô Danh trầm tư, hắn nghĩ là, cảm ứng nhân quả, chuyển di nhân quả, khẳng định là có một loại nào đó hạn chế, đã có hạn chế...

Vậy liền mang ý nghĩa, này Chức Mệnh Thiên Tông nắm giữ nhân quả một đạo, còn không phải cực hạn, chỉ có thể là tại một cái nào đó giai đoạn bên trong làm đến cảm ứng nhân quả, chuyển di nhân quả.

Nghĩ đến nơi này, hắn ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt xuyên qua vô số thời không vũ trụ văn minh.

Hắn kết luận, tất có càng cao, càng kinh khủng không biết văn minh tồn tại, chỉ là bởi vì hắn thực lực bây giờ còn chưa đủ, cho nên vô pháp thấy.

Mà hắn mẹ nói tới cái này 'Kiếp ' tuyệt đối không phải là tại trước mắt cái vũ trụ này văn minh, tuyệt đối đến từ càng cao chiều không gian vũ trụ văn minh.

Cũng hoặc là, cái kia kiếp đã khởi động...

Nghĩ đến nơi này, sắc mặt hắn không khỏi trầm xuống.

Thời Lăng đột nhiên nói: "Liền trước mắt mà nói, ngoại trừ chúng ta Thời Chi Thần Điện cùng Vĩnh Tịch cung điện bên ngoài, không có vũ trụ văn minh có thể cùng bọn hắn chống lại."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Thời Lăng, cười nói: "Các ngươi Thời Chi Thần Điện cũng không đơn giản a."

Thời Lăng vội vàng nói: "Cái đó là... Dù sao chúng ta Thời Thần có thể là từng chiếm được váy trắng tiền bối chỉ bảo."

Diệp Vô Danh cười ha ha một tiếng.

Thời Lăng tiếp tục nói: "Bọn hắn mục tiêu cuối cùng là truy tìm 'Đệ Nhất Nhân' cùng 'Tối Chung Quả ' tức vũ trụ nhân quả lưới tổng đầu nguồn hoặc chung cực nơi quy tụ. Bọn hắn tin tưởng, nắm giữ này huyền bí, liền có thể trở thành vũ trụ vận mệnh "Người điều khiển" . Nếu như có thể làm đến điểm này, cái kia thoát khỏi 'Tử Vong Quy Luật' cũng chính là một chuyện đơn giản."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, chân thành nói: "Diệp công tử, phải cẩn thận cái văn minh này, bọn hắn thật không đơn giản."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, hắn đương nhiên sẽ không khinh thường này chút vũ trụ văn minh.

Võ Hi thực lực sao mà nghịch thiên?

Nhưng nàng y nguyên vô pháp ngăn cản 'Tử Vong Quy Luật' .

Mà bây giờ, hai cái này vũ trụ văn minh  có thể nói, đã coi như là có thể miễn cưỡng ngăn cản 'Tử Vong Quy Luật'.

Mặc dù không cách nào giải quyết triệt để vấn đề này, nhưng có thể làm đến dạng này, đã vô cùng nghịch thiên.

Thời Lăng nói: "Kỳ thật, còn có một cái văn minh."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Thời Lăng, Thời Lăng trầm giọng nói: "Vận Mệnh Chi Khư!"

Diệp Vô Danh nói: "Vận mệnh?"

Thời Lăng gật đầu, "Bọn hắn đã từng tồn tại qua, nhưng chỉ có linh tinh cổ thư ghi chép, trong truyền thuyết, nó là hết thảy "Khả năng" lắng đọng chỗ, là "Cố định vận mệnh" cùng "Chưa định vận mệnh" đầu nguồn... Ngược lại hết sức mơ hồ."

Diệp Vô Danh tò mò hỏi, "Cố định vận mệnh cùng chưa định vận mệnh?"

Thời Lăng nhẹ gật đầu, "Truyền thuyết, mỗi một lựa chọn đều sẽ sáng tạo phân nhánh tuyến thời gian, mà hết thảy không bị thực hiện, cuối cùng Yên Diệt "Khả năng" cùng với đối ứng "Vận mệnh chi nhánh" hắn hài cốt cuối cùng đều sẽ chảy hướng "Vận Mệnh Chi Khư" .

Nơi đó tràn đầy "Nếu như lúc ấy..." "Vốn có thể..." cùng với "Có lẽ sẽ..." "

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, "Nếu như lúc ấy... Vốn có thể... Có lẽ đem lại. . . . ."

Thời Lăng gật đầu, "Đơn giản tới nói, truyền thuyết cái chỗ kia không chỉ có thể nhìn trộm tương lai vận mệnh, còn có thể cải biến vận mệnh."

Diệp Vô Danh thì là yên lặng.

Nhìn trộm tương lai vận mệnh quỹ tích, nhìn trộm vô số loại tương lai khả năng, điểm này, hắn cũng là cảm thấy có khả năng, bởi vì mỗi một lựa chọn đều sẽ phát sinh một loại khả năng, chỉ cần thôi diễn ra đủ loại lựa chọn, chưa đến tự nhiên cũng liền có thể sáng tỏ rõ ràng.

Nhưng nếu như nói cải biến đã phát sinh tương lai cố định sự thật...

Hắn là cảm thấy rất không có khả năng.

Nếu như có thể làm đến dạng này, cái kia vận mệnh này tinh hệ đã sớm toàn vũ trụ vô địch.

Cũng hoặc là, đối phương còn chưa đủ mạnh mẽ, mỗi một lần nhìn trộm tương lai vận mệnh, đều sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ.

Thời Lăng đột nhiên nói: "Chúng ta tam đại tinh hệ văn minh, đều đang tìm kiếm nơi này, nhưng không thu hoạch được gì."

Diệp Vô Danh hỏi, "Là không có, vẫn là tìm không thấy?"

Thời Lăng trầm giọng nói: "Tuyệt đối có, là tìm không thấy, mỗi làm chúng ta cố gắng tìm kiếm nơi này lúc, sẽ xuất hiện chuyện rất quỷ dị, không phải phát sinh đại chiến, liền là 'Tử Vong Quy Luật' trước giờ xuất hiện, hay hoặc là..."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Kỳ thật, lần này, chúng ta tam đại tinh hệ liền cố gắng một lần nữa tìm kiếm, nhưng Diệp công tử ngươi xuất hiện."

Diệp Vô Danh mày nhăn lại, "Ý của ngươi là, có nhân vật gì tại ngăn cản các ngươi tìm kiếm nơi này?"

Thời Lăng gật đầu, "Chúng ta suy đoán là như vậy."

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Vận mệnh..."

Thời Lăng tiếp tục nói: "Chúng ta từng phỏng đoán qua, khả năng chỉ có đặc thù vận mệnh người, mới có thể đủ đi tìm tìm nơi này."

Diệp Vô Danh nở nụ cười, "Không phải là ta đi?"

Thời Lăng cười khổ, "Không biết... Chúng ta liền là suy đoán. Nhưng nếu quả như thật là lời như vậy, cái kia ta cảm thấy nhất định chính là Diệp công tử ngươi."

Diệp Vô Danh lắc đầu cười một tiếng, "Nếu thật là ta, đó nhất định là bởi vì ta mẹ."

Thời Lăng: "..."

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt, đối với tiếp xuống hai cái này vũ trụ văn minh, hắn thật đúng là có chút chờ mong.

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Kiếp

Hắn hiện tại càng ý thức được, hắn mẹ nói cái này 'Kiếp' không đơn giản.

Bởi vì cho dù là cái kia hai cái kinh khủng vũ trụ văn minh, y nguyên vô pháp nghịch chuyển 'Tử Vong Quy Luật' .

Nhưng hắn mẹ làm được.

Có thể nói, loại thủ đoạn này, đã vượt ra khỏi này ba đại vũ trụ văn minh nhận biết.

Mà loại thủ đoạn này mang tới nhân quả, vậy khẳng định cũng là vượt qua này ba đại vũ trụ văn minh nhận biết.

Hắn biết rõ, nếu như lần này hắn vô pháp dựa vào tự mình giải quyết cái này kiếp, vậy hắn mẹ thật sẽ để cho hắn làm Kháo Sơn vương.

Mà tên của hắn, cũng thật liền vĩnh viễn không cách nào cầm về.

Đây không phải kết quả hắn muốn.

Không phải là không thể làm Kháo Sơn vương.

Bị động làm cùng chủ động làm, là có khác biệt.

Bị động làm, vậy là không có lựa chọn, đó là thất bại.

Hắn không dám nghĩ, nếu là hắn trực tiếp nhận thua, làm Kháo Sơn vương... Muốn thế nào đối mặt chính mình lão sư Mục Thần Thương đâu?

Nàng khẳng định sẽ xem chính mình không nổi.

Này không thể nhịn.

Muốn chinh phục lão sư Mục Thần Thương, cũng chỉ có một con đường.

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Oanh

Cách đó không xa, đường hầm thời gian đột nhiên nổ tung ra...

Nhìn thấy một màn này, Thời Lăng vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, cả giận nói: "Càn rỡ! !"

Tiếng nói rơi, hắn phất tay áo vung lên.

Xùy

Trong chốc lát, bốn phía thời không trực tiếp bị xé nứt thành vô số đầu thời gian trường hà, một cỗ thần bí lực lượng thời gian bỗng nhiên buông xuống, hung hăng ép Hướng Viễn chỗ.

Nhưng sau một khắc, nơi xa nơi đó đột nhiên duỗi ra một cái tay, tay kia trắng noãn như ngọc, chỉ thấy cái tay kia nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, cái kia cỗ kinh khủng lực lượng thời gian trực tiếp hóa thành hư vô, cùng lúc đó, Thời Lăng cùng phía sau hắn một đám cường giả trực tiếp bị đánh vào một mảnh không biết Thời Không thâm uyên bên trong.

Thời Lăng còn muốn động thủ, lúc này, nơi xa đi tới một người, "Thời Lăng điện chủ, không nên phản kháng, ngươi không phải đối thủ của ta."

Người nói chuyện, là một tên nam tử, nam tử thân mang một bộ bó sát người áo bào đen, hắn tóc dài xõa vai, mặt trái xoan, hóa thành vô cùng nồng trang, thoạt nhìn hết sức đẹp đẽ.

Thời Lăng nhìn xem người tới, hai mắt lập tức liền híp lại, "Cố Âm Dương... Là ngươi!"

Cố Âm Dương, Chức Mệnh Thiên Tông Thiếu tông chủ! !

Cố Âm Dương không để ý tới Thời Lăng, ánh mắt của hắn rơi vào cách đó không xa Diệp Vô Danh trên thân, hắn mỉm cười, "Diệp công tử, chúng ta Tông chủ cho mời."

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm Cố Âm Dương, "Ngươi cái này thỉnh phương thức, ta hết sức không thích."

Cố Âm Dương hai tay khoanh trước người, hắn giống như cười mà không phải cười nhìn xem Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, ngươi mới đáp ứng mẹ ngươi, muốn tự mình giải quyết chuyện kế tiếp... Mà ngươi bây giờ như thế cương, vậy cũng không tốt. Bởi vì chúng ta nếu là muốn đánh ngươi, ngươi bây giờ liền phải gọi mẹ đây."

Diệp Vô Danh cười nói: "Các ngươi có ít đồ, cái kia ta rất hiếu kì, các ngươi không sợ mẹ ta sao?"

Cố Âm Dương cười đến hết sức quỷ dị, "Diệp công tử. . . . . Ngươi có phải hay không cảm thấy, nghịch chuyển một cái vũ trụ văn minh sinh tử, là một kiện cỡ nào chuyện không tầm thường? Nếu ngươi thật như vậy nghĩ... Ta đây chỉ có thể nói, ngươi thật sự là hiểu biết thấp."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Cố Âm Dương nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, nụ cười trên mặt vẫn như cũ, "Diệp công tử. . . . . Mời đi! Ngươi có thể đừng ép ta quạt ngươi!"

Diệp Vô Danh nở nụ cười, "Cái kia... Chúng ta từ giờ trở đi, liền không chết không thôi đi!"

Không chết không thôi!

Cố Âm Dương hai mắt híp lại.

Diệp Vô Danh cười nói: "Tới phiến ta à!"

. . ..