Chương 1141:: Ta nguyên nghĩ rằng các ngươi!

Chương 1141:: Ta nguyên nghĩ rằng các ngươi!

Cố Âm Dương nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, hắn xác thực không nghĩ tới người trước mắt như thế cương.

Nhưng. . . . . Thì tính sao?

Cố Âm Dương nhếch miệng cười một tiếng, "Vậy liền... Như Diệp công tử mong muốn."

Tiếng nói rơi.

Đột nhiên, Diệp Vô Danh trước mặt thời không trực tiếp nổi lên một cơn chấn động, sau một khắc, một đầu trắng noãn như ngọc tay không xem thời không, hướng thẳng đến mặt của hắn hung hăng phiến đi qua.

Mà cơ hồ là đồng thời.

Diệp Vô Danh đột nhiên rút kiếm.

Ông

Tiếng kiếm reo vang vọng.

Kiếm qua.

Lĩnh vực: Sát Na Vĩnh Hằng!

Nơi đây, một cái lĩnh vực bỗng nhiên buông xuống.

Cố Âm Dương một cái tát kia tại ở gần Diệp Vô Danh lúc, tốc độ giảm nhanh vạn lần! !

Mà Diệp Vô Danh kiếm quang tại chém về phía Cố Âm Dương lúc, không nhìn thẳng như thường thời không trôi qua, nhanh vạn lần! !

Diệp Vô Danh hướng về sau lui một bước, mây trôi nước chảy lại tránh được Cố Âm Dương một tát này.

Mà hắn một kiếm này... Tại cái kia Cố Âm Dương còn chưa kịp phản ứng lúc, liền trảm tại trên người hắn.

Ầm ầm!

Cố Âm Dương trong chớp mắt liền lùi lại mấy chục vạn trượng.

Mà khi hắn dừng lại lúc, tuổi thọ của hắn càng là trực tiếp đang nhanh chóng trôi qua, cái kia trôi qua tốc độ vô cùng doạ người, chớp mắt chính là ngàn năm! !

Bởi vì Cố Âm Dương bị kiếm trảm về sau, hắn giờ phút này tiến nhập trạng thái quỷ dị, hắn tự thân thời gian trôi qua đã cùng bên ngoài khác biệt.

Phát giác được tự thân biến hóa, Cố Âm Dương hai mắt híp lại, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Vô Danh, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Vô Danh trên thân kiếm.

Diệp Vô Danh cười khẽ, "Liền này?"

Cố Âm Dương đem tầm mắt chuyển qua Diệp Vô Danh trên thân.

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm hắn, "Một cái bất nam bất nữ đồ chơi, cũng dám miệt thị mẹ ta? Ai cho ngươi dũng khí?"

Bất nam bất nữ!

Nghe được câu này, Cố Âm Dương hai mắt híp lại, trong mắt hiện ra một luồng dữ tợn.

Đột nhiên, hắn chỗ cái kia mảnh thời không trực tiếp biến đến mờ đi.

Ầm ầm!

Một loại không biết lực lượng thần bí đột nhiên tràn vào vùng vũ trụ này thời không...

Lúc này, nơi xa khi đó lăng lập tức kinh hãi, vội vàng nói: "Diệp công tử cẩn thận, này là Nhân Quả Chi Lực, hắn muốn mạnh mẽ nhân quả thêm bạn thân..."

Diệp Vô Danh lại là đột nhiên hai tay mở ra, "Cứ tới!"

Hắn không tránh không né  mặc cho cái kia vô tận nhân quả thêm hắn thân.

Nhưng mà, một màn quỷ dị xuất hiện, những Nhân Quả Chi Lực đó tại ở gần hắn lúc, vậy mà như chuột gặp mèo đồng dạng, dồn dập tránh lui...

Căn bản không dám thêm hắn thân!

Nhìn thấy một màn này, khi đó lăng đám người cùng Cố Âm Dương đều là ngơ ngẩn.

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Vô Danh nhẹ nhàng quơ quơ ống tay áo, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia Cố Âm Dương, "Cấp bậc này nhân quả... Cũng xứng dính ta thân? ?"

Thời Lăng: "..."

Cố Âm Dương vẻ mặt lập tức biến đến khó coi.

Những cái kia nhân quả căn bản không dám tới gần Diệp Vô Danh.

Nhân quả!

Hắn mẹ nghịch chuyển cửu trọng vĩ độ vũ trụ văn minh nhân quả, sở dĩ có thể thêm hắn thân, đó là hắn mẹ cho phép.

Là đúng khảo nghiệm của hắn!

Không phải, cái kia nhân quả đều không dám thêm hắn thân.

Mà trước mắt này chút nhân quả... Cái gì cấp bậc? ?

Không xứng! !

Mà giờ khắc này, nơi xa cái kia Cố Âm Dương vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn không nghĩ tới, hắn nhân quả chi thuật đối với Diệp Vô Danh vậy mà không có chút tác dụng, không chỉ như thế, hắn còn phát hiện, tuổi thọ của hắn trôi qua càng lúc càng nhanh! !

Mà lại, căn bản không thể Nghịch!

Hắn hiện tại đã bày biện ra một loại vẻ già nua!

Hắn vô pháp áp chế loại kia thời gian trôi qua...

Tiếp tục tiếp tục như thế, hắn tuổi thọ sẽ bị hao hết, nguyên địa tọa hóa.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, không có chút gì do dự, quay người trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Hắn đánh giá thấp Diệp Vô Danh thực lực, tiếp tục đánh, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhìn thấy Cố Âm Dương rời đi, Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, hắn hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, thân thể của hắn trực tiếp biến đến mờ đi.

Quá thời gian ở giữa tốc độ ngự kiếm!

Tỉ như, hiện tại thời gian trôi qua là một ngày, mà hắn liền là mười năm! !

Nhìn thấy Diệp Vô Danh đuổi theo, khi đó lăng vẻ mặt lập tức đại biến, "Diệp công tử, ngươi muốn làm gì? Cái kia văn minh không đơn giản, bọn hắn..."

"Ta tránh bọn hắn phong mang?"

Nơi xa, Diệp Vô Danh thanh âm chậm rãi truyền đến, mà người hắn đã tan biến tại tận cùng vũ trụ.

Thời Lăng biểu lộ cứng đờ, nhưng rất nhanh lại khôi phục như thường.

Mẹ nó!

Diệp công tử cần tránh bọn hắn phong mang? ?

Nói đùa cái gì?

Thời Lăng gằn giọng nói: "Truyền lệnh, lập tức tất cả mọi người đuổi tới nơi đây, không. . . . . Trực tiếp đi tới nhân quả tinh hệ."

. . .

Tinh Hà phần cuối, cái kia Cố Âm Dương dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, cuối tầm mắt, đứng nơi đó một tên thân mang tố bào nam tử.

Chính là Diệp Vô Danh.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh trực tiếp đuổi theo, Cố Âm Dương trong lòng lập tức run lên, trong mắt tràn đầy đề phòng.

Mà giờ khắc này, hắn tóc đã bạc trắng một nửa, trên mặt nếp nhăn giăng khắp nơi, tuổi thọ còn thừa không nhiều.

Diệp Vô Danh bình tĩnh nhìn chăm chú lấy Cố Âm Dương, "Ngươi thực sự là... Quá chậm."

Cố Âm Dương nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, trong mắt tràn đầy kiêng kị cùng đề phòng, "Ngươi đó là cái gì kiếm."

Diệp Vô Danh đưa tay liền là nhất kiếm.

Cố Âm Dương đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn vừa muốn ra tay, nhưng khi hắn ý nghĩ này vừa mới xuất hiện tại trong đầu lúc, một thanh kiếm liền đã quất vào trên mặt hắn.

Ba

Một kiếm này, trực tiếp rút nát hắn toàn bộ mặt.

Khi hắn kịp phản ứng lúc... Tại cảm giác của hắn bên trong, phảng phất đã qua mười năm! !

Cố Âm Dương hoảng hốt, giờ phút này hắn mới ý thức tới, hắn cùng trước mắt nam tử căn bản không tại một cái thời gian phương diện.

Mẹ nó!

Sớm biết, chính mình liền không nên trang bức...

Cha hắn khiến cho hắn tới thỉnh Diệp Vô Danh, nhưng không có nói khiến cho hắn như thế 'Thỉnh ' là chính hắn tùy tâm sở dục đã quen, cho nên. . . . .

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm Cố Âm Dương, mày nhăn lại, hết sức không có thể hiểu được, "Ngươi yếu như vậy, cùng ta giả trang cái gì?"

Cố Âm Dương sắc mặt tái nhợt, run giọng nói: "Ngươi này kiếm vì gì quỷ dị như vậy..."

Ba

Còn chưa có nói xong, lại một thanh kiếm quất vào trên mặt hắn.

Một kiếm này trực tiếp đưa hắn chỉnh cái đầu rút nát.

Diệp Vô Danh cầm trong tay trường kiếm, nhìn chằm chằm một mặt mộng bức Cố Âm Dương, "Ta nhường ngươi hồi trở lại, không phải nhường ngươi hỏi!"

Cố Âm Dương: "..."

Mà đúng lúc này, giữa sân này mảnh tinh hệ đột nhiên biến đến mờ đi.

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn liếc mắt, ánh mắt yên tĩnh.

Đột nhiên, một loại lực lượng thần bí xuất hiện ở trong sân, ngay sau đó, một cái bóng mờ xuất hiện ở Diệp Vô Danh trước mặt cách đó không xa.

Diệp Vô Danh trong tay, thanh kiếm kia hơi run một chút dâng lên.

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm cái bóng mờ kia, hắn thấy không rõ.

Cái bóng mờ kia nói: "Diệp công tử bớt giận."

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Không bớt giận."

Dứt lời, kiếm trong tay hắn đã tan biến.

Nơi xa, cái kia Cố Âm Dương đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn căn bản thấy không rõ Diệp Vô Danh một kiếm này.

Một kiếm này, là một loại vô cùng trạng thái quỷ dị.

Nó trấn áp nơi đây vũ trụ thời gian như thường trôi qua, thay lời khác tới nói, nơi này thời gian là bình thường, nhưng một kiếm này thời gian lại là tăng tốc.

Nó không chỉ có thể tăng tốc, còn có thể chậm! !

Thời gian khái niệm phương diện tuyệt đối áp chế!

Nhưng ngay tại một kiếm này muốn đâm vào cái kia Cố Âm Dương giữa chân mày lúc, hai ngón tay đột nhiên kẹp lấy chuôi kiếm này.

Chính là cái bóng mờ kia!

Cái bóng mờ kia vững vàng kẹp lấy chuôi kiếm này.

Đạo hư ảnh này, chính là bây giờ Chức Mệnh Thiên Tông Tông chủ: Cố Chức Mệnh.

Mà này còn không phải bản thể của hắn.

Cố Chức Mệnh kẹp lấy Diệp Vô Danh một kiếm này về sau, hắn nói: "Diệp công tử, có chừng có mực."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Cố Chức Mệnh, cười nói: "Ngươi người tới lấn ta lúc, ngươi vì sao không đi ra nói: Có chừng có mực? Hiện tại ta lấn hắn, ngươi liền ra tới... Ta cho ngươi biết, ta lại không có chừng có mực."

Cố Chức Mệnh bình tĩnh nói: "Diệp công tử, ngươi nếu là lại ra tay, đó chính là tự rước lấy nhục."

"Phải không?"

Một thanh âm đột nhiên xuất hiện ở trong sân.

Nói chuyện cũng không là Diệp Vô Danh, mà là một người đàn ông tuổi trung niên.

Người tới, chính là Thời Chi Thần Điện Thời Thần!

Thời Thần cười nói: "Diệp công tử, vậy ngươi liền tái xuất một lần tay, nhìn một chút vị này cùng Tông chủ có thể hay không để cho ngươi tự rước lấy nhục."

Đang khi nói chuyện, từng đạo khí tức mạnh mẽ đã xuất hiện tại hắn sau lưng.

Thời Chi Thần Điện, cường giả ra hết.

Mà cơ hồ là đồng thời, cách đó không xa, cái kia Cố Chức Mệnh sau lưng, cũng xuất hiện từng đạo khí tức mạnh mẽ.

Chức Mệnh Thiên Tông cường giả!

Diệp Vô Danh tầm mắt rơi vào cái kia Cố Âm Dương trên thân, người sau nhìn thấy Diệp Vô Danh xem ra, ánh mắt lập tức biến đổi.

Đột nhiên...

Diệp Vô Danh trực tiếp biến đến mờ đi.

Hắn kiếm mặc dù bị cái kia Cố Chức Mệnh kẹp lấy, nhưng hắn đối với thời gian chi đạo tạo nghệ, cũng không phải dựa vào thanh kiếm kia!

Cái kia kiếm là hắn cải tạo mà thành!

Tại Diệp Vô Danh ra tay trong chốc lát, hai bên thế lực đỉnh cấp cường giả cũng là đồng thời ra tay.

Trực tiếp đánh nhau!

Cơ hồ là trong nháy mắt, Diệp Vô Danh liền xuất hiện ở cái kia Cố Âm Dương trước mặt, người sau vừa muốn xuất thủ, nhưng Diệp Vô Danh tay đã nắm hắn yết hầu, Cố Âm Dương đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc, Diệp Vô Danh trực tiếp mạnh mẽ đem đầu hắn nhấc lên.

Phốc

Máu tươi như trụ!

Linh hồn phá toái!

"Được rồi."

Diệp Vô Danh thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang dội.

Tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh nhìn về phía nơi xa đó còn là một cái bóng mờ Cố Chức Mệnh, "Cùng Tông chủ, ta nguyên nghĩ rằng các ngươi Chức Mệnh Thiên Tông đối ta bất kính."

Tất cả mọi người: "..."

Chức Mệnh Thiên Tông những cường giả kia giờ phút này vẻ mặt không thể nghi ngờ là cực kỳ khó coi.

Hai bên đều ngừng lại.

Đánh hay là không đánh?

Chức Mệnh Thiên Tông những cường giả kia dồn dập nhìn về phía Cố Chức Mệnh, trong mắt bọn họ, đều là chiến ý.

Này quá miệt thị Chức Mệnh Thiên Tông.

Mà Thời Chi Thần Điện bên này cường giả cũng đều dồn dập vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Yên lặng một cái chớp mắt.

Cố Chức Mệnh đột nhiên mở miệng, "Vậy thì cám ơn Diệp công tử đại nhân đại lượng."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, trong tay kiếm bay ngược mà quay về, trực tiếp thẳng hướng Diệp Vô Danh.

Lúc này, một cái tay cầm cái kia giết trở lại tới Thời Tự Chi Kiếm.

Chính là Thời Thần tay.

Thời Thần nắm chuôi này run nhè nhẹ kiếm, sau đó đưa tới Diệp Vô Danh trước mặt.

Diệp Vô Danh cười nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hắn đưa tay tiếp nhận kiếm.

Cố Chức Mệnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, nhẹ nhàng vừa nắm, sau một khắc, vô số mảnh vụn linh hồn đột nhiên tụ tập, chính là mới vừa rồi bị Diệp Vô Danh chém giết Cố Âm Dương linh hồn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Vô Danh mày nhăn lại, hắn không nghĩ tới, đối phương lại có thể một lần nữa nghịch chuyển vừa mới cái kia đoạn nhân quả, cưỡng ép đem Cố Âm Dương hồn phách ngưng tụ.

Không đúng!

Đây không phải nghịch chuyển.

Diệp Vô Danh phát hiện, hẳn là này Cố Chức Mệnh tại Cố Âm Dương hồn phách bên trong lưu lại bí thuật gì, dẫn đến hắn vừa mới không có triệt để chém hết hắn hồn phách.

Chủ quan.

Một lần nữa ngưng tụ Cố Âm Dương hồn phách về sau, Cố Chức Mệnh nói: "Diệp công tử... Chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn cùng giữa sân những Chức Mệnh Thiên Tông đó cường giả biến đến hư ảo.

Đi

Chờ Cố Chức Mệnh đám người sau khi rời đi, Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, không bình thường...

Này Chức Mệnh Thiên Tông là cố ý kiếm chuyện!

Hắn nhìn chằm chằm nơi xa, trong lòng nói khẽ: "Bọn hắn là muốn cố ý cùng ta kết xuống không tốt nhân quả..."

. . . ..