Chương 1142:: Chớ có làm loạn!

Chương 1142:: Chớ có làm loạn!

Kiếm chuyện!

Diệp Vô Danh ý thức được, chuyện này là không thích hợp.

Nghịch chuyển toàn bộ vũ trụ văn minh sinh tử chuyện này, dù cho đặt vào tam đại tinh hệ, cũng tuyệt đối là vô cùng không chuyện đơn giản.

Nhưng lúc trước cái kia bất nam bất nữ người lại miệt thị như vậy.

Nếu như đối phương thực lực nghịch thiên, thế thì cũng có thể hiểu được.

Mà hết lần này tới lần khác thực lực đối phương cũng không mạnh, nhưng lại dám miệt thị như vậy bực này thủ đoạn nghịch thiên!

Mà lại, này Chức Mệnh Thiên Tông, danh xưng có thể biết được nhân quả, xu cát tị hung.

Đối phương không có khả năng không cảm ứng được này phần nhân quả cường đại cỡ nào.

Trừ phi. . . . .

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, trừ phi đối phương cảm ứng được càng lớn nhân quả, đồng thời đứng ở đối phương bên kia.

Kiếp

Chẳng qua là hơi chút nghĩ, hắn cũng có chút hiểu rõ.

Tất nhiên là xuất hiện một phần càng lớn nhân quả, mà phần này nhân quả đối với nghiên cứu nhân quả đối Chức Mệnh Thiên Tông mà nói, là một phần to lớn cơ duyên, chỉ có dạng này, mới có thể đủ giải thích được Chức Mệnh Thiên Tông loại hành vi này!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Vô Danh sắc mặt trầm xuống.

Nếu thật là dạng này, vậy liền mang ý nghĩa, cái kia 'Kiếp' đã bắt đầu.

Hắn vốn là muốn chính là hẳn là còn có một quãng thời gian, nhưng hiện tại xem ra, này 'Kiếp' cũng sẽ không cho hắn quá nhiều thời gian.

Lúc này, khi đó thần đi tới.

Diệp Vô Danh thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Thời Thần, hơi hơi ôm quyền, "Cảm tạ tiền bối lúc trước tương trợ."

Thời Thần mỉm cười nói: "Diệp công tử khách khí."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Nơi này không phải là nơi nói chuyện, chuyển sang nơi khác."

Diệp Vô Danh nói: "Được."

Rất nhanh, Diệp Vô Danh đi theo Thời Thần đám người đi tới Thời Chi Thần Điện.

Trong đại điện.

Thời Thần nhìn xem trước mặt Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, việc này hơi có chút quỷ dị, Chức Mệnh Thiên Tông lần này hành vi, là cố ý tại cùng ngươi kết xuống nhân quả. Bọn hắn tựa hồ là đang hướng nhân vật gì cho thấy tự thân lập trường..."

Diệp Vô Danh nói: "Kiếp."

Thời Thần nói: "Nghịch chuyển cái kia cửu trọng vĩ độ văn minh nhân quả?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Có thể là cái kia 'Kiếp' đang chủ động liên hệ bọn hắn, cũng hoặc là là bọn hắn cảm ứng được cái kia 'Kiếp' ý đồ, bởi vậy, mong muốn thuận từ đối phương chi ý, cùng đối phương kết thiện duyên."

Thời Thần nói: "Vô cùng có khả năng."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Thời Thần, "Tiền bối có thể cảm ứng được cái kia kiếp sao?"

Thời Thần lắc đầu, "Vô pháp cảm ứng."

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút.

Thời Thần tự nhiên hiểu rõ Diệp Vô Danh nghi hoặc, cười nói: "Thực lực của ta kỳ thật so cái kia Cố Chức Mệnh phải kém một chút, hắn vừa rồi cũng không là bản tôn, nếu là bản tôn, ta chỉ có ba thành phần thắng, còn nữa, hắn tu chính là nhân quả, bởi vậy, hắn đối với nhân quả một đạo, còn mạnh hơn ta rất nhiều."

Diệp Vô Danh nói: "Tiền bối nếu là không bị thương, thực lực hẳn là không kém hắn."

Hắn có thể cảm giác được, trước mắt nam tử trạng thái là có chút không đúng.

Thời Thần nói: "Nếu là không bị thương, chiến đấu phương diện xác thực không kém, nhưng nhân quả phương diện, ta vẫn là không bằng hắn."

Nhân quả!

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Tiền bối, ngươi như thế nào nhìn ta mẹ nghịch chuyển toàn bộ văn minh 'Tử Vong Quy Luật' ?"

Nói đến hắn mẹ, Thời Thần thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên, cũng biết Diệp Vô Danh tại sao lại hỏi như vậy, vì vậy nói: "Như thế thủ đoạn, tự nhiên là hành vi nghịch thiên. Nhưng. . . . ."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Thời Thần.

Thời Thần nói: "Diệp công tử, chúng ta cùng Chức Mệnh Thiên Tông khác biệt, bọn hắn chưa từng thấy qua mẹ ngươi, bởi vậy, bọn hắn đối mẹ ngươi nhận biết, chỉ dừng lại ở 'Nghịch chuyển Tử Vong Quy Luật' cấp độ này, nhưng ta gặp qua mẹ ngươi, bởi vậy, ta cùng bọn hắn đối mẹ ngươi nhận biết, là khác biệt."

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Hiểu rõ."

Gặp qua cùng nghe qua, vậy dĩ nhiên là không giống nhau.

Trước mắt Thời Thần gặp qua, bởi vậy, hắn biết, loại kia thủ đoạn, đối với hắn mẹ mà nói, khả năng chẳng qua là tiện tay vì đó.

Nhưng theo Chức Mệnh Thiên Tông, khả năng này là hắn mẹ cực hạn.

Bởi vì nếu là không cực hạn, làm sao lại có nhân quả cắn trả?

Nhưng bọn hắn đương nhiên sẽ không hiểu rõ, cái này nhân quả cắn trả, là hắn mẹ cố ý hành động.

Nhưng việc này đi cùng Chức Mệnh Thiên Tông nói, đối phương sẽ tin sao?

Chắc chắn sẽ không tin.

Diệp Vô Danh lập tức có chút đau đầu.

Đương nhiên, hắn cũng không có phớt lờ.

Nghịch chuyển một cái vũ trụ văn minh, loại thủ đoạn này, dù cho đối Thời Thần mà nói, đều là vô cùng nghịch thiên, đối cái kia Chức Mệnh Thiên Tông, khẳng định cũng là vượt qua bọn hắn tưởng tượng tồn tại.

Nhưng bọn hắn vẫn là như thế quả quyết tới làm hắn.

Hết sức rõ ràng, này 'Kiếp' nhân quả, khẳng định là cực kỳ khủng bố.

Thời Thần rõ ràng cũng ý thức được điểm này, hắn hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Chúng ta việc cấp bách, vẫn là muốn biết rõ ràng kiếp nạn này đến tột cùng là nhân vật gì, như thế mới tốt ứng đối."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Vĩnh Tịch cung điện."

Diệp Vô Danh nói: "Bọn hắn hẳn là đã biết ta đến, nhưng lại không có bất cứ động tĩnh gì, nói cách khác, bọn hắn khả năng tại quan sát, cũng hoặc là có khác mưu tính, ít nhất tạm thời đối ta mà nói, là chuyện tốt."

Thời Thần nhẹ gật đầu, "Gặp gỡ bọn họ?"

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, lắc đầu, "Thấy là muốn gặp, nhưng không thể chủ động đi gặp."

Thời Thần hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Vô Danh nói: "Bọn hắn có thể trì hoãn 'Tử Vong Quy Luật' đến, nhưng lại không cách nào làm đến chân chính tiêu trừ này loại 'Tử Vong Quy Luật ' mà mẹ ta lại là có thể, bọn hắn đối với cái này không có khả năng không có hứng thú, nhưng bây giờ, bọn hắn cũng biết ta đối mặt vấn đề, ta nếu là đi chủ động gặp bọn họ..."

Thời Thần nói: "Quyền chủ động."

Diệp Vô Danh gật đầu.

Hắn hiện tại đi gặp Vĩnh Tịch cung điện, chẳng khác nào là hắn đi trước cầu người, kế tiếp đàm phán, liền sẽ ở vào hạ phong.

Tự nhiên không phải hắn cao ngạo, cái này là một trận đánh cờ.

Người nào không nhịn được trước, tiếp xuống người nào đàm phán liền không có quyền chủ động.

Chờ

Ngược lại... Hắn cũng không có đem hi vọng ký thác vào Vĩnh Tịch cung điện trên thân.

Như có đối phương tương trợ, vậy dĩ nhiên tốt.

Không có?

Cái kia cũng không có quan hệ!

Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn!

Thực lực!

Diệp Vô Danh tầm mắt rơi vào cách đó không xa Thời Thần trên thân, "Tiền bối, Thời Chi Thần Điện tu hành phương thức là?"

Thời Thần nói: "Thời Gian Chi Đạo, thôn phệ tuế nguyệt, cảm ngộ tuế nguyệt..."

Nói đến đây, ý thức hắn đến cái gì, nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Tiểu hữu là đối với chúng ta tu hành phương thức cảm thấy hứng thú?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ta mới vừa cùng cái kia Cố Chức Mệnh giao thủ, ta phát hiện, ta thời gian nghịch chuyển chi đạo, đối với hắn tựa hồ cũng không có dùng."

Thời Thần nói: "Nhưng thật ra là có ích, tiểu hữu, ngươi cái này kiếm đạo, có hai cái cực kỳ chỗ đặc thù, một cái là tốc độ, tốc độ của ngươi là áp chế nơi đây Tuế Nguyệt trường hà, cũng cơ hồ không có người Thời Gian Chi Đạo tạo nghệ có thể cùng ngươi chống lại, ta cũng không được..."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Thứ hai là trong kiếm thời gian trôi qua tốc độ, cũng không người có thể chống cự, cái kia Cố Chức Mệnh kỳ thật cũng không cách nào hoàn toàn ngăn cản. Hắn lúc trước sở dĩ không có chuyện gì, đồng thời khống chế được ngươi kiếm..."

Diệp Vô Danh phát giác được then chốt, "Hắn là tại gượng chống?"

Thời Thần gật đầu, "Đúng vậy, thứ nhất, tuổi thọ của hắn rất rất nhiều, dù cho bị ngươi chém đi mấy ngàn năm tuổi thọ, với hắn mà nói, cũng là có thể tiếp nhận; thứ hai, phương diện tốc độ, hắn nhưng thật ra là ngạnh kháng ngươi một kiếm này..."

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, "Mạnh mẽ chống đỡ?"

Thời Thần cười nói: "Đúng vậy, hắn dùng chính mình nhân quả thân thể, chống đỡ được ngươi một kiếm này, mà không phải áp chế ngươi, dĩ nhiên, cũng rất cường đại."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Điểm này hắn cũng là không nghĩ tới, hắn còn tưởng rằng lúc trước hắn là bị đối phương cho áp chế.

Như thế xem xét, thực lực của hắn bây giờ kỳ thật cùng này tam đại tinh hệ đỉnh cấp cường giả chênh lệch cũng không phải rất lớn.

Thời Thần lại nói: "Dĩ nhiên, nếu như lại giao thủ, tiểu hữu ngươi sẽ chết."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Thời Thần, Thời Thần nhìn xem hắn, "Hắn có thể chọi cứng thương tổn của ngươi, nhưng ngươi lại không thể."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Xác thực!

Cùng đối phương mặc dù chỉ là giao thủ một hiệp, thế nhưng, hắn có thể cảm giác được đối phương mạnh mẽ, như đối phương thật cho hắn tới một thoáng, hắn đại khái suất là chịu không được.

Mà lại, đối phương còn không phải chân chính bản thể!

Diệp Vô Danh đánh giá một chút, đối với mình thực lực trước mắt có một cách đại khái hiểu rõ.

Tam đại tinh hệ, ngoại trừ mạnh nhất những người kia bên ngoài, trở xuống, hắn hẳn là vô địch tồn tại.

Mà đối mặt cái kia mạnh nhất mấy người, hắn cũng có sức đánh một trận, nhưng chỉ có lực đánh một trận, cũng không có khả năng chiến thắng, ít nhất trước mắt là không có.

Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi nở nụ cười.

Hắn kỳ thật đã rất thỏa mãn.

Dù sao, đã từng là thảm như vậy, lần này tới đến bên này, nói toạc Thiên, cũng không tính được là đệ đệ.

Đương nhiên, này còn chưa đủ.

Vẻn vẹn chẳng qua là dưới trần nhà đệ nhất nhân, cái kia với hắn mà nói, có thể là còn thiếu rất nhiều.

Hắn muốn làm chân chính trần nhà đệ nhất nhân!

Đương nhiên, là này mảnh tinh hệ trần nhà đệ nhất nhân.. . Còn toàn vũ trụ trần nhà đệ nhất nhân, trước mắt còn còn thiếu rất nhiều.

Mà bây giờ, hắn vẫn là cần ổn vừa vững, dù sao, thiên phú vừa mới vừa cởi ra, có đôi khi chạy quá nhanh, khả năng cũng không phải quá tốt sự tình.

Diệp Vô Danh thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía Thời Thần, "Tiền bối, ta muốn nhìn các ngươi một chút tu hành chi đạo."

Thời Thần gật đầu, "Dĩ nhiên không có vấn đề."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, tại trong lòng bàn tay của hắn, mơ hồ rõ ràng từng đầu kinh khủng Tuế Nguyệt trường hà, này chút Tuế Nguyệt trường hà lao nhanh như sôi, cực kỳ cường đại.

Diệp Vô Danh hơi kinh ngạc, "Chưởng Tâm Tuế Nguyệt?"

Thời Thần gật đầu, "Chúng ta Thời Chi Thần Điện tu hành chi đạo, liền là tuế nguyệt, ở trong người tu luyện tuế nguyệt."

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, liếc mắt nhìn ra then chốt, "Thôn phệ, luyện hóa."

Thời Thần mỉm cười nói: "Đúng thế. Thôn phệ Tuế Nguyệt trường hà càng nhiều, luyện hóa càng nhiều, cũng là càng mạnh."

Nói xong, hắn hơi hơi nắm quyền, trong chốc lát, một cỗ vô hình khủng bố áp lực bỗng nhiên buông xuống giữa sân, Diệp Vô Danh chỉ cảm thấy yết hầu bị nắm, thân thể cùng thần hồn bắt đầu xuất hiện rất nhỏ vết rạn.

Thời Thần nói: "Ta một quyền này bên trong, gánh chịu trăm vạn cái ngàn ức năm tuế nguyệt trường hà trọng lượng, một quyền này xuống... Chúng ta này mảnh tinh hệ, cũng là ba bốn người có thể thừa nhận được."

Diệp Vô Danh nhìn xem Thời Thần, tầm mắt đột nhiên biến đến... Không quá nghiêm chỉnh lại. Nếu là thôn phệ lúc này thần...

Nhìn thấy Diệp Vô Danh cái kia có chút ánh mắt tham lam, Thời Thần vội vàng nói: "Tiểu hữu... Ngàn vạn lần đừng muốn làm loạn, có hại ngài thiện lương nhân từ tên...".