Chương 1143:: Ngươi điên rồi sao?

Chương 1143:: Ngươi điên rồi sao?

Diệp Vô Danh cười ha ha một tiếng, "Tiền bối không nên suy nghĩ nhiều, ta không có loại kia ý nghĩ, hoàn toàn không có."

Thời Thần lắc đầu cười một tiếng, buông tay ra, cái kia cỗ kinh khủng tuế nguyệt áp lực lặng yên tan biến.

Hắn nói: "Chúng ta này phương pháp tu hành, khả năng không quá thích hợp ngươi, bởi vì đây là dựa vào vô số tuế nguyệt chồng chất mà thành, rất chậm."

Hắn hiện tại có thể có thực lực này, cũng không phải một buổi mà liền, là đã trải qua tháng năm dài đằng đẵng không ngừng thu thập, thôn phệ Tuế Nguyệt trường hà mà thành.

Quá trình này, cực kỳ lâu.

Diệp Vô Danh lại là không nói gì, mà là rơi vào trầm tư.

Thời Thần cũng không có quấy rầy Diệp Vô Danh, đối ở trước mắt Diệp Vô Danh, hắn cũng là rất là tò mò cùng tôn trọng, dĩ nhiên, này phần tôn trọng là bởi vì nữ tử váy trắng.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Tiền bối, ngươi này tu hành chi đạo, có thiếu hụt."

Diệp Vô Danh lời nhường Thời Thần nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, cặp kia phảng phất gánh chịu vô tận thời gian trong đôi mắt, lóe lên một tia kinh ngạc, chợt bị một loại cực sâu xem kỹ thay thế.

Hắn cũng không tức giận, đến hắn cấp độ này, sớm đã hiểu rõ "Đạo không hoàn mỹ" có thể bị một câu điểm phá thiếu hụt, có lẽ là khó được cơ duyên, đặc biệt là thiếu niên trước mắt này vẫn là vị kia váy trắng tiền bối nhi tử.

Ồ

Thời Thần thanh âm trầm tĩnh lại, trong thanh âm mang theo một tia thỉnh giáo, "Xin lắng tai nghe."

Diệp Vô Danh cũng không trả lời ngay, hắn nhắm mắt lại, phảng phất tại quay lại mới vừa một quyền kia ẩn chứa, trăm vạn ngàn ức năm tuế nguyệt ngưng tụ khủng bố chất cảm, cùng với Thời Thần biểu hiện ra trong cơ thể "Chưởng Tâm Tuế Nguyệt" lúc, cái kia vô số đầu Tuế Nguyệt trường hà lao nhanh rồi lại... Hơi lộ ra 'Ngốc trệ' lưu động cảnh tượng.

Thời Thần lẳng lặng chờ đợi.

Một lát sau, Diệp Vô Danh chậm rãi mở mắt ra, tầm mắt trong trẻo, có một loại thấm nhuần bản chất trong suốt.

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi này tu hành chi đạo, hạch tâm ở chỗ thôn phệ cùng luyện hóa Tuế Nguyệt trường hà, đem vô tận thời gian trọng lượng cùng tin tức, biến hoá để cho bản thân sử dụng, đắp lên lực lượng. Này pháp nhìn như bá đạo vô song, dùng tuế nguyệt làm gạch thạch, trúc vô thượng Thần Đài. Nhưng nó thiếu hụt, cũng vừa vặn cắm rễ tại này."

Hắn tiến về phía trước một bước, duỗi ra ngón tay, trên không trung hư vẽ, đầu ngón tay mang theo gợn sóng, lại mơ hồ có thời gian trôi qua ảo ảnh.

"Thiếu hụt một..."

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm cái kia khoảng cách ánh sáng ảo ảnh, "Chỉ lấy lượng, không được chất; chỉ thấy sông, không thấy nguyên."

Thời Thần hai mắt híp lại, bắt đầu nghiêm túc.

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Tiền bối thôn phệ luyện hóa, là từng đầu cụ thể, đã từng xảy ra lịch sử Tuế Nguyệt trường hà. Chúng nó gánh chịu lấy đặc biệt vũ trụ, đặc biệt văn minh tại đặc biệt đoạn thời gian bên trong tin tức cùng năng lượng cùng với nhân quả lắng đọng.

Ngài đem luyện hóa, như là đem từng quyển từng quyển dày nặng sách sử nuốt vào trong bụng, nhớ kỹ nội dung, tăng lên tri thức trọng lượng, nhưng ngài chân chính tiêu hóa hấp thu, hóa thành tự thân Thời Gian Chi Đạo bản nguyên, có nhiều ít?"

Thời Thần lông mày lập tức nhíu lại.

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Thời gian, không chỉ là đi qua chồng chất. Nó bản chất là biến hóa, là khả năng, là lưu động bản thân..."

Nói xong, hắn nhìn về phía Thời Thần, "Ngài thôn phệ vô số đã ngưng kết biến hóa, cũng chính là chết đi tuế nguyệt lịch sử, lại khả năng không để ý đến đang tại phát sinh biến hóa, cũng chính là hiện tại cùng sắp phát sinh biến hóa..."

"Đang tại phát sinh biến hóa..."

Thời Thần hai tay chậm rãi nắm chặt lại, nói khẽ: "Tiểu hữu, ý của ngươi là..."

"Thời Gian Chân Ý!"

Diệp Vô Danh nói: "Ngài có được thời gian trọng lượng, lại khả năng mất đi đối thời gian hoạt tính cùng sáng tạo tính chiều sâu cảm giác cùng chưởng khống. Cái này giống... Tay cầm ngàn tỉ Linh tinh sổ sách, lại mất đi sửa đá thành vàng, thậm chí sáng tạo hàng mới tệ hệ thống năng lực. Lực lượng của ngài xây dựng ở 'Đã có' thời gian phế tích bên trên, mà không phải 'Sáng tạo' thời gian nước chảy đầu nguồn."

Nói xong, hắn liền ngồi xuống  chờ Thời Thần tiêu hóa một thoáng.

Hắn đối Thời Gian Chi Đạo tạo nghệ, tại hắn cảm ngộ trong nạp giới thời không về sau  có thể nói, cho dù là Thời Thần cũng so ra kém.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân... Đó chính là hắn bây giờ thiên phú, sớm đã không phải đã từng có thể so sánh.

Liếc mắt liền có thể thấy rõ bản chất!

Cách đó không xa, Thời Thần lông mày cau lại, lòng bàn tay mở ra, Tuế Nguyệt trường hà hư ảnh lần nữa hiển hiện, lập tức ở dưới sự khống chế của hắn, những Tuế Nguyệt trường hà đó hư ảnh không tự giác gia tốc lưu động một cái chớp mắt, phảng phất tại đáp lại Diệp Vô Danh lời giải thích.

Sau một lúc lâu, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, nghiêm túc mà cung kính, "Thỉnh tiểu hữu tiếp tục chỉ bảo!"

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Thiếu hụt hai: Phụ trọng tiến lên, đạo ngăn lại dài; hắn thạch công ngọc, tai hoạ ngầm giấu giếm."

Diệp Vô Danh chỉ hướng Thời Thần lòng bàn tay, "Trăm vạn ngàn ức năm tuế nguyệt trọng lượng, tuy khủng bố, đủ để đè sập vạn cổ. Nhưng này phần trọng lượng, cũng đồng dạng đặt ở chính ngài 'Đạo' lên.

Ngài mỗi một lần vận lực, mỗi một lần tăng lên, đều cần điều động cân đối trong cơ thể cái kia khổng lồ hỗn tạp, đến từ không đồng nguyên đầu Tuế Nguyệt Chi Lực. Chúng nó thật điều khiển như cánh tay sao? Vẫn là cần ngài hao phí ngoài định mức, to lớn tâm thần đi trấn áp cùng điều hòa trong đó không hài?"

Thời Thần thần sắc phức tạp, lần nữa nói: "Công tử liếc mắt thấy rõ bản chất, tại hạ bội phục."

"Càng quan trọng hơn là."

Diệp Vô Danh ngữ khí biến đến càng thêm nghiêm túc, "Thôn phệ luyện hóa từ bên ngoài đến tuế nguyệt, như là cấy ghép khí quan. Lại như thế nào luyện hóa, cuối cùng mang theo nguyên chủ 'Ấn ký' cùng 'Nhân quả' . Trong ngày thường có thể áp chế, nhưng đang trùng kích cảnh giới cao hơn, tao ngộ cực hạn đạo tranh, hoặc là..."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Thời Thần, "Đối mặt một ít có thể trực tiếp rung chuyển nhân quả cùng Thời Gian Bản Nguyên tồn tại lúc, này chút chưa bị triệt để tịnh hóa tuế nguyệt chất bẩn cùng tầng tầng nhân quả ' sẽ hay không trở thành ngài đạo cơ bên trên vết rách, thậm chí cắn trả dây dẫn nổ?"

Nói xong, hắn có chút dừng lại, nói: "Tiền bối lúc trước nói thực lực không bằng cái kia Cố Chức Mệnh, nghĩ đến cũng có phương diện này nguyên nhân a? Cái kia chính là ngài tự thân Đại Đạo bên trong liền tồn tại rất nhiều nhân quả cắn trả lực lượng."

Thời Thần gật đầu, trong mắt tràn đầy phức tạp cùng kính nể, "Đúng."

Diệp Vô Danh nói: "Đạo của ngài, xây dựng ở 'Tập hợp chúng lúc trưởng' bên trên, nhưng chúng lúc chi 'Dị' cùng 'Oán ' cũng có thể là tại một ngày nào đó cắn trả tiền bối, đặc biệt là cùng Cố Chức Mệnh bực này tu luyện nhân quả cường giả lúc giao thủ."

Thời Thần vẻ mặt đã triệt để trầm tĩnh lại, trong mắt bóng mờ biến ảo, rõ ràng Diệp Vô Danh lời chạm đến hắn đã từng một ít chuyện.

Thời Thần thấp giọng thở dài, "Đã từng đánh với hắn một trận, ta liền ăn thiệt thòi ở chỗ này, sau đó bản thân bị trọng thương, đến nay chưa từng hoàn toàn khôi phục."

Diệp Vô Danh nhìn xem Thời Thần, tiếp tục nói: "Thiếu hụt ba: Bên ngoài cầu ở lúc, bên trong mất tại mình; Thời Tự như núi, linh động còn đâu?"

Thời Thần nhìn về phía Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh nói: "Tiền bối chi đạo, cực hạn hướng ra phía ngoài đòi lấy, dùng tuế nguyệt lấp đầy tự thân. Nhưng tu hành đến cuối cùng, trọng yếu nhất thường thường là hướng vào phía trong chứng thực, tâm tính sáng rõ, định nghĩa bản thân chi đạo tại vạn đạo bên trong chỗ độc đáo..."

Giờ khắc này, hắn đã hiểu rõ hắn mẹ đã từng đối Tế Uyên nói tới: Ta không muốn thế đạo này bản là như thế nào, mà là ta muốn thế nào! !

Lúc trước, hắn cùng Dương Thần là không hiểu.

Diệp Vô Danh thu hồi suy nghĩ, tiếp tục nói: "Lực lượng như núi, tuy đáng sợ. Nhưng núi là chết, cố định. Mà chân chính Chí Cao Thời Gian Chi Đạo, có lẽ ứng như nước, vô hình vô định, có thể nhanh có thể chậm, khả tụ khả tán, có thể nhuận vật im ắng, cũng có thể bao phủ chư thiên. Tiền bối dùng 'Núi' trấn thế, lại khả năng bởi vậy mất đi hóa thân thành 'Núi ' thậm chí chấp chưởng càng cao khả năng."

Diệp Vô Danh nói xong, trong điện hoàn toàn yên tĩnh.

Thời Thần đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Hắn lòng bàn tay Tuế Nguyệt trường hà hư ảnh chẳng biết lúc nào đã triệt để biến mất.

Hắn thấp cụp mắt xuống, quanh thân cái kia cuồn cuộn như biển sao, trầm trọng như vạn cổ khí tức, giờ phút này lại có vẻ hơi... Ngưng trệ, thậm chí lộ ra một tia cực kì nhạt, không dễ dàng phát giác mỏi mệt cùng mờ mịt.

Thực lực của hắn, là đắp lên ra tới.

Rất mạnh, nhưng cũng có khuyết điểm.

Mà chính là khuyết điểm này, mới khiến cho cho hắn lúc trước bị cái kia Cố Chức Mệnh đánh bại.

Rất lâu, Thời Thần chậm rãi thở ra một hơi, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Diệp Vô Danh, trong mắt có chấn động, có trầm tư, có rộng mở trong sáng, cũng có một tia thâm tàng run sợ.

"Chỉ xem một lát, liền có thể trực chỉ hạch tâm, thấy rõ ba tệ..."

Thời Thần thanh âm có chút khàn khàn, cười khổ, "Diệp tiểu hữu, không hổ là váy trắng tiền bối nhi tử, ngươi chi nhãn giới cùng ngộ tính, làm thật... Khủng bố như vậy. Như lời ngươi nói, nhất là điểm thứ ba... Có lẽ, chính là ta khốn tại trước mắt cảnh giới, chậm chạp khó mà chân chính chạm đến 'Thời gian nguồn gốc' chi cảnh then chốt."

Hắn tự giễu cười cười: "Thôn phệ vạn cổ, xây thành Thần Sơn, nhưng cũng đem chính mình vây ở trong núi. Tốt một cái 'Phụ trọng tiến lên, bên trong mất tại mình' ... Nguyên lai, ta sớm đã tại truy đuổi lực lượng con đường bên trên, dần dần quên thời gian bản thân... Ban đầu nhường ta động lòng bộ dáng."

Diệp Vô Danh nhìn xem Thời Thần, trong lòng cũng không đắc ý, ngược lại bay lên một tia minh ngộ. Chỉ ra người khác chi đạo thiếu hụt, cũng là chiếu rọi tự thân. Hắn Chúng Sinh Luật cùng Chân Lý Luật, lại có tồn tại hay không lấy một loại nào đó không bị phát giác "Phụ trọng" cùng "Cố chấp" ?

Lần này đối thoại, đối Thời Thần là tỉnh táo cùng thời cơ, đối chính hắn, gì không phải là một lần đối "Đạo" càng sâu tầng chải vuốt?

Vũ trụ cuồn cuộn, Đạo Đồ vô tận, cường giả chân chính, có lẽ cũng không phải là vĩnh viễn chính xác, mà là có được nhìn rõ thiếu hụt, bao quát tự thân thiếu hụt trí tuệ, cùng không ngừng siêu việt dũng khí.

Thời Thần đạo hữu thiếu, nhưng này nguy nga tích lũy bản thân, cũng là thông hướng chỗ càng cao hơn khả năng đạp vào cầu thang.

Như thế nào "Hóa sơn vì biển" nâng cao một bước, chính là muốn nhìn Thời Thần, thậm chí hắn Diệp Vô Danh chính mình tạo hóa.

Đơn giản tới nói: Vĩnh viễn tự xét lại.

Thời Thần đột nhiên hỏi, "Tiểu hữu, ngươi có thể có đề nghị gì?"

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Dạng này vừa vặn rất tốt, tiền bối, ngươi để cho ta cộng minh một thoáng ngươi, ta nghĩ trải nghiệm một thoáng trong cơ thể ngươi này vô tận tuế nguyệt, tự mình cảm ứng một thoáng về sau, có lẽ, ta có mới ý nghĩ..."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ta không phải tại sáo lộ tiền bối, ta..."

Thời Thần lập tức cười nói: "Nói gì vậy? Tiểu hữu tùy tiện cộng minh, ta vô điều kiện phối hợp!"

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Vậy liền đa tạ."

Nói xong, hắn trực tiếp cộng minh Thời Thần.

Thời Thần cũng không phản kháng!

Oanh

Trong chốc lát, Diệp Vô Danh trong hai mắt, vô số Tuế Nguyệt trường hà lặng yên hiển hiện.

Giờ khắc này, hắn khí tức trong chốc lát tăng vọt...

Diệp Vô Danh vốn định nhìn một chút trong đó khuyết điểm, nhưng một cái ý niệm trong đầu đột nhiên ra hiện ở trong đầu hắn...

Hiện tại tăng thêm hắn tự thân Thời Tự Chi Kiếm, giống như có chút vô địch a! !

Có muốn không làm một thoáng Chức Mệnh Thiên Tông?

"Nói làm liền làm!"

Hắn cười một tiếng dài, hào khí vượt mây, lại đã không còn nửa phần lưỡng lự lưu luyến, thân hình tại Thời Chi Thần Điện bên trong bỗng nhiên hư hóa! Tiếp theo một cái chớp mắt...

Nhân quả tinh hệ, Chức Mệnh Thiên Tông cương vực.

Xùy

Đột nhiên, này mảnh tinh hệ trực tiếp bị một đạo kiếm quang cưỡng ép xé rách...

Tiếp theo, một tên nam tử tựa như Thiên Thần cầm kiếm bỗng nhiên buông xuống tại 'Chức Mệnh Thiên Tông' phía trên.

Diệp Vô Danh nhìn xuống phía dưới Chức Mệnh Thiên Tông, "Cái kia bất nam bất nữ đồ chơi... Đi ra cho lão tử nhận lấy cái chết! !"

Bá đạo!

Không thể nghi ngờ!

Phía dưới, vừa mới một lần nữa ngưng tụ thân thể Cố Âm Dương ngẩng đầu, không thể tin nhìn xem Diệp Vô Danh.

Mẹ nó. . . . .

Ngươi điên rồi sao? ? ?

. . . ..