Chương 1144:: Hắn cái gì cấp bậc? (1)

Chương 1144:: Hắn cái gì cấp bậc? (1)

Cố Âm Dương giờ phút này quả thật có chút mộng.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, này Diệp Vô Danh vậy mà lại giết tới Chức Mệnh Thiên Tông tới.

Đây chính là Chức Mệnh Thiên Tông a!

Cái tên này làm sao dám?

Nhưng rất nhanh, hắn liền ý thức được sự tình có chút không đúng, cái kia chính là giờ phút này Diệp Vô Danh trên người khí tức.

Hiện tại Diệp Vô Danh trên người khí tức, so với trước mạnh rất rất nhiều.

Cái tên này thực lực vì sao tăng lên nhanh như vậy?

Hắn kinh sợ đồng thời, lại cực kỳ kiêng kị, này Diệp Vô Danh thực lực tăng lên thực có chút không bình thường.

Chức Mệnh Thiên Tông vùng trời, Diệp Vô Danh cầm kiếm mà đứng, quanh thân quanh quẩn lấy lệnh chung quanh thời không hơi hơi vặn vẹo gợn sóng Thời Tự lực trường, như một tôn buông xuống trần thế Chiến thần.

Hắn giờ phút này, chiến ý thao thiên!

Mẹ nó!

Đã ngươi Chức Mệnh Thiên Tông muốn làm ta, vậy ta còn khách khí với các ngươi cái gì?

Trước cạn lại nói!

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là, hắn cộng minh Thời Thần lúc, có rất nhiều cảm ngộ, nhưng này chút cảm ngộ, cần chiến đấu tới nghiệm chứng! !

Này Chức Mệnh Thiên Tông vừa vặn lấy ra nghiệm chứng!

Chức Mệnh Thiên Tông hết sức hùng vĩ, vô số cung điện, kiến trúc hùng vĩ như là như trái cây treo ở trong hư không, tản ra huyền ảo khó lường nhân quả khí tức.

Cố Âm Dương không có ra ngoài làm chim đầu đàn, mà là thân hình run lên, đi tới một tòa giống như to lớn màu bạc tháp cao đỉnh, đây là Chức Mệnh Thiên Tông Chức Mệnh Tháp, cũng là Chức Mệnh Thiên Tông thần thánh nhất tồn tại.

Chức Mệnh Thiên Tông sẽ không để cho Diệp Vô Danh phá hư tòa tháp này!

Bởi vậy, hắn tại đây bên trong, là tương đối an toàn.

Chức Mệnh Thiên Tông những cường giả kia giờ phút này cũng cực kỳ ngoài ý, cũng không nghĩ tới Diệp Vô Danh cũng dám đánh tới.

Nhưng mà vào lúc này, Diệp Vô Danh đưa tay liền là nhất kiếm.

Này chém xuống một kiếm...

Giờ phút này trên người hắn vô số đầu thời gian tuế nguyệt bỗng nhiên lao nhanh!

Hắn nhất kiếm chém xuống, cũng không phải là trực tiếp chém về phía Cố Âm Dương, mà là trảm hướng phía dưới toàn bộ Chức Mệnh Thiên Tông! !

Một đạo cô đọng đến cực hạn ám kim sắc vết kiếm thoát kiếm mà ra, Sơ Thủy không lớn, nhưng bay lượn quá trình bên trong, khắp chung quanh tốc độ thời gian trôi qua phát sinh kinh khủng chỉ số cấp tăng lên!

Vết kiếm bản thân phảng phất tại một phần ngàn tỉ giây bên trong, vượt qua năm tháng dài đằng đẵng, mang theo một loại 'Thời gian cọ rửa ' 'Vạn vật tàn lụi' cổ lão tịch diệt tuế nguyệt ý cảnh, hung hăng trảm tại Chức Mệnh Thiên Tông đã khởi động phòng ngự trên đại trận.

Oanh

Chức Mệnh Thiên Tông Hộ Tông đại trận trong nháy mắt bị kích phát đến cực hạn, chỉ thấy vô số cứng cáp sáng ngời nhân quả dây cung theo trong hư không hiển hiện, tầng tầng lớp lớp, xen lẫn thành một tấm bao trùm lấy toàn bộ Chức Mệnh Thiên Tông lập thể lưới lớn!

Mỗi một cây dây cung đều đại biểu cho một loại phòng ngự quy tắc, lẫn nhau cộng minh cường hóa, đủ để đem tuyệt đại đa số vật lý, năng lượng thậm chí pháp tắc công kích trừ khử, phân tán hoặc bắn ngược.

Đối mặt Diệp Vô Danh, Chức Mệnh Thiên Tông cũng không có chủ quan, trực tiếp tế ra bọn hắn cường đại nhất hai loại trận pháp một trong: Vạn Nhân Quy Võng!

Nhưng mà, làm Diệp Vô Danh một kiếm kia chém trúng nháy mắt, một màn quỷ dị phát sinh.

Cái kia một khu vực nhân quả dây cung, cũng không bị trực tiếp trảm phá, nhưng chúng nó cùng toàn bộ đại trận những bộ phận khác đồng bộ cộng minh cùng tức thời hưởng ứng, bị cưỡng ép trì trệ, làm rối loạn!

Thời gian rối loạn!

Đại trận này, mỗi một cây nhân quả dây cung đều tương đương với một tòa đơn độc phòng ngự đại trận, chúng nó cùng cái khác nhân quả dây cung lẫn nhau cộng minh cường hóa, nhưng giờ phút này, chúng nó bị một kiếm này trực tiếp làm đến thời gian rối loạn, căn bản cộng minh không được một điểm, bởi vì vì chúng nó thời gian không nhất trí!

Không chỉ như thế, một kiếm này lại còn nhường này đại trận xuất hiện ngắn ngủi logic hỗn loạn cùng bản thân xung đột!

Răng rắc!

Một đạo thanh thúy rạn nứt tiếng bỗng nhiên vang vọng!

Mặc dù chủ thể mạng lưới chưa phá, nhưng này một mảnh nhỏ khu vực mấy chục cây then chốt nhân quả dây cung, bởi vì không thể thừa nhận loại thời giờ này rối loạn mang tới nội bộ ứng lực, nhưng vẫn đi kéo căng đoạn, Yên Diệt!

Hộ Tông đại trận hào quang đột nhiên ảm đạm một cái chớp mắt, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ!

"Cái gì!"

Phía dưới, Cố Âm Dương con ngươi chợt co lại, đây chính là Chức Mệnh Thiên Tông siêu cấp đại trận, giờ phút này lại bị Diệp Vô Danh nhìn như tùy ý nhất kiếm, tạo thành thực chất tổn thương!

Toàn bộ Chức Mệnh Thiên Tông sôi trào!

Chức Mệnh Thiên Tông đã bao nhiêu năm chưa từng bị xâm nhập qua?

Từng đạo khí tức mạnh mẽ từ các nơi cung điện trong lầu tháp phóng lên tận trời, đó là Chức Mệnh Thiên Tông đỉnh cấp các cường giả...

Nhân quả chính án, Nhân Quả thần dùng,.. Bọn hắn hoặc cầm trong tay La Bàn, hoặc dẫn dắt quang huyền, hoặc mắt lộ ra kỳ quang, mỗi người quanh thân đều quấn quanh lấy nồng đậm nhân quả khí tức, phảng phất tự thân liền là một cái cỡ nhỏ nhân quả tiết điểm.

Cùng lúc đó, Hộ Tông đại trận biến ảo.

Đàn đứt dây chỗ cấp tốc có mới nhân quả dây cung dẫn đến đền bù, đồng thời, trận pháp lực lượng không nữa đơn thuần phòng ngự, mà là phát động Chức Mệnh Thiên Tông nhất đau đầu người khác phản kích...

Nhân quả phản ngược dòng, kiếp lực gia thân!

Từng đạo ám hắc sắc Nhân Quả Chi Lực đột nhiên từ Diệp Vô Danh trên thân hiển hiện, đó cũng không phải Chức Mệnh Thiên Tông áp đặt nhân quả, mà là bọn hắn đại trận dẫn động Diệp Vô Danh trên người đủ loại nhân quả!

Loại cảm giác này, cùng lúc trước Thiên Mệnh mệnh cách bị Doanh Âm Nguyệt bắt đi lúc gặp phải cắn trả rất giống.

Đương nhiên, so cái kia mạnh hơn, cũng càng quỷ dị hơn!

Bởi vì hắn phát hiện, thân thể của hắn cùng thần hồn, vậy mà đang bị này chút đã từng tiêm nhiễm dưới nhân quả gặm ăn.

Cho dù hắn trên người một tốt hơn nhân quả, giờ phút này, cũng bị này Chức Mệnh Thiên Tông nghịch chuyển thành ác nhân ác quả! !

Trừ cái đó ra, càng nắm chắc hơn mười vị đỉnh cấp cường giả hợp lại, chung nhau bện một tấm mắt thường có thể thấy màu đỏ sậm nhân quả chết lưới hướng phía hắn hung hăng nghiền ép tới.

Sát lục!

Vận rủi nguyền rủa!

Lưới này không chỉ ẩn chứa vật lý cùng năng lượng tuyệt sát lực lượng, càng trực tiếp nhằm vào linh hồn, khí vận, thậm chí tương lai khả năng tính tiến hành phong tỏa cùng ăn mòn! !

Đối mặt này thay đổi trong nháy mắt, quỷ dị khó lường vây công, Diệp Vô Danh lại nhếch môi, cười.

Hắn cổ tay rung lên, Thời Tự Chi Kiếm thanh minh: Sát Na Vĩnh Hằng!

Lĩnh vực bên trong, tốc độ thời gian trôi qua bỗng nhiên biến đến cực không ổn định lại có thể điều khiển.

Kéo tới nhân quả phản ngược dòng kiếp lực, khi tiến vào lĩnh vực trong nháy mắt, hắn tác dụng tốc độ bị cưỡng ép chậm dần, kéo dài, như là lâm vào vũng bùn!

Này quỷ dị thời gian thủ đoạn trực tiếp xem ngây người giữa sân những Chức Mệnh Thiên Tông đó cường giả.

Mà lúc này, Diệp Vô Danh lại là nhất kiếm đâm ra!

Ông

Theo một đạo vô cùng quỷ dị tiếng kiếm reo vang vọng, chỗ mũi kiếm tốc độ thời gian trôi qua sụt giảm!

Hắn chỗ phiến khu vực này đủ loại chuỗi nhân quả, tốc độ đi tới trong nháy mắt chậm vạn lần không thôi.

Mà bản thể hắn thì là thân hình run lên, tại trong lĩnh vực khu vực khác thời gian gia tốc gia trì dưới, hóa thành một đạo mắt trần khó phân biệt lưu quang, dễ dàng theo thời gian khe hở bên trong xuyên qua mà ra! !

"Thời gian... Lực lượng thời gian! Hắn chưởng khống so khi đó thần còn muốn cao giai Thời Gian pháp tắc!"

Một vị tuổi già dệt Mệnh Tông cường giả run sợ thất thanh.

"Nhiễu loạn nhân quả Thời Tự... Kẻ này là ta tông khắc tinh!"

Cầm đầu một lão giả sắc mặt tái xanh, vô cùng khó coi.

Diệp Vô Danh này quỷ dị thời gian thủ đoạn, trực tiếp áp chế bọn hắn nhân quả!

Dùng thời gian áp chế nhân quả!

Này là năm đó Thời Thần cũng chưa từng làm được!

Đương nhiên, Thời Thần cùng Diệp Vô Danh tu hành phương hướng vẫn là khác biệt, Thời Thần tu hành phương hướng, là thôn phệ cùng luyện hóa Tuế Nguyệt Chi Lực, không ngừng chồng chất tự thân tuế nguyệt lực lượng.

Đó là thẳng thắn thoải mái!

Một quyền oai, ẩn chứa vô số Tuế Nguyệt trường hà lực lượng.

Mà Diệp Vô Danh khác biệt, hắn là tại nghiên cứu thời gian bản chất, thời gian của hắn lực lượng kém xa Thời Thần, nhưng hắn đối thời gian lý giải, lại là vượt qua Thời Thần.

Mà giờ khắc này, hắn còn cộng minh Thời Thần  có thể điều động Thời Thần Tuế Nguyệt trường hà lực lượng!

Mà liền tại Diệp Vô Danh muốn lần nữa xuất kiếm lúc, đột nhiên, hắn dường như cảm nhận được cái gì, ngẩng đầu nhìn lại, tại cuối tầm mắt, nơi đó hoàn toàn mơ hồ khu vực trong, một đạo không cách nào hình dung hắn uy nghiêm cùng khí tức cổ xưa, chậm rãi thức tỉnh..