Chương 1144:: Hắn cái gì cấp bậc? (2)

Chương 1144:: Hắn cái gì cấp bậc? (2)

Cố Chức Mệnh!

Hắn lúc trước cảm nhận được qua đối phương loại kia khí tức cường đại!

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, trong mắt chiến ý dâng cao, "Tới!"

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đưa tay liền là nhất kiếm!

Xùy

Một đạo quỷ dị kiếm quang, nương theo lấy vô cùng vô tận Tuế Nguyệt Chi Lực từ giữa sân xé rách mà qua!

Một kiếm này sở dĩ quỷ dị, là bởi vì tốc độ của nó lúc nhanh lúc chậm, mắt trần căn bản bắt không đến, trọng yếu nhất chính là, một kiếm này, còn có Thời Thần vô tận Tuế Nguyệt Chi Lực gia trì.

Có thể nói, quỷ dị cùng lực lượng, trực tiếp kéo căng!

Mà đúng lúc này, ở mảnh này mơ hồ khu vực bên trong, một ngón tay đưa ra ngoài, này ngón tay mạnh mẽ điểm vào một kiếm này lên.

Vô thanh vô tức.

Không có có bất luận là sóng năng lượng nào!

Hết thảy tựa như đứng im!

Nhưng Diệp Vô Danh vẻ mặt lại là dần dần biến đến tái nhợt, không chỉ như thế, trên người hắn Tuế Nguyệt Chi Lực giờ phút này trực tiếp sôi trào lên, dường như tại cắn trả hắn tự thân.

Hắn sắc mặt trầm xuống.

Này Cố Chức Mệnh trực tiếp là dẫn động Thời Thần này chút Tuế Nguyệt trường hà nhân quả... Này chút nhân quả cắn trả, so chính hắn nhân quả mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Hắn có chút không thể thừa nhận!

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Hôm nay... Điểm đến là dừng!"

Nói xong, hắn trực tiếp quay người biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người: "..."

Trong bóng tối, Cố Chức Mệnh vẻ mặt... Vô cùng âm trầm.

Vừa mới Diệp Vô Danh một kiếm kia, trực tiếp chém hắn mười vạn tuổi thọ mệnh! !

Hắn tuổi thọ mặc dù rất nhiều, nhưng cũng không chịu nổi chơi như vậy a!

Nếu là cái tên này, cách một quãng thời gian tới chém nhất kiếm, sau đó liền chạy...

Nghĩ đến nơi này, sắc mặt hắn càng khó coi hơn.

Tiêu hao!

Này Diệp Vô Danh tới đây, không thể nghi ngờ liền là tại tiêu hao tuổi thọ của hắn.

Mà mức tiêu hao này, đối với hắn kỳ thật vẫn là có ảnh hưởng rất lớn.

Trôi qua đều là thực sự tuổi thọ a!

Mà hắn... Cũng khó có thể trực tiếp giết chết Diệp Vô Danh.

Không phải là không muốn, mà là khó.

Toàn bộ Chức Mệnh Thiên Tông, trừ hắn ra, không người có thể cùng Diệp Vô Danh chống lại.

Giờ phút này không chỉ Cố Chức Mệnh, giữa sân những Chức Mệnh Thiên Tông đó cường giả vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi.

Diệp Vô Danh tới này bên trong vung mấy kiếm, lại bình yên rời đi, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, quả thực là vô cùng nhục nhã a!

Nhưng đều không nói gì, mà là dồn dập nhìn về phía Cố Chức Mệnh chỗ hướng đi.

Cố Chức Mệnh mắt nhìn phía trước, vẻ mặt dần dần biến đến âm trầm, "Bọn hắn vì sao... Còn chưa tới!"

. . .

Diệp Vô Danh về tới Thời Chi Thần Điện.

Đối với Diệp Vô Danh đi Chức Mệnh Thiên Tông sự tình, Thời Thần đã biết.

Hắn kỳ thật cũng thật bất ngờ, không nghĩ tới vị này Diệp công tử tại cộng minh hắn về sau, vậy mà trực tiếp giết tới Chức Mệnh Thiên Tông.

Thực sự là. . . . . Mãnh liệt a!

Diệp Vô Danh hủy bỏ cộng minh về sau, cả người nhất thời mềm nhũn, kém chút ngã xuống.

Thời Thần những Tuế Nguyệt Chi Lực đó, vẫn là quá cường hãn.

Đối trước mắt hắn mà nói, đột nhiên nắm giữ nhiều như vậy Tuế Nguyệt Chi Lực, mặc kệ là thân thể vẫn là thần hồn, đều có chút không chịu đựng nổi.

Mà lại, hắn còn phát hiện một cái rất lớn khuyết điểm, cái kia chính là, hắn cộng minh Thời Thần lực lượng lúc, Cố Chức Mệnh có thể điều động lúc thần nắm giữ này chút Tuế Nguyệt Chi Lực tiến hành nhân quả cắn trả.

Nhiều như vậy Nhân Quả Chi Lực cắn trả, hắn căn bản chịu không được!

Này Chức Mệnh Thiên Tông quả thật có chút quỷ dị.

"Diệp tiểu hữu..."

Thời Thần đột nhiên mở miệng, "Này cộng minh về sau, có cảm tưởng gì?"

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Tuế Nguyệt Chi Lực nhìn như vô cùng vô tận, kì thực có tận. Mà lại, rất nhiều khác biệt văn minh Tuế Nguyệt trường hà hội tụ ở một chỗ, chúng nó lẫn nhau cũng không đồng nguyên... Ta ý nghĩ chính là, tiền bối sao không chính mình liền làm này đầu nguồn."

Thời Thần hai mắt híp lại, "Ta làm này đầu nguồn?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Tiền bối hiện tại đã đem chúng nó thôn phệ, luyện hóa, nhưng không có chân chính cùng chúng nó hợp nhất, tiền bối nếu là có thể tự mình làm này tuế nguyệt đầu nguồn, như vậy, chúng nó cũng không phải là lục bình không rễ, mà là đem lấy tiền bối làm hạch tâm..."

Thời Thần đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, "Hiểu rõ, ta cần phải có một đầu chính mình Tuế Nguyệt trường hà, sau đó coi đây là đầu nguồn, cứ để Tuế Nguyệt trường hà liên tục không ngừng hội tụ đến ta tự thân Tuế Nguyệt trường hà bên trong, cuối cùng triệt để dung hợp."

Diệp Vô Danh gật đầu.

Lúc thần nắm giữ này chút Tuế Nguyệt Chi Lực, đã hết sức nghịch thiên, nhưng còn có thiếu hụt, loại thiếu sót này, đối mặt đừng đồng dạng cường giả, tự nhiên không sợ hãi, một quyền xuống, trực tiếp táng diệt đối phương, cái gì khuyết điểm cũng không đáng kể, không có ý nghĩa.

Nhưng nếu như gặp phải Cố Chức Mệnh loại cấp bậc cường giả này, vậy cái này loại khuyết điểm cũng có chút trí mạng.

Kỳ thật, còn có một cái khuyết điểm, nhưng Diệp Vô Danh không có nói.

Cái kia chính là Thời Thần hiện tại này chút tuế nguyệt lực lượng thời gian, chung quy là có tính hạn chế.

Không phải Thời Thần tính hạn chế, mà là này chút Tuế Nguyệt Chi Lực.

Thời gian, vậy cũng nhất định là phân đẳng cấp.

Liền giống với này chút tuế nguyệt, cùng hắn nạp giới thời không bên trong thời gian, cái kia liền không là cùng một đẳng cấp.

Thời gian của hắn, liền Chức Mệnh Thiên Tông một chút nhân quả cắn trả đều có thể áp chế, nhưng Thời Thần rõ ràng không được.

Thay lời khác tới nói, Thời Thần nắm giữ này chút tuế nguyệt thời gian chất lượng không được.

Nhưng tăng lên thời gian chất lượng, đừng nói Thời Thần, hắn hiện tại cũng làm không được.

Hắn hiện tại Thời Tự Chi Kiếm, là cải tạo nạp giới thời không tới, cũng không phải là hắn sáng tạo.

Nhưng căn cứ hắn ý nghĩ của mình, hắn bây giờ muốn lại đề thăng, cái kia chính là tăng lên thời gian chất lượng.

Khó sao?

Ngược lại hắn bây giờ nhìn, cũng là cũng không khó.

Cần một chút thời gian.

Lúc này, Thời Thần đột nhiên nói: "Diệp công tử, Vĩnh Tịch cung điện người đến."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Thời Thần, "Vĩnh Tịch cung điện?"

Thời Thần gật đầu, "Bọn hắn muốn mời ngươi đi một chuyến."

Diệp Vô Danh nói: "Được."

Thời Thần nói: "Ta cùng ngươi đi."

Diệp Vô Danh nói: "Tiền bối là sợ bọn họ kiếm chuyện?"

Thời Thần gật đầu, "Hiện tại thế cục không rõ, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

Diệp Vô Danh không nói gì.

Thời Thần nói: "Dưới tình huống bình thường, Vĩnh Tịch cung điện hẳn là sẽ không như thế, nhưng. . . . . Nếu là bọn họ thật kiếm chuyện, cái kia hẳn là cùng Chức Mệnh Thiên Tông cùng một chỗ kiếm chuyện. Bọn hắn nếu là hợp lại, vậy thì có chút khó giải quyết."

Nói đến đây, hắn thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên.

Hợp lại!

Nếu như Vĩnh Tịch cung điện cùng Chức Mệnh Thiên Tông thật hợp lại, liền trước mắt mà nói, Thời Chi Thần Điện khẳng định là ngăn cản không nổi.

Mà khả năng này, không phải là không có.

Dù sao, gặp qua Diệp Vô Danh mẹ nó, chỉ có hắn Thời Thần.

Gặp qua cùng chưa thấy qua, cái kia hoàn toàn khác biệt.

Gặp qua liền sẽ tuyệt vọng.

Chưa thấy qua, liền toàn bằng tưởng tượng.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Tiền bối, như vậy đi! Ngươi để cho bọn họ phái người tới Thời Chi Thần Điện đi."

Thời Thần nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh chân thành nói: "Ta cảm thấy ngươi nói đúng, không thể không đề phòng."

Hắn vừa mới giật mình, hắn giống như có chút tung bay.

Mẹ nó!

Hắn hiện tại nhưng không có quét ngang hai cái thế lực thực lực.

Trực tiếp đi Vĩnh Tịch cung điện?

Nếu như Vĩnh Tịch cung điện thật cùng Chức Mệnh Thiên Tông hợp lại, hắn chuyến đi này... Hắn nhưng không có lòng tin có thể ra tới.

Nếu quả thật có loại khả năng này, vậy hắn đi Vĩnh Tịch cung điện hành động này, chẳng phải lộ ra hết sức ngu xuẩn sao?

Mặt mũi?

Hào khí?

Không... Đó là ngu xuẩn.

Nghe được Diệp Vô Danh, Thời Thần suy nghĩ một chút, gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Diệp Vô Danh đi vào ngoài điện, hắn ngẩng đầu nhìn lại, giờ phút này, hắn cũng là có chút lo lắng, nếu như Vĩnh Tịch cung điện cũng cùng Chức Mệnh Thiên Tông hợp lại, vậy liền mang ý nghĩa, bọn hắn biết cái kia 'Kiếp' khủng bố!

Kiếp

Diệp Vô Danh có chút hiếu kỳ, cái kia đến cùng là một cái gì kiếp đâu?

Khẳng định là không đơn giản.

Không phải, hắn mẹ sẽ không dùng cái này tới khảo nghiệm hắn!

Thực lực!

Diệp Vô Danh thu hồi tầm mắt, hắn lòng bàn tay mở ra, Thời Tự Chi Kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Nhất định phải nghĩ biện pháp lần nữa tăng lên thời gian chất lượng! !

Tăng lên thời gian chất lượng, này là chính hắn cảm ngộ, nhưng phải làm như thế nào, vẫn phải ngẫm lại!

. . .

Vĩnh Tịch cung điện.

Cung điện bên trong, một nữ tử đứng tại trong đại điện, nữ tử thân mang một bộ màu xám tu nữ bào, hai tay trùng điệp tại trước người, mười ngón thon dài.

Nàng quanh thân quanh quẩn lấy một loại tuyệt đối 'Tĩnh 'không phải im ắng, mà là liền 'Thanh âm sinh ra' này loại khái niệm đều trực tiếp bị suy yếu.

Vĩnh Tịch tu nữ!

Mà lại, là từ trước tới nay cường đại nhất Vĩnh Tịch tu nữ.

Bởi vì tại Vĩnh Tịch cung điện bên trong, vốn là có điện chủ cùng tu nữ hai cái này chức vị, hai cái này chức vị, không có cao thấp, chế ước lẫn nhau, một cái chưởng quản lấy 'Vĩnh Tịch tu nữ viện ' một cái chưởng quản lấy 'Vĩnh Tịch thánh vệ' .

Trừ cái đó ra, Vĩnh Tịch điện chủ là tinh thần tín ngưỡng, mà Vĩnh Tịch tu nữ thì là thực tế người quản lý.

Nhưng đến nàng thế hệ này, nàng đã là Vĩnh Tịch điện chủ, lại là Vĩnh Tịch tu nữ!

Không có cách nào.

Quá mạnh!

Cường đại đến cải biến Vĩnh Tịch cung điện quy tắc.

Mà lại, là trực tiếp nghiền ép thức cải biến.

Lúc này, một lão giả đi vào trong đại điện, lão giả tại cách nàng mấy trượng trước liền ngừng lại, không dám nhìn thẳng nàng, hắn cung kính hành lễ, "Tu nữ."

Tại Vĩnh Tịch cung điện, nhìn thẳng tu nữ, đó là tội chết!

Tu nữ nhìn về phía lão giả.

Lão giả cung kính nói: "Hắn nhường tu nữ đi tới Thời Chi Thần Điện. . . . ."

Tu nữ chậm rãi ngẩng đầu, tầm mắt băng lãnh, "Hắn... Cái gì cấp bậc?"

. . ..