Chương 1145:: Ngươi muốn đối địch với ta?

Chương 1145:: Ngươi muốn đối địch với ta?

Cái gì cấp bậc?

Lời vừa nói ra, cái kia quỳ lão giả vẻ mặt lập tức liền biến.

Hắn đã cực kỳ lâu chưa từng nhìn thấy tu nữ tức giận.

Tu nữ nhìn chằm chằm lão giả, "Lại đi một lần, trong vòng một canh giờ, nếu là không đến, hắn... Tự gánh lấy hậu quả."

Lão giả cung kính thi lễ, liền vội vàng lui xuống.

. . .

Thời Chi Thần Điện.

Diệp Vô Danh chân mày cau lại, "Nàng thật sự là nói như vậy?"

Thời Thần gật đầu, "Đúng."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Thời Thần nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, "Vĩnh Tịch cung điện, hết sức ngạo, bọn hắn cái vũ trụ này văn minh, tự mang lấy một loại trời sinh cảm giác ưu việt."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Nhưng bọn hắn xác thực rất mạnh, đặc biệt là vị này tu nữ, cô gái này cải biến Vĩnh Tịch cung điện cho tới nay chế độ, trực tiếp tập hợp sở hữu quyền lợi vào một thân, thực lực vô cùng cường hãn..."

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Nếu là như vậy, cái kia nàng lời này liền không đúng."

Thời Thần nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Dù cho nàng thật sự tức giận, cũng sẽ không nói như thế. Này không phù hợp một vị đỉnh cấp cường giả khí độ. . . . ."

Thời Thần cũng là cảm thấy có chút không đúng.

Đến bọn hắn này loại cấp bậc, dù cho thật sự tức giận, cũng sẽ không nói này loại có vẻ hơi nhược trí.

Dường như nghĩ đến cái gì, Thời Thần nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp công tử ý của ngươi là nói, nàng là cố ý nói như thế?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Thời Thần nói: "Vì sao như thế?"

Diệp Vô Danh lại là lắc đầu, "Không trọng yếu."

Thời Thần hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Đối ta mà nói, hiện tại tăng cao thực lực mới là trọng yếu nhất."

Thời Thần nói: "Nếu là Vĩnh Tịch cung điện chú ý Chức Mệnh Thiên Tông hợp lại..."

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Nếu là bọn họ muốn hợp lại, đã sớm hợp lại, ta vô pháp ngăn cản."

Thời Thần hiểu rõ.

Nghịch chuyển một cái vũ trụ văn minh chuyện như vậy, Vĩnh Tịch cung điện không có khả năng không biết.

Mà tại biết loại chuyện này về sau, đối phương tự nhiên sẽ đi cân nhắc lợi hại.

Tựa như Chức Mệnh Thiên Tông, đối phương loại hành vi này, kỳ thật liền là đã cân nhắc lợi hại qua đi lựa chọn.

Thời Thần trầm giọng nói: "Có thể Diệp công tử ngươi như thế một mực không nể mặt bọn họ, liền thật không sợ bọn họ đi chú ý Chức Mệnh Thiên Tông hợp lại?"

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Tiền bối, nếu là lúc trước, ta nhất định sẽ đi Vĩnh Tịch cung điện, nhưng bây giờ..."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Những năm gần đây, ta một mực đọc sách đọc sách, sau đó là quyền mưu, cùng vị này đấu trí đấu dũng, cùng vị kia đấu trí đấu dũng, thật sự là một điểm ý nghĩa đều không có."

Cái này khiến hắn nghĩ tới trước đó cùng Doanh Âm Nguyệt trải qua.

Kỳ thật bây giờ trở về nghĩ đến xem, loại kia đấu trí đấu dũng, có ý nghĩa sao?

Thực lực đầy đủ, trực tiếp một bàn tay chụp chết nàng, chính mình không thể tại Tần Đế quốc cải cách sao?

Đấu trí đấu dũng!

Đó là thực lực không đủ một loại biểu hiện.

Đương nhiên, không phải nói ngươi không thể động não, mà là ngươi không thể quá mức ỷ lại đi chơi này chút tâm tư.

Thực lực mới là vương đạo!

Hắn hiện ở thiên phú đã giải phong, trọng tâm hẳn là tại tăng cao thực lực phía trên, mà không phải đi cùng người giở trò mưu quỷ kế.

Thời Thần đột nhiên nói: "Tiểu hữu, trước đó nghe ngươi chỉ bảo, ta có cảm giác ngộ, mong muốn bế quan..."

Diệp Vô Danh nói: "Đó là chuyện tốt, tiền bối là lo lắng Thời Chi Thần Điện?"

Thời Thần lắc đầu, "Không quan trọng Thời Chi Thần Điện, coi như hủy diệt lại như thế nào? Ta là lo lắng cái này trong lúc đó Chức Mệnh Thiên Tông ra tay với ngươi."

Diệp Vô Danh thần sắc trang nghiêm, đối Thời Thần hơi hơi thi lễ, "Tiền bối đối đãi với ta như thế. . . . . Về sau như có cơ hội, định để cho ta mẹ lại chỉ điểm một chút tiền bối, nhường tiền bối càng tốt nhất hơn mấy tầng lâu."

"Ha ha!"

Thời Thần đột nhiên cười ha hả, "Diệp tiểu hữu, ngươi... Thật sự là rất có ý tứ . Bất quá, lời này của ngươi thật đúng là để cho ta rất đỗi tâm động cáp!"

Hắn biết rõ, đời này của hắn đều rất không có khả năng có cơ gặp được vị kia váy trắng tiền bối.

Nhưng đối Diệp Vô Danh tới nói... Mẹ nó, cái kia chính là người ta mẹ.

Chỉ cần Diệp Vô Danh muốn gặp, đó không phải là tùy thời đều có thể thấy sao?

Đương nhiên, hắn mới vừa cái kia lời nói, vẫn còn có chút thật tâm thật ý, lúc trước nếu như không phải vị kia váy trắng tiền bối tùy ý chỉ bảo, hắn căn bản là không có cách đi đến bây giờ cấp độ này.

Người có khả năng hiệu quả và lợi ích.

Nhưng cảm ân chi tâm cũng vẫn là phải có.

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Tiền bối, ta nói được thì làm được. Đây không phải giao dịch, trong lòng ta, tiền bối đã là tiền bối, cũng là bằng hữu."

Mặc kệ Thời Thần là bởi vì cái gì giúp hắn Diệp Vô Danh, không trọng yếu, trọng yếu là người ta lấy mạng tại rất hắn.

Người là muốn cảm ân.

Mà hắn biết rõ Thời Thần cần gì.

Hắn hiện tại cũng đã triệt để nghĩ rõ ràng, để cho mình mẹ chỉ điểm một chút, này mình nếu là cũng muốn xoắn xuýt so đo cái gì Kháo Sơn vương không Kháo Sơn vương, cái kia sống sót thật sự là quá không có gì hay.

Người, ngàn vạn không thể lập dị!

Thời Thần bắt đầu bế quan, mà hắn bế quan về sau, Thời Chi Thần Điện liền trực tiếp bị hắn tiếp quản.

Diệp Vô Danh đi vào trong một vùng hư không, hắn tiện tay một điểm.

Oanh

Điểm này, Thời Chi Tinh Hệ Tuế Nguyệt trường hà trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn trước mắt đầu này Tuế Nguyệt trường hà, Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm.

Tăng lên thời gian chất lượng!

Hắn nghĩ tới biện pháp liền là áp súc.

Nghĩ đến liền làm, tay phải hắn hơi hơi vừa nắm.

Oanh

Đầu kia Tuế Nguyệt trường hà trực tiếp kịch liệt run lên, ngay sau đó, toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà bắt đầu từng chút từng chút hướng vào phía trong bộ sụp đổ.

Mà ở trong quá trình này, hắn có thể cảm giác được rõ ràng đầu này Tuế Nguyệt trường hà phía trên toàn bộ sinh linh.

Hắn hiện tại là tại Tuế Nguyệt trường hà bên ngoài, mà không phải Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Thuộc về đứng tại bờ sông người.

Chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời có khả năng hủy diệt toàn bộ Thời Chi Tinh Hệ toàn bộ sinh linh.

Bởi vì ngoại trừ Thời Thần bên ngoài, căn bản không ai có thể nhảy ra đầu này Tuế Nguyệt trường hà.

Một lát sau, hắn lòng bàn tay mở ra.

Tuế Nguyệt trường hà khôi phục như thường.

Hắn nở nụ cười.

Áp súc!

Xác thực có thể được!

Nhưng hắn lại không thể dùng Thời Chi Tinh Hệ tới làm thí nghiệm.

Này hơi ra chút ngoài ý muốn, nơi này sinh linh liền muốn triệt để lạnh.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Vô Danh xoay người một cái, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ngay tại chỗ.

Hắn lúc xuất hiện lần nữa, đi tới nhân quả tinh hệ...

Chức Mệnh Thiên Tông!

Đi vào Chức Mệnh Thiên Tông về sau, Diệp Vô Danh nhìn xuống phía dưới, "Cố Âm Dương, ra tới nhận lấy cái chết!"

Chức Mệnh Thiên Tông: "..."

Phía dưới nơi nào đó, đang tu luyện Cố Âm Dương nghe được đạo thanh âm này, lập tức có chút tê cả da đầu.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía hư không bên trong Diệp Vô Danh, vẻ mặt vô cùng khó coi, mẹ nó... Ta Cố Âm Dương là không chết không thể sao? ?

Mà toàn bộ Chức Mệnh Thiên Tông cường giả giờ phút này vẻ mặt cũng là rất khó xem.

Mẹ nó!

Hắn lại tới!

Mà không đợi mọi người phản ứng lại, lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên đưa tay chộp một cái, một trảo này, trực tiếp bắt lấy nhân quả tinh hệ toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà.

Tiếp theo, hắn liền ngay trước Chức Mệnh Thiên Tông hết thảy cường giả mặt, trực tiếp bắt đầu áp súc dâng lên!

Oanh

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ Chức Mệnh Thiên Tông hết thảy cường giả chỉ cảm thấy yết hầu phảng phất bị người nắm đồng dạng.

Hết thảy cường giả sắc mặt đại biến!

Mà Diệp Vô Danh căn bản không cho bọn hắn bất luận cái gì phản kháng thời gian, hắn trực tiếp bắt đầu cưỡng ép áp súc nơi này Tuế Nguyệt trường hà.

Áp súc!

Cưỡng chế!

Hắn chính là muốn nhìn một chút, thời gian chất lượng có thể hay không dùng này loại đơn giản thô bạo phương thức cưỡng ép tăng lên.

Nếu như có thể đương nhiên tốt, nếu như không thể... Vậy liền nhường Chức Mệnh Thiên Tông những cường giả này chết!

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, nhân quả tinh hệ đầu này Tuế Nguyệt trường hà liền trực tiếp bị hắn cưỡng ép áp súc kịch liệt thu nhỏ.

Mà Diệp Vô Danh trên mặt thì là nổi lên một vệt nụ cười, bởi vì hắn phát hiện, theo hắn áp súc, này nhân quả tinh hệ Tuế Nguyệt trường hà thời gian chất lượng thật tại tăng lên.

Này loại đơn giản thô bạo phương thức thật có khả năng!

Nhưng vào lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng bỗng nhiên buông xuống nơi đây, ngay sau đó, một ngón tay không có dấu hiệu nào xuất hiện tại Diệp Vô Danh trước mặt.

Diệp Vô Danh đưa tay liền là nhất kiếm.

Ầm ầm!

Diệp Vô Danh liền lùi lại vạn trượng.

Hắn sau khi dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt, hắn gặp được cái kia Cố Chức Mệnh.

Mà theo này Cố Chức Mệnh ra tay, này mảnh tinh hệ Tuế Nguyệt trường hà dần dần khôi phục như thường.

Mà phía dưới, những Chức Mệnh Thiên Tông đó cường giả lập tức nặng nặng nề thở dài một hơi, bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía hư không bên trong Diệp Vô Danh, là vừa sợ vừa giận.

Cái này người đã là lần thứ hai xâm lấn Chức Mệnh Thiên Tông!

Chức Mệnh Thiên Tông theo Kiến Tông đến nay, liền chưa bao giờ bị như thế khi nhục qua! !

Chưa bao giờ qua!

Mà nơi xa, cái kia Cố Chức Mệnh vẻ mặt cũng là vô cùng âm trầm.

Hắn không nghĩ tới, này Diệp Vô Danh vậy mà nhanh như vậy liền lại tới.

Cố Chức Mệnh nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Lần này, ngươi liền chớ đi."

Tiếng nói rơi.

Oanh

Đột nhiên, bên phải chân trời, nơi đó thời không bỗng nhiên nứt ra, ngay sau đó, mãi mãi Tịch tu nữ chậm rãi đi ra.

Diệp Vô Danh cầm kiếm chậm rãi quay người, hắn nhìn về phía mãi mãi Tịch tu nữ, "Ngươi... Muốn đối địch với ta sao?"

. . . ..