Chương 1146:: Ngươi khoe khoang làm cái gì?

Chương 1146:: Ngươi khoe khoang làm cái gì?

Ngươi muốn đối địch với ta sao?

Diệp Vô Danh thanh âm rất bình tĩnh, không có phẫn nộ, cũng không có cuồng vọng.

Yên tĩnh tu nữ nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, cũng không nói lời nào.

Nàng dường như tại xem kỹ Diệp Vô Danh.

Mà cách đó không xa, cái kia Cố Chức Mệnh nhìn thấy yên tĩnh tu nữ như vậy, lông mày lập tức nhíu lại.

Hắn là biết này yên tĩnh tu nữ tính cách, đây là một cái cực kỳ ngạo người.

Dưới tình huống bình thường, Diệp Vô Danh hỏi như thế, nàng hẳn là cứng rắn trở về.

Tỉ như: Đối địch với ngươi lại như thế nào?

Nhưng nàng lại yên lặng.

Chẳng lẽ nữ nhân này muốn đổi ý?

Nghĩ đến nơi này, hắn sắc mặt trầm xuống, như thật là như thế này, vậy chính hắn liền phải cẩn thận.

Nhưng vào lúc này, yên tĩnh tu nữ đột nhiên duỗi ra một ngón tay, sau đó đối Diệp Vô Danh nhẹ nhàng điểm một cái.

Một chỉ này hạ xuống...

Oanh

Trong chốc lát, Diệp Vô Danh quanh mình thời không đột nhiên lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Đó là một loại cực kì khủng bố pháp tắc phương diện trấn áp!

Nhìn thấy yên tĩnh tu nữ không có dấu hiệu nào động thủ, Cố Chức Mệnh thần sắc lập tức vì đó buông lỏng, nguyên lai là mình cả nghĩ quá rồi.

Không có chút gì do dự, hắn đồng dạng một chỉ điểm ra.

Dựa vào yên tĩnh tu nữ, không cách nào trực tiếp giết chết Diệp Vô Danh, nhưng bọn hắn hợp lại, vậy thì có hết sức cơ hội lớn.

Hiện tại Diệp Vô Danh tuy mạnh, nhưng còn không có cường đại đến có thể đồng thời ngăn cản hai người bọn họ trình độ.

Oanh

Hai cổ lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Vô Danh bao phủ, hắn chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp biến đến mờ đi, đó là tại bị cấp tốc xóa đi.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Vô Danh nhất kiếm vung ra.

Thời Tự lĩnh vực!

Nhưng sau một khắc...

Ầm ầm!

Diệp Vô Danh chỗ cái kia mảnh thời không khu vực bỗng nhiên sụp đổ, ngay sau đó, hắn trực tiếp bị đánh vào một mảnh vô biên trong vực sâu.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không có cách chống lại hai tên đỉnh cấp cường giả.

Cái kia Cố Chức Mệnh thấy thế, lập tức mừng rỡ, đang muốn tiếp tục ra tay, nhưng sau một khắc, cái kia yên tĩnh tu nữ đột nhiên quay người hướng hắn xem ra, ngay sau đó, yên tĩnh tu nữ nhất chỉ hướng phía hắn điểm đi qua.

Yên tĩnh tu nữ đột nhiên ra tay với hắn, làm cho sắc mặt hắn lập tức biến đổi.

Cố Chức Mệnh đưa tay liền là một quyền.

Ầm ầm!

Dùng hai người làm trung tâm, cái kia mảnh thời không trực tiếp hóa thành ngàn tỉ bột phấn, lực lượng cường đại trực tiếp làm cho toàn bộ nhân quả tinh hệ bỗng nhiên chìm xuống, sau đó cấp tốc biến đến mờ đi.

Cố Chức Mệnh vội vàng duy trì toàn bộ tinh hệ, cũng không có dám tiếp tục ra tay, hắn gắt gao nhìn chằm chằm yên tĩnh tu nữ, tầm mắt lạnh đến dọa người, "Yên tĩnh tu nữ, ngươi có ý tứ gì!"

Yên tĩnh tu nữ không nói gì, mà là xoay người một cái liền xuất hiện ở Diệp Vô Danh trước mặt.

Nàng duỗi ra một ngón tay, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Vô Danh cái cằm, "Hiện tại, ngươi muốn đối địch với ta sao?"

Nàng giúp Diệp Vô Danh, Cố Chức Mệnh liền bại.

Mà nàng nếu là giúp Cố Chức Mệnh, Diệp Vô Danh liền bại.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đang nhìn Diệp Vô Danh cùng yên tĩnh tu nữ.

Giữa bọn hắn, dường như tại tranh một lần mặt mũi.

Người nào lắc đầu, người nào liền thật mất mặt.

Mà giờ khắc này, thế cục đối Diệp Vô Danh tự nhiên là bất lợi.

Tất cả mọi người tin tưởng, nếu như Diệp Vô Danh gật đầu, yên tĩnh tu nữ sẽ thật lần nữa ra tay với hắn.

Nhiều khi, mặt mũi là một đại vấn đề.

Nhưng nếu như Diệp Vô Danh lắc đầu đâu?

Vì một lần mặt mũi, hai bên ngươi chết ta sống, đối Diệp Vô Danh mà nói, vẫn như cũ bất lợi.

Bởi vì hai đánh một, Diệp Vô Danh không có phần thắng.

Diệp Vô Danh nhìn xem gần trong gang tấc yên tĩnh tu nữ, đối phương thân cao rất cao, từ góc độ này nhìn lại, đối càm vuông khẽ nâng, nghiêng nhìn xuống hắn.

Trong mắt nàng, là một loại hờ hững.

Đây là một cái hết sức ngạo người.

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm yên tĩnh tu nữ, "Đánh một trận?"

Yên tĩnh tu nữ nói: "Đi."

Oanh

Trong chớp mắt, hai người trực tiếp tan biến ở trong sân.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Cố Chức Mệnh vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, bởi vì yên tĩnh tu nữ lúc rời đi nhìn hắn một cái.

Đó là khiến cho hắn đừng nhúng tay.

Cố Chức Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt của hắn dần dần biến đến băng lạnh lên.

Mà lúc này, cái kia Cố Âm Dương đột nhiên xuất hiện ở trong sân, hắn trầm giọng nói: "Cha, nữ nhân này đang đùa ngươi."

Cố Chức Mệnh quay người liền là một bàn tay.

Ba

Bạt tai tiếng vang dội.

Cố Âm Dương trực tiếp bị một tát này đánh cho thân thể nổ tung...

Cố Âm Dương: "..."

Giữa sân, những Chức Mệnh Thiên Tông đó cường giả đều là quay đầu qua, giả bộ như không có trông thấy.

Cố Chức Mệnh không có để ý Cố Âm Dương, mà là ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong hư không, đối với yên tĩnh tu nữ đột nhiên phản bội, hắn quả thật có chút ngoài ý muốn.

Hết sức rõ ràng, này yên tĩnh tu nữ liền chưa từng có muốn cùng hắn hợp tác, đối phương lựa chọn là Diệp Vô Danh, mà tới đây giả ý cùng hắn hợp lại, đều chỉ là vì tại Diệp Vô Danh nơi đó tranh thủ đến càng lớn thẻ đánh bạc!

Nhưng hắn thấy, đối phương đây là tự tìm đường chết!

Nghịch chuyển một cái vũ trụ văn minh sinh tử. . . . .

Xác thực rất lợi hại!

Nhưng không phải đặc biệt lợi hại.

Bởi vì cái vũ trụ kia văn minh cũng không phải thật sự là chết rồi, cái vũ trụ kia văn minh tại hủy diệt trong nháy mắt đó, là bị cái kia kiếm tu nữ tử dùng tự thân làm đại giá cưỡng ép phong ấn trấn áp.

Nghiêm chỉnh mà nói, không tính là chân chính chết.

Nếu như là toàn bộ vũ trụ văn minh táng diệt, một lần nữa phục sinh...

Đây mới thực sự là nghịch thiên!

Mà loại thủ đoạn này, có người có thể làm đến sao?

Hắn thấy, ngoại trừ người trong truyền thuyết kia tử vong ý chí bên ngoài, căn bản không có người có thể có thể làm được.

Mà hắn đã cảm nhận được một tia cái kia tử vong ý chí nhân quả... Cái kia tử vong ý chí khả năng đã buông xuống, tất báo phục Diệp Vô Danh cùng hắn mẹ!

Hắn lần này đứng đội, nhất định thắng!

. . .

Một mảnh không biết trong tinh vực.

Diệp Vô Danh cầm kiếm mà đứng, nơi xa, yên tĩnh tu nữ hai tay trùng điệp trước người, bình tĩnh nhìn chăm chú lấy hắn.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Diệp Vô Danh đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Cơ hồ là đồng thời, yên tĩnh tu nữ chồng chất ở trước ngực hai tay đột nhiên động.

Xùy

Yên tĩnh tu nữ trước mặt thời không đột nhiên bị cưỡng ép vỡ ra đến, khe hở kia nứt ra tốc độ lúc nhanh lúc chậm, vô cùng quỷ dị.

Trong chớp mắt, một kiếm này liền đem yên tĩnh tu nữ xé thành hai nửa.

Nhưng khi Diệp Vô Danh dừng lại lúc, hắn lông mày lại nhíu lại, hắn chậm rãi quay người nhìn lại, chẳng biết lúc nào, yên tĩnh tu nữ đã đứng tại hắn vị trí cũ.

Mà hắn vừa mới xé rách, chẳng qua là một đạo tàn ảnh mà thôi.

Nữ nhân này tốc độ, còn nhanh hơn hắn!

Không thể không nói, hắn có chút chấn kinh.

Tốc độ của hắn áp chế này mảnh Tuế Nguyệt thời không, cái kia Cố Chức Mệnh đều không thể tránh thoát tốc độ của hắn, chỉ có thể cứng rắn chịu hắn kiếm.

Dù sao, tốc độ của hắn không phải nhanh mấy lần đơn giản như vậy, mà là so người khác tại mỗi trong nháy mắt gần mười năm! !

Nhưng nữ nhân trước mắt này tốc độ, thế mà còn nhanh hơn hắn.

Yên tĩnh tu nữ nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, không nói gì.

Nhưng Diệp Vô Danh vẻ mặt lại là đột nhiên biến đổi, sau một khắc, vô thanh vô tức ở giữa, một đầu trắng noãn như ngọc tay kề sát ở trước ngực hắn.

Oanh

Diệp Vô Danh thân thể bỗng nhiên run lên, một loại càng quỷ dị hơn Thời Gian lĩnh vực trực tiếp đưa hắn trấn áp tại tại chỗ.

Cái kia trắng noãn như ngọc tay đột nhiên hướng lên, chộp tới cổ họng của hắn.

Tay tốc độ rất chậm rất chậm, nhưng Diệp Vô Danh lại có một loại căn bản là không có cách tránh cảm giác.

Không đúng!

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, ý thức hắn đến, không phải tốc độ của hắn trở nên chậm, mà là tốc độ của hắn bị đối phương kéo dài.

Tay phải hắn buông ra, kiếm rơi xuống đất.

Oanh

Thời Tự lĩnh vực bỗng nhiên buông xuống, ngay sau đó, hắn trực tiếp dẫn nổ phiến khu vực này 'Thời gian' .

Ầm ầm!

Hắn liên tục lùi lại, khi hắn dừng lại lúc, trên người hắn đã xuất hiện vô số vết rạn, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Hắn dùng tự mình hại mình đại giới, thoát ly đối phương cái kia khoảng cách ở giữa trì hoãn khu vực, không có cách nào, nếu là không thoát ly một khu vực như vậy, vậy thì không phải là thương, mà là phải chết.

Nơi xa, yên tĩnh tu nữ cũng không tiếp tục ra tay, mà là bình tĩnh nhìn xem hắn.

Diệp Vô Danh sau khi dừng lại, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thời gian trì hoãn..."

Lúc trước hắn tốc độ nhanh là bởi vì hắn kiếm tính đặc thù, hắn nhanh hơn người khác mười năm, nhưng giờ phút này, nữ nhân này thời gian trì hoãn, trực tiếp đem hắn cái này ưu thế cho làm không có.

Kinh khủng nhất là, đối phương cái này trì hoãn, vượt qua hắn mười năm.

Hắn xuất kiếm trong nháy mắt đó, là nhanh hơn người khác mười năm!

Mười năm!

Cũng chính bởi vì cái này tính đặc thù, cho dù là Cố Chức Mệnh, cũng né tránh không được hắn một kiếm này.

Mà giờ khắc này, nữ nhân này trì hoãn, trực tiếp là nhường tốc độ của hắn chậm ít nhất mười năm trở lên!

Một cái ý nghĩ đột nhiên xuất hiện tại hắn trong đầu.

Nếu như mình đã có thể nhanh hơn người khác mười năm, lại trì hoãn người khác mười năm...

Đó không phải là hai mươi năm sao?

Nghĩ đến nơi này, hắn lần nữa nhìn về phía yên tĩnh tu nữ, trong óc hắn, hồi tưởng lại vừa rồi đối phương ra tay lúc thời không gợn sóng.

Đối phương là như thế nào trì hoãn đây này?

Yên tĩnh tu nữ vẫn không có ra tay, chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem Diệp Vô Danh.

Một lát.

Diệp Vô Danh đột nhiên nở nụ cười, "Cũng là không khó."

Đang khi nói chuyện, hắn lần nữa xuất kiếm.

Nơi xa, yên tĩnh tu nữ đang muốn xuất thủ, nhưng rất nhanh, nàng chân mày to túc. . . . .

Trong chớp nhoáng này, nàng cùng Diệp Vô Danh chỗ phiến khu vực này đột nhiên biến đến quỷ dị.

Thời gian tại thời khắc này biến thành một loại chợt nhanh chợt chậm gợn sóng!

Lúc này chậm.

Khi đó thì nhanh!

Hay hoặc là, lúc này nhanh, khi đó chậm.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một mảnh kiếm quang bộc phát ra, nhưng qua trong giây lát, đạo kiếm quang này liền tan biến vô ảnh vô tung.

Tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Mà lúc này, hai người đã tách ra.

Yên tĩnh tu nữ trên tay phải, có một đạo vết kiếm.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ngươi học xong."

Trong thanh âm, mang theo kinh ngạc cùng rõ ràng chấn kinh.

Diệp Vô Danh gật đầu, "Không khó."

Yên tĩnh tu nữ: "..."

Diệp Vô Danh nói: "Thời gian trì hoãn, đơn giản liền là: Ta gần mười năm, là tại ta tự thân thời gian trục bên trên cho đang hướng 'Lực ' để cho ta đối với bên ngoài thời gian tiêu chuẩn chảy chạy càng nhanh.

Mà ngươi trì hoãn, bản chất là đúng ta chỗ cục bộ thời không thực hiện một cái đảo ngược lực cản, để cho ta đối với ngươi... Hoặc là nói, đối với ngươi định nghĩa mỗ cái thời gian tiết điểm trở nên chậm."

Nói xong, hắn tiện tay vung ra nhất kiếm, một kiếm kia lúc vô cùng chậm, lúc lại cực kỳ nhanh, "Ta đã minh ngộ như thế nào để cho mình gia tốc, như vậy lý giải hắn phản tác dụng, đem thời gian lực lượng phương hướng nghịch chuyển liền có thể."

Yên tĩnh tu nữ: "..."

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Ngươi ra tay lúc, thời không gợn sóng mỗi một tơ hoa văn..."

Yên tĩnh tu nữ đột nhiên nói: "Ta biết ngươi thiên phú rất cao, liếc mắt liền học được, nhưng... Ta không hỏi ngươi, ngươi như thế khoe khoang làm cái gì?"

Diệp Vô Danh: "...".