Chương 1147:: Diệp Quan, Nhất Niệm!

Chương 1147:: Diệp Quan, Nhất Niệm!

Bị đối phương nhìn ra chính mình kế vặt, Diệp Vô Danh mặt hơi đỏ lên, nhưng rất nhanh khôi phục như thường, cười ha ha.

Yên tĩnh tu nữ nhìn xem Diệp Vô Danh, trong lòng tự nhiên là có chút chấn kinh cùng ngoài ý muốn.

Nàng chẳng qua là tùy ý ra tay, người trước mắt vậy mà liền có thể học được thời gian của nàng chi đạo.

Như thế thiên phú, hết sức khoa trương.

Đồng thời nàng cũng cảm thấy, cùng Diệp Vô Danh hợp tác, rõ ràng cũng không là một chuyện xấu.

Diệp Vô Danh cười cười, không thể không nói, hôm nay hắn thu hoạch rất nhiều, hắn theo nữ nhân này nơi này học được này thời gian trì hoãn, chí ít có thể dùng khiến cho hắn hiện tại chiến lực gia tăng gấp đôi!

Hắn lúc trước chẳng qua là tăng thêm tốc độ, mà bây giờ, hắn không chỉ có thể gia tăng tự thân tốc độ, còn có thể làm cho đối phương thời gian trì hoãn.

Một cộng một giảm!

Không dám nghĩ!

Hắn trong ánh mắt nổi lên một tia chiến ý.

"Chớ đi."

Yên tĩnh tu nữ dường như biết ý nghĩ của hắn, đột nhiên mở miệng, "Ngươi bây giờ, còn không giết được hắn."

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, cũng thế.

Hắn hiện tại có thể nói là tốc độ tăng lên, nhưng lực lượng còn không có tăng lên.

Một kiếm này, đối phương vô pháp trốn tránh, nhưng lại có thể ngạnh kháng!

Nghĩ đến nơi này, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình kiếm, xem ra, còn nhất định phải tăng lên một thoáng lực lượng của mình mới được.

Diệp Vô Danh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía yên tĩnh tu nữ, "Cô nương là muốn cùng ta hợp tác?"

Yên tĩnh tu nữ nói: "Trước tiên có thể tâm sự."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Có khả năng."

Yên tĩnh tu nữ nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ta muốn gặp mẹ ngươi."

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Ngươi yêu cầu này, quá cao."

Yên tĩnh tu nữ chân mày to túc lên, "Ta không xứng?"

Diệp Vô Danh nói: "Nói thực ra... Xác thực."

Yên tĩnh tu nữ gắt gao nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Diệp Vô Danh nói: "Ta không có vũ nhục cô nương ý tứ, thật."

Yên tĩnh tu nữ nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh sau một lúc lâu, nói: "Vậy không có."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Cáo từ."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Không mang theo mảy may lưỡng lự.

Đối phương muốn gặp hắn mẹ... Hắn có thể làm được, nhưng sẽ không đi làm.

"Chờ một chút!"

Yên tĩnh tu nữ đột nhiên mở miệng.

Diệp Vô Danh ngừng lại, khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, hắn quay người nhìn về phía yên tĩnh tu nữ, thần sắc đã khôi phục lại bình tĩnh.

Yên tĩnh tu nữ nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi chẳng lẽ liền không hiếu kỳ Cố Chức Mệnh vì sao như thế liều lĩnh muốn đối địch với ngươi?"

Diệp Vô Danh nói: "Đơn giản liền là hắn cảm nhận được càng lớn nhân quả, mà cái kia nhân quả đối với hắn có lợi."

Yên tĩnh tu nữ nói: "Ngươi không hiếu kỳ đó là cái gì nhân quả?"

Diệp Vô Danh nói: "Tò mò."

Yên tĩnh tu nữ nói: "Vậy ngươi đi cái gì?"

Diệp Vô Danh nhìn xem yên tĩnh tu nữ, "Cô nương, ta cảm thấy, hợp tác, vẫn là tận lực thẳng thắn một điểm, ngươi ta đều là có thân phận có đầu óc người, chơi những cái kia dục cầm cố túng trò xiếc, không có ý nghĩa, không phù hợp thân phận của chúng ta, ngươi cảm thấy thế nào?"

Âm mưu quỷ kế?

Hắn hiện tại là một điểm đầu óc đều không quá muốn động.

Có thực lực, người nào còn nguyện ý đi chơi đầu óc?

Yên tĩnh tu nữ hơi hơi trầm ngâm về sau, gật đầu, "Ta cảm thấy ngươi nói có đạo lý."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi muốn gặp mẹ ta, không được, không có cách nào, mẹ ta không phải ai muốn gặp là gặp..."

Đây cũng không phải hắn ngạo.

Mà là hắn biết rõ mẹ nó tính cách, hắn mẹ đối thấy người trước mắt, tuyệt đối là không có bất kỳ cái gì hứng thú, mặc dù hắn xác thực có khả năng mang nữ nhân này đi gặp nàng.

Nhưng... Chỗ tốt đâu?

Mẹ nó!

Ngươi không cho nhiều một chút chỗ tốt, ta tại sao phải làm việc này?

Yên tĩnh tu nữ sắc mặt trầm xuống, không nói lời nào.

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút, cô nương này chẳng lẽ là nghe không hiểu ta nói bóng gió?

Mặc dù muốn thẳng thắn một điểm, nhưng loại chuyện này, không cần thiết nói như thế ngay thẳng a?

Hơi hơi trầm ngâm về sau, Diệp Vô Danh nói: "Bất quá..."

Yên tĩnh tu nữ đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Có những biện pháp khác?"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Này muội tử xác thực nghe không hiểu hắn nói bóng gió.

Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, "Tự nhiên là có biện pháp, tỉ như, về sau ta cùng nàng vẫn là muốn gặp mặt, đến lúc đó..."

Yên tĩnh tu nữ nói: "Hiểu, ngươi mang ta lên."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Là như thế một cái lý..."

Yên tĩnh tu nữ liền nói ngay: "Vậy liền nói như thế định."

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm yên tĩnh tu nữ, "Ngươi có phải hay không... Hẳn là phải cho ta điểm chỗ tốt?"

Yên tĩnh tu nữ hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Ta cảm thấy, ta cùng ngươi mẹ trao đổi, nàng hẳn là cũng có thể có thu hoạch."

Diệp Vô Danh nhìn xem nàng, không nói lời nào.

Yên tĩnh tu nữ theo Diệp Vô Danh thần sắc bên trong nhìn ra chút gì đó, vì vậy nói: "Ngươi xem, ngươi cùng ta giao cái tay, ngươi không phải cũng có tăng lên rất nhiều sao? Chẳng lẽ... Ngươi cùng ngươi mẹ thực lực không phải một cấp bậc?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Không phải một cấp bậc."

Yên tĩnh tu nữ nói: "Có bao nhiêu chênh lệch?"

Diệp Vô Danh nói: "Ta không muốn trò chuyện cái đề tài này."

Yên tĩnh tu nữ: "..."

Diệp Vô Danh nói: "Xem ra, chúng ta là không có cách nào hợp tác."

Trước mắt nữ nhân này. . . . . Cũng không phải nói cuồng vọng cùng tự đại, đối phương chỉ là đơn thuần không biết mẹ nó thực lực, này là có thể lý giải.

Yên tĩnh tu nữ đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vô Danh trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ngươi muốn cái gì?"

Diệp Vô Danh hỏi lại, "Ngươi thấy mẹ ta, là muốn biết nàng là thế nào nghịch chuyển một cái văn minh sinh tử?"

Yên tĩnh tu nữ nói: "Chỉ cần nàng ở trước mặt ta biểu diễn một lần, ta nhất định học được."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi học không được."

Yên tĩnh tu nữ nói: "Ta có khả năng."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi thật không thể."

Yên tĩnh tu nữ đột nhiên vươn tay, nàng nhẹ nhàng đè ép.

Trong nháy mắt, nàng cùng Diệp Vô Danh chỗ này mảnh thời không thời gian biến đến quỷ dị dâng lên.

Thời gian tại gia tốc!

Nàng cũng học xong Diệp Vô Danh Thời Gian Chi Đạo.

Diệp Vô Danh chân thành nói: "Cô nương, mẹ ta biểu diễn cho ngươi, ngươi cũng học không được, đừng gạch."

Yên tĩnh tu nữ yên lặng.

Nàng biết, trước mắt nam nhân này là rất chân thành tại nói với nàng.

Mà nàng... Hẳn là đánh giá thấp nam nhân này mẹ thực lực.

Cũng không biết đánh giá thấp bao nhiêu.

Một lát sau, yên tĩnh tu nữ nói: "Cố Chức Mệnh sở dĩ không tiếc bất cứ giá nào đối địch với ngươi, là bởi vì 'Tử Vong Quy Luật' xuất hiện."

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, "Tử Vong Quy Luật xuất hiện?"

Yên tĩnh tu nữ gật đầu, "Đã từng vận mệnh tinh hệ, kỳ thật liền đã có thể làm đến nghịch chuyển này loại 'Tử Vong Quy Luật ' nhưng bọn hắn làm đến về sau, bị càng lớn nhân quả cắn trả. Cũng chính là Tử Vong Quy Luật ý chí..."

Diệp Vô Danh nói: "Tử vong ý chí?"

Yên tĩnh tu nữ gật đầu.

Diệp Vô Danh yên lặng.

Quả nhiên, nghịch chuyển Tử Vong Quy Luật, có càng lớn nhân quả cắn trả! !

Yên tĩnh tu nữ nói: "Cố Chức Mệnh tu luyện là nhân quả, nhân quả một đạo, hắn tạo nghệ vượt xa chúng ta, hắn tại ngươi cùng cái kia tử vong ý chí ở giữa, hắn lựa chọn tử vong ý chí, ngươi khả năng còn chưa phát hiện, hắn hiện tại, mỗi một ngày đều tại trở nên càng thêm cường đại, đó là bởi vì hắn đạt được nhân quả biếu tặng."

Diệp Vô Danh nói: "Cái này chết vong ý chí, vì sao không trực tiếp tìm ta?"

Yên tĩnh tu nữ đột nhiên chân thành nói: "Diệp công tử, ngươi chớ có khinh thị, năm đó vận mệnh tinh hệ, sao mà rực rỡ? Nhưng cuối cùng, vô thanh vô tức tiêu vong, cơ hồ một điểm dấu vết đều không hề lưu lại. . . . ."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Hiện tại hắn quả thật có chút bị động.

Bởi vì hắn không biết cái này chết vong ý chí đến tột cùng muốn thế nào phát động trận này 'Kiếp' .

Nhưng khẳng định là không đơn giản!

Yên tĩnh tu nữ đột nhiên nói: "Ta biết vận mệnh tinh hệ ở nơi nào."

Diệp Vô Danh nhìn về phía yên tĩnh tu nữ, yên tĩnh tu nữ nói: "Chỉ có một mình ta biết."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi vì cái gì không hướng tử vong ý chí bên kia dựa vào?"

Yên tĩnh tu nữ nói: "Ngươi sợ ta hố ngươi?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Có chút."

Đánh một, hắn cũng không phải rất sợ, đánh không lại, thật có thể chạy.

Nhưng nếu như hai đánh một, hắn xác thực không có phần thắng.

Vẫn là cẩn thận một điểm.

Yên tĩnh tu nữ lắc đầu, "Ta cùng Cố Chức Mệnh không giống nhau, ta tu chính là Thời Gian Chi Đạo, trì hoãn chi đạo, bản thân..."

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Ngươi là vận mệnh tinh hệ."

Yên tĩnh tu nữ hai mắt híp lại, "Ngươi. . . . . Đoán?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ngươi mới vừa nói, chỉ có ngươi biết vận mệnh tinh hệ, tăng thêm ngươi trì hoãn chi pháp... Ta nghĩ, đã từng vận mệnh tinh hệ, cũng hẳn là dùng ngươi bây giờ phương pháp nghịch chuyển 'Tử Vong Quy Luật ' đúng không?"

Yên tĩnh tu nữ gật đầu, "Đúng."

Diệp Vô Danh nói: "Cái kia năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Yên tĩnh tu nữ lắc đầu, "Ta quá nhỏ quá nhỏ, ta sau khi lớn lên, vận mệnh tinh hệ đã hủy diệt."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi muốn trở về... Thời gian quay lại?"

Yên tĩnh tu nữ nhìn xem Diệp Vô Danh, "Đúng, nhưng cần cùng ngươi hợp lại."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Yên tĩnh tu nữ nói: "Ngươi muốn biết này Tử Vong Quy Luật ý chí đến cùng là một cái nhân vật gì, chỉ có cơ hội này."

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Ngươi nghĩ nghịch chuyển các ngươi vận mệnh tinh hệ văn minh?"

Yên tĩnh tu nữ gật đầu.

Diệp Vô Danh nói: "Vận mệnh tinh hệ văn minh cùng ta mẹ nghịch chuyển cửu trọng vĩ độ văn minh, hẳn là còn là không giống nhau a?"

Cửu trọng vĩ độ văn minh, có Võ Hi trấn áp, không tính đúng nghĩa tử vong.

Nhưng vận mệnh này tinh hệ, hiển nhiên là đã triệt để xong.

Yên tĩnh tu nữ nói: "Có làm hay không?"

Diệp Vô Danh nhìn xem yên tĩnh tu nữ, yên lặng.

Hắn biết, nữ nhân này khẳng định còn có mục đích khác, dĩ nhiên, cái này cũng như thường.

Hợp tác, nhiều khi, liền là theo như nhu cầu mỗi bên.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Có khả năng hợp tác! Nhưng, ta có một cái yêu cầu nho nhỏ."

Yên tĩnh tu nữ nói: "Nếu như là giết Cố Chức Mệnh, vậy không được."

Nàng có khả năng cùng Diệp Vô Danh hợp tác, nhưng cũng không có tất yếu cùng nhân quả tinh hệ liều chết.

Diệp Vô Danh nói: "Không tính giết Cố Chức Mệnh."

Yên tĩnh tu nữ hỏi, "Đó là?"

Diệp Vô Danh nói: "Theo ta đi."

Nói xong, hắn mang theo yên tĩnh tu nữ tan biến tại giữa sân.

. . .

Mà một bên khác.

Một tên nam tử cùng một nữ tử ngồi tại trên một thân cây, nam tử thân mang một bộ áo trắng, cực kỳ anh tuấn.

Nữ tử thân mang một bộ đạm Lam quần dài màu đỏ, tóc dài xõa vai, trong tay nàng nắm một viên trái cây.

Nam tử chính là Diệp Quan!

Mà nữ tử thì là Nhất Niệm.

Lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ hai người sau lưng truyền đến.

Nhất Niệm chậm rãi quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một tên hai tay chắp sau lưng nữ tử đi tới.

Chính là Táng Cổ Kim.

Táng Cổ Kim chẳng qua là nhìn thoáng qua Nhất Niệm, lập tức lắc đầu cười một tiếng, "Đã từng cũng là thiên phú trác tuyệt người, bây giờ... Lòng dạ mất hết, không có chút nào đấu chí, thật sự là đáng tiếc."

Nói xong, nàng tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân...

Diệp Quan không quay đầu lại, "Cô nương biết... Cô cô ta mạnh bao nhiêu sao?"

Táng Cổ Kim chắp hai tay sau lưng, "Nếu là... Ta có biện pháp tiếp nàng đệ nhất kiếm, khiến cho nàng ra kiếm thứ hai đâu?"

. . . ..