Chương 1148:: Tiêu Dao kiếm tu!

Chương 1148:: Tiêu Dao kiếm tu!

Kiếm thứ hai!

Diệp Quan chậm rãi quay người, hắn nhìn về phía trước mặt Táng Cổ Kim, không nói gì, nhếch miệng mỉm cười.

Táng Cổ Kim nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi không tin?"

Diệp Quan đánh giá liếc mắt Táng Cổ Kim, hỏi, "Có vị thân mang trường bào màu mây trắng kiếm tu, có thể từng đi tìm cô nương?"

Táng Cổ Kim lắc đầu.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Hắn là người đọc sách.

Không thích nói cay nghiệt đả thương người.

Nhưng Táng Cổ Kim đã cảm nhận được.

Táng Cổ Kim cũng không có sinh khí, nàng quay người rời đi, quay người lúc, khóe miệng nàng hơi hơi nhấc lên, "Tiêu Dao kiếm tu nha..."

Nói xong, người nàng đã biến mất không thấy gì nữa.

Nàng tới đây, chẳng qua là vì tìm một đáp án.

Mà từ nơi này vị Quan Huyền kiếm chủ trong mắt, nàng đã thấy đáp án.

Táng Cổ Kim sau khi rời đi, Nhất Niệm quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, nàng nhìn Diệp Quan, "Ngươi sẽ đi, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu.

Nhất Niệm kéo hắn lại tay, hỏi, "Có nắm chắc không?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Có thể thử một lần."

Nhất Niệm yên lặng, trong mắt lo lắng chưa giảm.

Diệp Quan nói khẽ: "Lão cha đã bước ra một bước kia, có một số việc, ta nhất định phải đi làm."

. . .

Diệp Vô Danh mang theo Tịch Tĩnh Tu Nữ lần nữa đi tới Chức Mệnh Thiên Tông.

Diệp Vô Danh cầm trong tay trường kiếm trực chỉ Chức Mệnh Thiên Tông, "Cái kia bất nam bất nữ, ra tới nhận lấy cái chết! !"

Chức Mệnh Thiên Tông: "..."

Phía dưới, cái kia Cố Âm Dương vẻ mặt vô cùng khó coi nhìn xem Diệp Vô Danh... Con mẹ nó chứ, thật chính là không chết không thể sao?

Giờ phút này, hắn thật sự là vô cùng hối hận, hối hận tại sao phải trêu chọc gia hỏa này.

Diệp Vô Danh lại tới.

Chức Mệnh Thiên Tông từ trên xuống dưới thật sự là giận đến không được.

Đây quả thực là không có bắt bọn hắn làm người xem a!

Phẫn nộ lúc, bọn hắn cũng không nhịn được đối Cố Âm Dương sinh ra oán niệm, bởi vì mỗi lần Diệp Vô Danh đi vào Chức Mệnh Thiên Tông, đều là bởi vì Cố Âm Dương.

Lúc này, cái kia Cố Chức Mệnh cũng xuất hiện ở giữa sân.

Hắn nhìn một chút Diệp Vô Danh, cuối cùng tầm mắt lại rơi vào Tịch Tĩnh Tu Nữ trên thân.

Đối với hai người hợp lại, hắn nhưng không có ngoài ý muốn, lộ ra rất bình tĩnh.

Diệp Vô Danh đánh giá liếc mắt Cố Chức Mệnh, giờ phút này dò xét dưới, hắn mới phát hiện, như Tịch Tĩnh Tu Nữ nói, cái này người đúng là biến đến càng ngày càng mạnh.

Diệp Vô Danh không có để ý Cố Chức Mệnh, ánh mắt của hắn rơi vào phía dưới cái kia Cố Âm Dương trên thân, sau một khắc, hắn thân thể trực tiếp biến đến mờ đi.

Xùy

Một đạo kiếm quang trực tiếp đem Chức Mệnh Thiên Tông phía trên thời không xé rách, cái kia đạo ngang qua thiên địa vết kiếm cuối cùng càng ngày càng dài, thẳng tới Chức Mệnh Thiên Tông đại điện.

Một kiếm này, là kèm thêm lấy toàn bộ Chức Mệnh Thiên Tông cùng một chỗ chém!

Cố Chức Mệnh không có ra tay, bởi vì cách đó không xa, Tịch Tĩnh Tu Nữ thần thức khóa lại hắn.

Hắn nếu là ra tay, Tịch Tĩnh Tu Nữ cũng sẽ ra tay.

Mà Cố Chức Mệnh không ra tay, giữa sân căn bản không ai có thể ngăn cản Diệp Vô Danh một kiếm này.

Xùy

Một kiếm này mạnh mẽ đem trọn cái Chức Mệnh Thiên Tông xé rách đến đập tan, kiếm tinh chuẩn tìm được cái kia Cố Âm Dương vị trí.

Nhìn xem một kiếm này chém tới, Cố Âm Dương hai mắt trợn lên, trong mắt chỉ có tuyệt vọng.

Một kiếm này, khi hắn thấy lúc, liền đã tuyệt vọng.

Tránh

Căn bản tránh không xong!

Cố Âm Dương chỉ có thể hi vọng cha mình có thể cứu hắn!

Nhưng khi hắn nhìn mình phụ thân lúc, hắn càng tuyệt vọng hơn.

Phụ thân hắn không có bất kỳ cái gì ý xuất thủ.

Xong

Làm ý nghĩ này bay lên lúc, một thanh kiếm trực tiếp đâm vào hắn giữa chân mày.

Oanh

Cố Âm Dương chỗ cái kia mảnh thời không khu vực, bỗng nhiên run lên.

Mà chân trời, Diệp Vô Danh lòng bàn tay mở ra.

Kiếm mang theo một đạo máu tươi bay ngược mà hạ xuống tại trong lòng bàn tay của hắn, hắn xoay người rời đi.

Tịch Tĩnh Tu Nữ nhìn thoáng qua Cố Chức Mệnh, "Không có việc gì, nhiều sinh mấy con trai liền tốt."

Nói xong, nàng cũng xoay người rời đi.

Chức Mệnh Thiên Tông: "..."

Cố Chức Mệnh nhìn chằm chằm nơi xa, mặc dù chết nhi tử, nhưng trong mắt của hắn nhưng cũng không có nửa điểm bi thương.

Đến bọn hắn cấp bậc này, nhiều khi, cá nhân cảm tình đã không có ý nghĩa gì.

Mình nếu là có thể Vĩnh Sinh, nhi tử ý nghĩa là cái gì?

Không có ý nghĩa!

Tại vô tận thời gian trước mặt, hết thảy tình cảm, đều là hư vô.

Cố Chức Mệnh quay người rời đi.

Giữa sân, những Chức Mệnh Thiên Tông đó cường giả hai mặt nhìn nhau... Đều thật bất ngờ, ngoài ý muốn Tông chủ tại nhìn thấy nhi tử sau khi chết, vậy mà không có nửa điểm tâm tình chập chờn.

Đương nhiên, theo bọn hắn nghĩ, Cố Âm Dương chết cũng rất tốt.

Nam nhân kia hẳn là sẽ không trở lại.

. . .

Diệp Vô Danh về trước một chuyến Thời Chi Thần Điện, Thời Thần bế quan lúc, đem Thời Chi Thần Điện giao cho hắn quản, hắn tự nhiên đến về tới trước xử lý một chút.

Vừa trở lại Thời Chi Thần Điện, hắn liền gặp được tại cửa đại điện cung kính chờ Hạ Tây Châu.

Hạ Tây Châu!

Hắn hơi kinh ngạc.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh, Hạ Tây Châu vội vàng đi tới, cung kính thi lễ, run giọng nói: "Diệp công tử."

Hắn đã đứng ở chỗ này chờ gần mười Thiên!

Hắn vốn là muốn chính là Diệp Vô Danh đi tới nơi này một bên về sau, hắn đi theo Diệp Vô Danh bên người, nhưng không nghĩ tới, Diệp Vô Danh vừa đến, liền trực tiếp là Thời Thần tự mình ra mặt tiếp khách.

Đừng nói hắn, liền là bọn hắn điện chủ đều không có cơ hội cùng Diệp Vô Danh nói mấy câu.

Hắn mới ý thức tới, hắn lúc trước nghĩ đến quá đơn giản.

Loại cấp bậc này nhân vật, không phải hắn nghĩ kết giao liền kết giao.

Diệp Vô Danh nhìn xem có chút thấp thỏm Hạ Tây Châu, hắn ngừng lại, mỉm cười nói: "Ngươi đang chờ ta?"

Hạ Tây Châu liền vội vàng gật đầu, "Diệp công tử, ta có một số việc muốn hướng ngươi hồi báo."

Diệp Vô Danh vốn muốn cự tuyệt, dù sao hắn hiện tại có chút vội vàng, nhưng do dự một chút, cuối cùng vẫn khẽ gật đầu, "Ngươi nói."

Hạ Tây Châu thấy thế, biết này là chính mình cơ hội duy nhất, thế là vội vàng nói: "Là như vậy, chúng ta cùng Chức Mệnh Thiên Tông hiện tại đã là tử địch, mà này tông môn, lại am hiểu nhân quả thủ đoạn, bởi vậy, ta tự tiện làm chủ, phái Thời Chi Thần Vệ đi tới Thiên Mệnh văn minh bảo hộ Diệp công tử đã từng vài bằng hữu..."

Nói xong, hắn cẩn thận từng li từng tí xem Diệp Vô Danh thần sắc, thấy Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, trong lòng của hắn thở dài một hơi, tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, ta còn tại Thiên Mệnh văn minh cùng Thời Chi Tinh Hệ xây dựng một đầu chuyên môn đường hầm không thời gian, đồng thời mời Thiên Mệnh văn minh hai vị Thủ tướng đại nhân mang theo Thiên Mệnh văn minh các anh tài tới chúng ta Thời Chi Tinh Hệ khảo sát, trao đổi..."

Hắn sau khi nói xong, vội vàng lần nữa nhìn về phía Diệp Vô Danh.

Khẩn trương!

Chờ mong!

Hắn biết rõ, chân chính đỉnh cấp cường giả, là không cần liếm cẩu.

Ngươi dù cho lại liếm, cũng không có bất kỳ cái gì dùng.

Loại cấp bậc cường giả này, mặc kệ là lịch duyệt vẫn là tâm tính, đều là đỉnh cấp, mong muốn lấy được đến bọn hắn ưu ái, chỉ có thể dùng một loại biện pháp, cái kia chính là giá trị.

Nữ nhân liền là xinh đẹp, tính giá trị!

Nam nhân liền là năng lực!

Hắn theo đi theo Diệp Vô Danh trở về thời điểm, vẫn tại nghĩ, Diệp Vô Danh để ý cái gì.

Không có cách, ngươi mong muốn thu hoạch được người ở phía trên ưu ái cùng trọng dụng, liền nhất định phải đứng tại hắn vị trí kia đi cân nhắc sự tình.

Ý nghĩ của mình không trọng yếu!

Người ở phía trên ý nghĩ mới là trọng yếu nhất.

Hắn biết Diệp Vô Danh tại kiến lập Thiên Mệnh văn minh, đối trật tự một đạo hết sức là để ý, mặc dù hắn hiện tại không giúp được Diệp Vô Danh, nhưng lại có thể thông qua quyền lực của mình đến giúp Thiên Mệnh văn minh, dù sao, hiện tại Thời Chi Tinh Hệ văn minh là cao hơn Thiên Mệnh văn minh.

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, ánh mắt của hắn rơi vào Hạ Tây Châu trên thân, "Còn nữa không?"

Còn nữa không?

Lời vừa nói ra, Hạ Tây Châu trong lòng lập tức mừng như điên, nhưng vẫn là cưỡng ép ngăn chặn, vội vàng nói: "Có có, Diệp công tử, ta có rất rất nhiều ý nghĩ, đều tại trên quyển trục..."

Nói xong, hắn cung kính đưa lên một đạo quyển trục.

Diệp Vô Danh tiếp nhận quyển trục xem xét, một lát sau, hắn khẽ gật đầu, "Rất không tệ."

Thiên Mệnh văn minh nếu là có thể cùng nơi này văn minh thành lập được liên hệ, đối với hiện tại Thiên Mệnh văn minh mà nói, tự nhiên là một kiện rất tốt sự tình.

Hạ Tây Châu cung kính nói: "Việc này đạt được điện chủ Thời Lăng to lớn duy trì, như không điện chủ duy trì, sợ là rất khó hoàn thành... ."

Diệp Vô Danh nhìn xem Hạ Tây Châu, cười không nói.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh nụ cười, Hạ Tây Châu thầm cười khổ, vị tiền bối này, thật sự là thấy rõ a!

Kỳ thật, Thời Lăng cũng không có làm cái gì, nhưng hắn nếu như không đề cập tới bên trên như thế đầy miệng, vậy hắn liền quá không hiểu chuyện.

Trừ phi Diệp Vô Danh trực tiếp nắm Thời Lăng phế bỏ, đưa hắn đề lên, nhưng. . . . . Điều đó không có khả năng.

Bởi vì hắn chính mình rất rõ ràng năng lực của hắn, hắn năng lực này đi lên làm điện chủ, ai sẽ chịu phục?

Không ai sẽ chịu phục!

Nếu không có cái năng lực kia đi làm điện chủ, vậy hắn tự nhiên muốn học được hiểu chuyện một điểm, công lao này, nhất định phải phân cho điện chủ. Không phải, Diệp Vô Danh nếu là đi làm sự tình khác, đến lúc đó, hắn tại Thời Chi Thần Điện, nửa bước khó đi.

Mà lại, vượt cấp đi nịnh nọt lãnh đạo, bản thân liền là tối kỵ.

Diệp Vô Danh nhẹ nhàng vỗ vỗ Hạ Tây Châu bả vai, "Đi làm đi!"

Nói xong, hắn hướng phía đại điện đi đến.

Hạ Tây Châu hít sâu một hơi, hắn quơ nắm đấm, hưng phấn không thôi.

Trong điện.

Thời Lăng xuất hiện tại Diệp Vô Danh trước mặt, cung kính nói: "Diệp công tử."

Diệp Vô Danh xuất ra Hạ Tây Châu cho hắn quyển trục, mỉm cười nói: "Nghe Tây châu nói, trong này rất nhiều ý nghĩ đều là ngươi nói ra, rất không tệ... Ta được thưởng ngươi chút gì đó."

Thời Lăng hơi nghi hoặc một chút.

Mà lúc này, Diệp Vô Danh quyển trục đã rơi xuống trước mặt hắn.

Hạ Tây Châu xem xét, thần sắc lập tức biến đến có chút cổ quái, nhưng rất nhanh khôi phục như thường.

Diệp Vô Danh nói: "Dạng này, ta chỉ điểm một chút ngươi tu hành phương diện vấn đề đi."

Tiếng nói rơi, hắn tịnh chỉ một điểm, trực tiếp điểm tại Thời Lăng giữa chân mày.

Oanh

Chỉ một thoáng, Thời Lăng quanh mình hiện ra một đầu Tuế Nguyệt trường hà, cùng lúc đó, Diệp Vô Danh thanh âm tại Thời Lăng trong óc vang vọng, "Ngươi mặc dù thôn phệ rất nhiều Tuế Nguyệt trường hà, nhưng chất bẩn quá nhiều, dẫn đến ngươi tự thân Tuế Nguyệt Chi Lực không tinh khiết, ta giúp ngươi tẩy trừ những tạp chất này, lại truyền cho ngươi một bài ta vừa viết phương pháp tu hành, ngươi dùng cái này tu hành, nhiều nhất nửa tháng, ngươi liền có thể đột phá..."

Nói xong, hắn lại là chỉ điểm một chút xuống.

Oanh

Thời Lăng trong cơ thể, vô số Tuế Nguyệt trường hà bắt đầu bị Diệp Vô Danh dùng càng cường đại hơn lực lượng thời gian cưỡng ép cọ rửa.

Những cái kia chất bẩn tại Diệp Vô Danh cọ rửa dưới, trong khoảnh khắc chính là biến thành tro bụi.

Diệp Vô Danh thu hồi ngón tay, lòng bàn tay mở ra, một đạo cổ lão quyển trục xuất hiện tại Thời Lăng trước mặt, "Ngươi dựa theo công pháp này tu hành, nhiều nhất nửa tháng liền có thể đột phá."

Thời Lăng trực tiếp quỳ xuống, run giọng nói: "Diệp công tử, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau công tử như có phân phó, thuộc hạ muôn lần chết không chối từ."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Đứng lên đi!"

Muốn cho Thiên Mệnh văn minh cùng Thời Chi Tinh Hệ thành lập được liên hệ, chỉ dựa vào Hạ Tây Châu, tự nhiên là không Thái Hành, dù sao, hắn quyền lực quá nhỏ, mặc dù, hắn cũng có thể mệnh lệnh Thời Lăng đám người đi làm chuyện này.

Nhưng ngươi mệnh lệnh cùng cho người ta ân huệ, cái kia là hoàn toàn khác biệt.

Mệnh lệnh, người ta mặc dù sẽ làm, nhưng sẽ không tận tâm.

Nhưng nếu như ngươi cho người ân huệ... Vậy liền hoàn toàn khác biệt.

Thời Lăng theo trong điện sau khi ra ngoài, hắn trước tiên đã tìm được Hạ Tây Châu.

Thời Lăng nói: "Tây châu, từ giờ phút này, ngươi chính là ta Thời Chi Thần Điện Phó điện chủ, còn có, ta nguyện cùng ngươi kết nghĩa kim lan..."

"Điện chủ..."

Hạ Tây Châu cả kinh nói: "Này Phó điện chủ, ta làm sao có thể đảm đương? Ta..."

Thời Lăng cười to nói: "Như thế nào có thể đảm đương? Ta nói ngươi có thể, ngươi liền có thể..."

Hạ Tây Châu nói: "Năng lực ta... ."

Thời Lăng nhẹ nhàng vỗ vỗ Hạ Tây Châu bả vai, "Năng lực không là vấn đề, ngươi trước tiên có thể tiền nhiệm, sau đó lại chậm rãi tăng lên năng lực... Mà lại, ngươi muốn trở thành Phó điện chủ, mới có thể tốt hơn vì Diệp công tử hiệu lực nha."

Hạ Tây Châu lo lắng, "Ta sợ có người nói lời ong tiếng ve..."

Thời Lăng cười nói: "Lời ong tiếng ve, đều là các phế vật đang nói, người có năng lực, làm sao có thời giờ đi nói xấu? Việc này, quyết định như vậy, ngày mai ta cho ngươi tổ chức một cái tiền nhiệm nghi thức, đến lúc đó ta tự mình cho ngươi đứng đài..."

Hạ Tây Châu biết, tại chối từ, liền làm kiêu, lúc này cung kính nói: "Đa tạ điện chủ!"

Thời Lăng nói: "Về sau ngươi ta huynh đệ tương xứng... ."

Hạ Tây Châu nói: "Người ngoài trước mặt, ta vẫn là xưng điện chủ, không người thời điểm..."

Thời Lăng cười ha ha một tiếng, "Được!"

. . . ..