Chương 1149:: Khởi tử hồi sinh thủ đoạn!

Chương 1149:: Khởi tử hồi sinh thủ đoạn!

Diệp Vô Danh cùng Tịch Tĩnh Tu Nữ đi tới trong một vùng hư không.

Vận Mệnh Chi Khư!

Vừa đến nơi đây lúc, Diệp Vô Danh cũng cảm giác được có chút không bình thường, này mảnh tinh hệ bên trong, phiêu tán một chút màu đen khí thể, những khí thể này như mực đồng dạng, phiêu đãng tại tinh hệ bên trong, tản ra một loại làm người vô cùng không thoải mái mùi.

Diệp Vô Danh đưa tay kẹp lấy, một luồng màu đen khí thể xuất hiện tại hắn đầu ngón tay bên trong, mà sau một khắc, trong cơ thể hắn tuổi thọ vậy mà tốc độ cao trôi qua, không chỉ như thế, trong thân thể của hắn Tuế Nguyệt Chi Lực tại thời khắc này, vậy mà cũng tại tốc độ cao tan biến.

Hắn hơi dùng lực một chút.

Xùy

Cái kia sợi màu đen khí thể trực tiếp hóa thành tro tàn.

Diệp Vô Danh nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa Tịch Tĩnh Tu Nữ, "Đây là cái kia Tử Vong Quy Luật?"

Tịch Tĩnh Tu Nữ lắc đầu, "Kém quá xa, đây chỉ là Vận Mệnh Tinh Hệ tử vong về sau, sinh ra 'Tử khí' ."

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Một vùng vũ trụ văn minh tro tàn."

Tịch Tĩnh Tu Nữ gật đầu, "Có khả năng hiểu như vậy."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi cảm thấy Tử Vong Quy Luật là cái gì?"

Tịch Tĩnh Tu Nữ quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, phân tích nói: "Liền trước mắt mà nói, chúng ta đối Tử Vong Quy Luật nhận biết, chỉ dừng lại ở 'Quy luật' cấp độ này, hết thảy hết thảy hẳn là tử vong, đây là một loại quy luật, nhưng hiện tại xem ra, nó không chỉ là một loại quy luật, nó là có ý chí, tử vong là bị điều khiển."

Tịch Tĩnh Tu Nữ nói: "Mẹ ngươi có thể nghịch chuyển, nàng hẳn là hiểu càng nhiều."

Diệp Vô Danh nói: "Đây là ta kiếp."

Tịch Tĩnh Tu Nữ nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Ta trước giải quyết, không giải quyết được lại để cho nàng đến giải quyết đi."

Tịch Tĩnh Tu Nữ nói: "Nàng đến giải quyết sẽ như thế nào?"

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Vậy phải xem nàng tâm tình thế nào."

Tịch Tĩnh Tu Nữ thu hồi tầm mắt, không nói gì nữa, nhưng đối với Diệp Vô Danh cái vị kia mẹ, là càng tò mò.

Hai người tiếp tục đi tới.

Rất nhanh, bọn hắn đi vào một khỏa đã tiếp cận khô héo tinh cầu khổng lồ, viên tinh cầu này hiện tại đã biến thành màu đen, phía trên, là vô cùng vô tận văn minh tử khí, thoạt nhìn vô cùng khinh khủng.

Hai người tiến vào bên trong, mới vừa gia nhập, Diệp Vô Danh lông mày liền nhíu lại, nơi này văn minh tử khí thật sự là quá mức nồng đậm, mà lại, chất lượng cực cao, căn bản không phải hắn vừa mới gặp phải cái kia sợi có thể so sánh.

Hắn phất tay áo vung lên.

Kiếm quang lấp lánh!

Phiến khu vực này những cái kia văn minh tử khí trực tiếp biến đến chậm chạp.

Trì hoãn!

Mặc dù không cách nào hoàn toàn tiêu trừ này chút văn minh tử khí, nhưng hắn cùng Tịch Tĩnh Tu Nữ đều có thể làm đến trì hoãn này chút văn minh tử khí năng lượng.

Rất nhanh, hai người xuyên qua những cái kia văn minh tử khí biển về sau, Diệp Vô Danh gặp được một tòa tòa đã rách nát cao lầu đại điện.

Không có một tia sinh cơ!

Cái này là kiếp sau cảnh tượng.

Diệp Vô Danh cùng Tịch Tĩnh Tu Nữ rơi xuống đất, chân vừa xuống đất trong nháy mắt đó, mặt đất liền trực tiếp hóa thành tro tàn.

Nơi này sở dĩ còn giữ lại này chút cao lầu đại điện, cũng chính bởi vì này chút văn minh tử khí, nhưng chúng nó kỳ thật đã hư hóa, chỉ cần một chút lực, liền sẽ để chúng nó hoàn toàn biến mất.

Diệp Vô Danh cùng Tịch Tĩnh Tu Nữ hướng phía nơi xa đi đến, bọn hắn khống chế lực lượng của mình, bởi vậy, không tiếp tục đối nơi này tạo thành phá hư.

Diệp Vô Danh nói: "Tu nữ, trước ngươi cũng đã tới nơi này đi?"

Tịch Tĩnh Tu Nữ gật đầu, "Đợi chút nữa chúng ta có khả năng nghịch chuyển một thoáng, nhìn một chút đã từng tuế nguyệt cảnh tượng."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi có suy nghĩ hay không một sự kiện, đó chính là chúng ta có thể sẽ chính diện cùng cái kia Tử Vong Ý Chí mới vừa lên."

Tịch Tĩnh Tu Nữ nói: "Như thật sự là mới vừa lên, ta ngược lại thật ra không cảm thấy là xấu sự tình."

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại.

Hắn tự nhiên hiểu rõ đối phương ý tứ.

Nếu như cái này mới vừa lên, vậy liền chứng minh, này Tử Vong Ý Chí cách bọn họ cũng không xa, cũng không xa, cái kia kỳ thật cũng không đáng sợ, nhưng nếu như này Tử Vong Ý Chí cũng không để ý đến bọn họ, bỏ qua bọn hắn, cái kia chứng minh... Tử Vong Ý Chí cách bọn họ cực xa!

Loại tình huống này không thể nghi ngờ đáng sợ hơn.

Như vậy cũng tốt so, ngươi phạm vào chút chuyện, binh sĩ sẽ đến bắt ngươi, nhưng Hoàng Đế sẽ không.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Bắt đầu?"

Nếu lựa chọn đến, tự nhiên là muốn tìm tòi nghiên cứu một phen, mà lại, trực giác nói cho hắn biết, cái kia Tử Vong Ý Chí hẳn là cách bọn họ còn rất xa, hiện tại không sẽ cùng đối phương chính diện mới vừa lên.

Tịch Tĩnh Tu Nữ nói: "Đầu tiên chờ chút đã."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Vô Danh hướng phía nơi xa hoành vĩ nhất một dãy nhà đi đến.

Cái kia tòa nhà kiến trúc là một ngôi đại điện, treo lơ lửng giữa trời, che khuất bầu trời, vô cùng hùng vĩ.

Diệp Vô Danh đánh giá liếc mắt cung điện kia, nói: "Đây là?"

Tịch Tĩnh Tu Nữ nhìn xem toà kia đã có chút rách nát đại điện, ánh mắt phức tạp, "Vận Mệnh thần điện."

Đang khi nói chuyện, bọn hắn đi vào trong đại điện, đại điện bên trong cũng nổi lơ lửng rất nhiều văn minh kiếp sau tro tàn tử khí, gay mũi khó ngửi.

Tịch Tĩnh Tu Nữ nhẹ nhàng vung lên, những cái kia văn minh tử khí lập tức bị quét sạch ra ngoài.

Diệp Vô Danh nhìn về phía nơi xa, nơi xa còn có một pho tượng, đó là một tôn nữ tử pho tượng, nhưng pho tượng không có đầu.

Tịch Tĩnh Tu Nữ nhìn chằm chằm cái kia tôn nữ tử, nói khẽ: "Cái này là đã từng trong truyền thuyết Vận Mệnh Chi Thần, cũng là vận mệnh văn minh từ trước tới nay tối cường người, chính là nàng, nghịch chuyển chính mình văn minh sinh tử, phá vỡ đã từng 'Tử Vong Quy Luật' . Nhưng cũng bởi vậy đổi lấy càng lớn kiếp..."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh tự nhiên hiểu rõ nàng ý tứ, chính mình mẹ cũng nghịch chuyển này loại Tử Vong Quy Luật, không hề nghi ngờ, loại kia kiếp sẽ xuất hiện lần nữa.

Diệp Vô Danh nói: "Nghịch chuyển đi!"

Hắn cũng muốn nhìn một chút đã từng vận mệnh văn minh thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, càng muốn nhìn xem, cái kia đến cùng là một cái dạng gì kiếp.

Tịch Tĩnh Tu Nữ gật đầu, "Được."

Nói xong, hai người đi ra phía ngoài.

Hai người nhìn nhau liếc mắt, sau một khắc, hai người đồng thời ra tay.

Oanh

Giữa thiên địa, Tuế Nguyệt trường hà hiển hiện.

Nhưng sau một khắc, hai người vẻ mặt biến đổi, bởi vì bọn hắn phát hiện, đầu này Tuế Nguyệt trường hà... Lại là màu đen!

Toàn bộ màu đen!

Đã từng hết thảy tuế nguyệt, đã qua đời!

Căn bản không thể tái hiện.

Tịch Tĩnh Tu Nữ nhìn thấy một màn này, lông mày lập tức nhíu lại, rõ ràng, nàng cũng không có ý thức được có thể như vậy, nàng lúc trước cũng không thử nghiệm qua nghịch chuyển, bởi vì thực lực của nàng căn bản không đủ.

Diệp Vô Danh cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Lúc trước hắn trở lại cửu trọng vĩ độ văn minh lúc, có thể chưa từng xuất hiện loại chuyện này.

Là lạ ở chỗ nào?

Tịch Tĩnh Tu Nữ cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Theo đạo lý tới nói, không phải là dạng này.

"Ta hiểu được."

Diệp Vô Danh đột nhiên mở miệng, "Ta trước đó trở về lúc, đã qua chín mươi tỷ năm, đã chết đi tuế nguyệt, tái hiện phục sinh..."

Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, vẻ mặt lập tức biến đổi, "Tịch đã từng nói, vũ trụ khởi nguyên từ nổ tung, đây là tân sinh, mà tân sinh về sau liền là tử vong, nhưng tử vong phần cuối, cũng là tân sinh..."

Tịch Tĩnh Tu Nữ nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh lẩm bẩm nói: "Tân sinh! !"

Nói xong, hắn nhìn về phía đầu kia tử vong tuế nguyệt, hai mắt híp lại, "Tu nữ, thời gian của chúng ta chi đạo, vẫn tồn tại một cái lớn vấn đề lớn, cái kia chính là chỉ có sinh, nhưng không có chết, đây là không viên mãn."

Tịch Tĩnh Tu Nữ nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Thủ đoạn của chúng ta, vẫn luôn là hủy diệt, có thể nếu như chúng ta có thể đầu này tuế nguyệt cải tử hồi sinh lời..."

Tịch Tĩnh Tu Nữ nghe đến nơi này, lập tức hơi kinh ngạc, "Khởi tử hồi sinh?"

Diệp Vô Danh gật đầu, có chút xúc động, "Phục sinh đầu này tuế nguyệt."

Tịch Tĩnh Tu Nữ chân mày to nhíu lên, "Ngươi... Không có nói đùa?"

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Tịch Tĩnh Tu Nữ, "Ngươi thấy ta giống đùa giỡn hay sao?"

Tịch Tĩnh Tu Nữ ý thức được cái gì, cũng là có chút hưng phấn, nhưng vẫn là kềm chế, trầm giọng hỏi: "Này phải làm như thế nào đến?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Đầu tiên, này là tuyệt đối có thể làm được  có thể xác định, mà về phần làm sao làm được... Cần nghiên cứu một chút."

Tịch Tĩnh Tu Nữ nhìn xem Diệp Vô Danh, không nói lời nào.

Diệp Vô Danh thì là trực tiếp tiến nhập đầu kia tử vong tuế nguyệt, vừa tiến vào bên trong, hắn liền cảm giác mình bị vô tận tuế nguyệt tử khí bao bọc!

Tuổi thọ của hắn bắt đầu cấp tốc trôi qua.

Tuế nguyệt tử khí!

Một lát sau, hắn có chút không chịu được nữa, hắn thối lui ra khỏi cái kia mảnh làm người hít thở không thông màu đen Tuế Nguyệt trường hà, trở lại Tịch Tĩnh Tu Nữ bên người. Nhưng giờ phút này, hắn lọn tóc đã nhiễm lên mấy sợi trắng xám, đó là bị tuế nguyệt tử khí ăn mòn dấu vết, nhưng hắn ánh mắt lại dị thường sáng ngời, phảng phất có hai đám lửa đang thiêu đốt.

"Ngươi phát hiện cái gì?"

Tịch Tĩnh Tu Nữ hỏi, nàng chú ý tới, Diệp Vô Danh trên người Thời Gian pháp tắc gợn sóng, đang dùng một loại trước nay chưa có phương thức hơi hơi rung động.

"Tử khí cũng không phải là đơn thuần tiêu vong."

Diệp Vô Danh mở ra lòng bàn tay, một luồng cực kì nhạt màu đen khí tức như rắn trườn quấn quanh đầu ngón tay, đó là hắn mạo hiểm mang ra một tia tuế nguyệt tử khí, hắn nhìn chằm chằm cái kia sợi tuế nguyệt tử khí, "Nó càng giống là thời gian hao hết về sau, lắng đọng xuống tro cặn hoặc tro tàn, nhưng này tro tàn bên trong, y nguyên bảo lưu lấy thời gian đã từng tồn tại qua kết cấu cùng tin tức."

Hắn nhìn về phía đầu kia đen kịt có thể thôn phệ hết thảy trường hà, chậm rãi nói: "Thời gian của chúng ta chi đạo, vô luận là gia tốc, trì hoãn, vẫn là sáng tạo độc lập thời không, đều là tại hiện tại đã có thời gian trên cơ sở tiến hành gia công cùng điều khiển, chúng ta vì cái gì không thể từ không tới có, theo chết đến sinh đâu?"

Tịch Tĩnh Tu Nữ trong đôi mắt nổi lên gợn sóng: "Ngươi nói là, trực tiếp sáng tạo thời gian? Đó là... Tạo vật chủ lĩnh vực."

Không

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Đơn thuần tạo một mảnh tuế nguyệt thời gian ra tới, chúng ta bây giờ còn chưa được, ý của ta là, không phải từ trong hư vô sáng tạo thời gian, mà là kích hoạt thời gian bản thân tái sinh tiềm lực. Thời gian, hẳn là giống nước một dạng, có thể lỏng, trạng thái cố định, trạng thái khí, thậm chí... Hẳn là có thể giống sinh mệnh một dạng, có luân hồi cùng Niết Bàn đặc tính."

Hắn lần nữa nhìn về phía màu đen trường hà, nói ra một cái điên cuồng ý nghĩ: "Ta muốn làm, không phải nghịch chuyển đầu này tử vong tuế nguyệt, vậy tương đương phủ định tử vong của nó trạng thái, cưỡng ép đưa nó kéo về sinh đường ray, tựa như nắm tro cốt bóp thành hình người. Ta muốn làm, là để nó đều chết hết, sau đó tại tử vong cực hạn bên trong, thúc đẩy sinh trưởng ra hoàn toàn mới thời gian chồi mầm... ."

Trong mắt của hắn lộ ra một loại trước nay chưa có điên cuồng.

Nếu có thể khởi tử hồi sinh tuế nguyệt!

Có phải hay không mang ý nghĩa... Tiếp cận hắn mẹ cải tử hồi sinh loại kia quỷ dị thủ đoạn?

Hoàn toàn có khả năng a! !

Mẹ nó!

Hắn đột nhiên phát hiện, từ khi thiên phú giải phong một chút về sau, đầu óc đột nhiên biến đến dễ dùng! !

. . ..