Chương 1150:: Cẩu nam nhân!

Chương 1150:: Cẩu nam nhân!

Tịch Tĩnh Tu Nữ nhìn trước mắt có chút điên cuồng Diệp Vô Danh, nàng chỉ cảm thấy có chút mộng.

Từ không tới có!

Theo chết đến sinh!

Nàng cảm thấy Diệp Vô Danh rất điên cuồng.

Nhưng nghĩ lại.

Cái này chẳng lẽ không có khả năng sao?

Nàng cho tới nay, đều là đang lợi dụng thời gian trì hoãn Tử Vong Quy Luật đến.

Phương pháp kia rất hữu hiệu.

Nhưng nàng biết, cuối cùng cũng có tận lúc.

Nàng sở dĩ lựa chọn cùng Diệp Vô Danh hợp tác, cũng là bởi vì, nàng hiện tại đã đến cực hạn.

Nàng chỗ vũ trụ văn minh, sắp kiếp đến.

Nhưng nàng xác thực không có nghĩ qua, đem chết đi tuế nguyệt một lần nữa 'Phục sinh' .

Bởi vì này nghe liền không quá hiện thực.

Tịch Tĩnh Tu Nữ nhịn không được hỏi, "Ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Diệp Vô Danh nói: "Ta có một cái ý nghĩ, bước thứ nhất dùng gia tốc cùng trì hoãn lực lượng, tại màu đen Tuế Nguyệt trường hà trung tâm chế tạo một cái thời gian đình chỉ điểm, bên ngoài hình thành cao tốc vòng xoáy. Mượn đặc thù lực lượng thời gian, đem trọn đầu tử vong tuế nguyệt bên trong tinh thuần nhất tuế nguyệt tử khí áp súc tiến vào cái giờ này, luyện thành một khỏa ẩn chứa cực hạn thời gian tử vong pháp tắc tuế nguyệt chết hạch."

Tịch Tĩnh Tu Nữ hai mắt híp lại, "Tuế nguyệt chết hạch?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Đúng vậy, liền là đem trọn đầu tử vong tuế nguyệt áp súc đến cực hạn! Tu nữ, này đợi chút nữa cần ngươi hỗ trợ."

Tịch Tĩnh Tu Nữ hỏi, "Bước thứ hai đâu?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Trước làm bước thứ nhất, bước thứ nhất thành công, mới có bước thứ hai."

Nói xong, hắn lần nữa tiến nhập cái kia tử vong Tuế Nguyệt trường hà bên trong, vừa tiến vào bên trong, hắn cũng cảm giác được kinh khủng tử vong chi lực ăn mòn.

Cho dù là hắn, cũng không kiên trì được bao lâu!

Thân hình hắn run lên, đi ngược dòng nước, đi thẳng tới đầu kia tử vong tuế nguyệt trung tâm, sau đó lòng bàn tay mở ra, đột nhiên vừa nắm.

Oanh

Trong nháy mắt, toàn bộ tử vong tuế nguyệt trực tiếp sôi trào lên.

Hắn bắt đầu cưỡng ép áp súc!

Nhưng chính hắn hết sức cố hết sức, thế là, vội vàng nói: "Tu nữ."

Tu nữ hơi hơi trầm ngâm về sau, cũng trực tiếp thả người nhảy lên, tiến nhập đầu kia tử vong trong năm tháng.

Sau đó nàng bắt đầu trợ giúp Diệp Vô Danh cùng một chỗ áp súc đầu này tử vong tuế nguyệt.

Mà tại hai người bọn họ liên thủ, toàn bộ tử vong tuế nguyệt bắt đầu kịch liệt kích chiến, sau đó cấp tốc hướng điểm trung tâm co lại nhanh chóng ngưng tụ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Vô Danh trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, hắn bắt đầu gia tăng tốc độ.

Đem hết toàn lực!

Không có cách, nơi này tử vong tuế nguyệt ăn mòn quá kinh khủng  dựa theo hắn đoán chừng, nhiều nhất một cái canh giờ, hắn liền sẽ tuổi thọ hao hết mà chết.

Cho dù là hắn, cũng ngăn cản không nổi.

Mà Tịch Tĩnh Tu Nữ cũng hiểu rõ điểm này, Diệp Vô Danh không ngăn cản được quá lâu, nàng kỳ thật cũng không ngăn cản được quá lâu, bởi vậy, nàng cũng bắt đầu tăng thêm tốc độ.

Rất nhanh, đầu này Tuế Nguyệt trường hà bắt đầu điên cuồng bị áp súc, trong chớp mắt, đầu này tử vong Tuế Nguyệt trường hà liền biến thành một cái lớn chừng bàn tay chết hạch.

Áp súc thành công!

Mà giờ khắc này, Diệp Vô Danh cùng Tịch Tĩnh Tu Nữ vẻ mặt đều là có chút tái nhợt.

Tịch Tĩnh Tu Nữ nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh có chút hưng phấn nói: "Bước thứ hai liền là bằng vào ta kiếm toàn lực đối này tuế nguyệt chết hạch nội bộ, thi hành một lần cực hạn vi mô thời gian nghịch chuyển, tại hắn hạch tâm cưỡng ép chế tạo chết bên trong thai nghén sinh ra khả năng, nhường cực hạn chết cùng áp đặt sinh ở cái điểm này kịch liệt đối xông, hình thành không ổn định sinh tử vòng xoáy."

Tịch Tĩnh Tu Nữ hai mắt híp lại, "Cưỡng ép thời gian nghịch chuyển?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Tu nữ, đợi chút nữa lại giúp ta, được chuyện, chúng ta cùng hưởng."

Tịch Tĩnh Tu Nữ gật đầu, "Tốt tốt..."

Diệp Vô Danh không tiếp tục nói nhảm, cầm kiếm mãnh liệt mà đối với cái kia tuế nguyệt chết hạch đâm xuống dưới.

Ông

Nương theo lấy một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, Thời Tự Chi Kiếm khi tiến vào cái kia tuế nguyệt chết hạch về sau, trực tiếp bạo phát ra một đạo kinh khủng lực lượng thời gian, bắt đầu cưỡng ép thời gian nghịch chuyển!

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, cái kia tuế nguyệt chết hạch trực tiếp kịch liệt kích chiến dâng lên, một đạo kinh khủng tử vong Tuế Nguyệt Chi Lực đột nhiên buông xuống nơi đây, đem hai người bao phủ.

Tịch Tĩnh Tu Nữ thần sắc ngưng trọng nói: "Ngươi... Đến cùng có nắm chắc hay không?"

Giờ phút này nàng đã có chút không chắc.

Cái đồ chơi này cũng không phải đùa giỡn, trực giác nói cho nàng nguy hiểm!

Bởi vì giờ khắc này Diệp Vô Danh trong tay tuế nguyệt chết hạch, đây chính là nguyên một cái Vận Mệnh Tinh Hệ tuế nguyệt, mà lại, bây giờ còn có tử vong chi lực, một cái sơ sẩy, liền là chơi với lửa có ngày chết cháy.

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, trong mắt lập loè vẻ điên cuồng, "Liều! Thành liền nói đồ mở rộng, bại cũng không hối hận tìm kiếm."

Làm gì chắc đó?

Tự nhiên không là chuyện xấu.

Nhưng nhiều khi, cũng cần liều một phen!

Trực giác nói cho hắn biết, hắn nếu như có thể thành công, cái kia chính là Đạo Đồ mở rộng, mở ra một đầu con đường mới đến, mà không phải sống bằng tiền dành dụm.

Đáng giá liều mạng!

Tại cái kia tuế nguyệt chết hạch bên trong, Thời Tự Chi Kiếm điên cuồng nghịch chuyển, mà cái kia viên tuế nguyệt chết hạch cũng tại đây nghịch chuyển phía dưới bắt đầu rung động kịch liệt, càng không ổn định.

Cách đó không xa, Tịch Tĩnh Tu Nữ trầm giọng nói: "Nó sẽ nổ."

Này nếu là nổ tung, cái kia uy lực, Diệp Vô Danh tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Nàng cũng ngăn cản không nổi!

Diệp Vô Danh nói: "Giúp ta."

Tịch Tĩnh Tu Nữ nhìn hắn một cái, cuối cùng vẫn không có cự tuyệt, nàng bắt đầu ra tay, giúp đỡ Diệp Vô Danh cùng một chỗ nghịch chuyển.

Mà rất nhanh, tại cái kia tuế nguyệt chết hạch điểm trung tâm chỗ, nơi đó xuất hiện một điểm... Bạch quang!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Vô Danh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lập tức nói: "Tu nữ, bảo hộ ta!"

Tịch Tĩnh Tu Nữ hơi nghi hoặc một chút, thứ đồ gì?

Nhưng mà vào lúc này, Diệp Vô Danh trực tiếp để cho mình Thời Tự Chi Kiếm cùng cái kia tuế nguyệt chết hạch kết nối, rót vào ổn định sinh chi Thời Gian pháp tắc...

Hắn trong kiếm tuế nguyệt, tự nhiên là sinh.

Mà rót vào trong đó về sau, hắn trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, trực tiếp dẫn nổ...

Ầm ầm!

Diệp Vô Danh trước mặt, cái kia tuế nguyệt chết hạch trực tiếp như là ức vạn vạn ngọn núi lửa đồng dạng bộc phát ra...

Trong khoảnh khắc, Diệp Vô Danh cùng Tịch Tĩnh Tu Nữ chỗ phiến khu vực này liền trực tiếp bị dìm ngập.

Tại Diệp Vô Danh nổ tung trong nháy mắt đó, Tịch Tĩnh Tu Nữ đầy mắt không thể tin, "Ngươi điên rồi sao?"

Tiếng nói rơi, bọn hắn liền trực tiếp bị dìm ngập.

Nếu như theo trong tinh hà nhìn lại, liền sẽ nhìn thấy... Cái kia viên đã chết đen tinh cầu giờ phút này biến thành một khỏa hỏa cầu đang thiêu đốt!

Cực kỳ hùng vĩ!

Nhưng rất nhanh, những cái kia hỏa diễm vậy mà dần dần tan biến... . Làm hỏa diễm tan biến lúc, những cái kia tử khí vậy mà cũng tại từng chút từng chút tan biến.

"Ha ha..."

Một đạo tiếng cười to đột nhiên từ viên tinh cầu này bên trong vang vọng.

Chính là Diệp Vô Danh.

Lúc này, Diệp Vô Danh đứng ở trong hư không, trước mặt hắn, là một đầu mênh mông Tuế Nguyệt trường hà, đầu này mênh mông Tuế Nguyệt trường hà, một nửa đen, một nửa Minh!

Đầu này mênh mông Tuế Nguyệt trường hà, giờ khắc này ở khôi phục sinh cơ! !

Nhìn thấy một màn này lúc, cái kia Tịch Tĩnh Tu Nữ trên mặt viết đầy rung động.

Nàng không nghĩ tới, Diệp Vô Danh thật thành công! !

Thật thành công!

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Tử vong phần cuối, thật chính là sinh! Mẹ nó, Tịch. . . . . Ngươi có ít đồ, lúc trước ta còn vẫn cho là ngươi là thần côn..."

Từ xưa đến nay, hết thảy phần cuối, liền là tử vong, nhưng hiện tại xem ra, tử vong phần cuối, kỳ thật liền là sinh.

Sinh cùng tử, liền là một cái tuần hoàn!

Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn có thể cảm nhận được, đầu này nguyên bản đã chết đi tử vong tuế nguyệt, hiện tại đang tại khôi phục sinh cơ.

Hắn hiện tại đã đền bù tự thân Thời Gian Chi Đạo có sinh không chết thiếu hụt, sơ khuy thời gian Sinh Tử Luân Hồi chi bí.

Sơ khuy!

Mặc dù chỉ là vừa mới bắt đầu, nhưng với hắn mà nói, lại là ý nghĩa phi phàm.

Mà hắn cũng phát hiện, hắn thời gian bây giờ chi đạo phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cũng chính là phòng ngự cùng khôi phục!

Tỷ như, một đạo đủ lấy trí mệnh lực lượng công kích hắn, tại tác dụng quá trình bên trong, lực lượng ẩn chứa hủy diệt, tại đụng vào hắn lúc, lại ở trong thời gian rất ngắn trải qua tiêu vong, sau đó theo biến mất tro tàn bên trong, Niết Bàn ra nhất đoạn tân sinh, từ đó trên diện rộng suy yếu thậm chí triệt tiêu nguyên công kích hiệu quả!

Có thể nói, hiện tại thời gian của hắn pháp tắc chi đạo, giao phó hắn trước nay chưa có khủng bố sinh tồn cùng năng lực khôi phục. Chỉ cần công kích không thể duy nhất một lần, tuyệt đối siêu việt hắn 'Sinh tử Thời Tự' chuyển hóa hạn mức cao nhất, là hắn có thể giống có thời gian bất tử thân đồng dạng, không ngừng sắp chết cảnh hóa thành sinh cơ.

Thậm chí...

Nếu như hắn thực lực mạnh hơn chút nữa, cưỡng ép đem một cái hủy diệt vũ trụ văn minh nghịch chuyển, cũng không phải việc khó gì.

Đương nhiên, hắn hiện tại còn vô pháp làm đến, hiện tại nghịch chuyển, hắn thực lực bản thân không đủ, bởi vì một cái vũ trụ văn minh 'Sinh tử ' thật sự là quá to lớn.

Năng lực hiện tại của hắn còn chưa đủ để làm đến!

Nhưng đợi một thời gian, hắn thực lực lại đề thăng, hắn là hoàn toàn có thể làm được.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên đột nhiên nhất kiếm trảm ra.

Một kiếm này trảm ra, trước mặt thời không trực tiếp bị xé nứt ra, mà kiếm quang là màu đen nhánh.

Tử Vong ấn nhớ!

Hắn hiện tại kiếm, có thể sinh, cũng có thể chết!

Bởi vì hắn nắm giữ toàn bộ vận mệnh Tuế Nguyệt trường hà, sinh cùng tử cùng ở tại, đều tại hắn một ý niệm!

Hắn một kiếm này, có thể phụ thêm Thời Tự Tử Vong ấn nhớ, bị chém trúng mục tiêu, hắn vết thương khép lại thời gian, khôi phục quá trình sẽ bị cưỡng ép rót vào "Tuế nguyệt tử khí" đặc tính, biến đến cực kỳ thong thả, thống khổ, lại tràn ngập mục nát cùng chung kết chi ý, thông thường thủ đoạn khó mà chữa trị.

Càng đáng sợ chính là, hắn có khả năng chủ động dẫn nổ này chút ấn ký, nhường miệng vết thương "Thời gian" trong nháy mắt trải qua một lần cỡ nhỏ "Tử vong sụp đổ" tạo thành hai lần tổn thương cũng mở rộng bị thương.

Thay lời khác tới nói, hắn hiện tại một kiếm này, ngoại trừ tốc độ cùng trảm tuổi thọ phương diện bên ngoài, còn có một cái công năng, cái kia chính là tuế nguyệt tử khí, này loại tuế nguyệt tử khí, trừ phi thực lực đối phương vượt xa hắn rất nhiều, bằng không, căn bản là không có cách tiêu trừ.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh một kiếm này, cách đó không xa Tịch Tĩnh Tu Nữ ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

Nàng có thể cảm giác được Diệp Vô Danh một kiếm này khủng bố.

Một kiếm này xuống, cái kia Cố Chức Mệnh hiện tại tuyệt đối là muốn nỗ lực cực lớn đại giới.

Lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Lên."

Tiếng nói rơi, trước mặt hắn đầu kia vận mệnh Tuế Nguyệt trường hà đột nhiên bành trướng, sau đó cấp tốc khôi phục như thường.

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía một bên Tịch Tĩnh Tu Nữ, "Tu nữ, không muốn trở về nhìn một chút sao?"

Tịch Tĩnh Tu Nữ đi theo hắn tiến nhập Tuế Nguyệt trường hà.

Diệp Vô Danh nói: "Ta tới muốn nói với ngươi ta vừa mới lĩnh ngộ huyền bí..."

Hắn không có giữ lại, đều dạy cho Tịch Tĩnh Tu Nữ.

Đây là hắn đáp ứng đối phương.

Nhưng Tịch Tĩnh Tu Nữ sau khi nghe xong, không chỉ không có cao hứng, ngược lại là... Sắc mặt trầm xuống.

Bởi vì nàng phát hiện, Diệp Vô Danh sở dĩ có thể làm đến sinh tử nghịch chuyển, đó là bởi vì hắn kiếm... Hắn kiếm cường hành vi cái kia tuế nguyệt chết hạch rót vào 'Sinh cơ' .

Trong kiếm mười năm!

Bên ngoài một ngày!

Chính là này loại kinh khủng chênh lệch thời gian, mới cuối cùng làm cho hắn thành công.

Nhưng nàng nhưng không có chuôi kiếm này...

Bởi vậy, dù cho nàng nguyên lý đều hiểu, nhưng đều không dùng.

Chỉ có thể Diệp Vô Danh chính mình sử dụng!

Tịch Tĩnh Tu Nữ nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh trong tay kiếm, "Ngươi bán không?"

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Tịch Tĩnh Tu Nữ đột nhiên giận dữ, "Cẩu nam nhân! Ta trắng làm việc cho ngươi."

Diệp Vô Danh: "... ."

. . . . ..