Chương 1151:: Ta muốn giết người!

Chương 1151:: Ta muốn giết người!

Tịch Tĩnh Tu Nữ tự nhiên là có tức giận, nàng vừa mới có thể là ra rất rất lớn lực, mà lại là bốc lên nguy hiểm tính mạng.

Nhưng kết quả là, nàng chỗ tốt gì đều không có!

Mặc dù nguyên lý đã hiểu, nhưng nàng không dùng đến a!

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, rất có đánh một trận xu thế.

Diệp Vô Danh cũng cảm thấy có chút băn khoăn, không có đối phương hỗ trợ, hắn xác thực khó mà thành công, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tu nữ, ngươi có khả năng từ nơi này nguyên lý phương diện đi tư tưởng, đi ra một đầu thuộc về chính ngươi mới đường."

Tịch Tĩnh Tu Nữ tỉnh táo lại tưởng tượng:

Xác thực!

Diệp Vô Danh con đường này là một cái phương hướng, nàng hiện tại hiểu nguyên lý, có lẽ vô pháp làm đến như Diệp Vô Danh như vậy, nhưng chuyện này đối với nàng Đại Đạo mà nói, cũng là một cái mới dẫn dắt, nàng hoàn toàn có khả năng đi ra một đầu thuộc về nàng của mình hoàn toàn mới chi lộ.

Nghĩ đến nơi này, nàng tức giận lập tức tiêu không ít.

Nàng nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, "Ngươi cái kia kiếm, thật không bán?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Ngươi ra bao nhiêu?"

Tịch Tĩnh Tu Nữ thì là trầm mặc.

Nàng có thể ra giá bao nhiêu?

Chuôi kiếm này giá trị, đã vô pháp cân nhắc.

Ai

Trong nội tâm nàng thở dài.

Hai người nghịch lưu tuế nguyệt, tốc độ rất nhanh.

Mà rất nhanh, bọn hắn liền sắp tới đã từng vận mệnh văn minh.

Nhưng liền tại bọn hắn muốn đi vào vận mệnh văn minh thời kì lúc, đột nhiên, Diệp Vô Danh ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhíu mày.

Tại hắn cuối tầm mắt, lại là một mảnh hư vô!

Một mảnh hư vô!

Tịch Tĩnh Tu Nữ nhìn thấy một màn này, chân mày to cũng túc lên, "Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, "Có người không nghĩ rằng chúng ta tiến vào vận mệnh văn minh thời đại kia."

Tịch Tĩnh Tu Nữ nói: "Người nào?"

"Không trọng yếu!"

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Người nào cũng không thể ngăn cản ta."

Đang khi nói chuyện, hắn phất tay áo vung lên, kiếm đã bay ra.

Ông

Theo hắn Thời Tự Chi Kiếm bay vào cái kia mảnh hư vô, cái kia mảnh hư vô yên lặng một cái chớp mắt...

Ầm ầm!

Đột nhiên, chỉnh mảnh hư vô khu vực trực tiếp bị Diệp Vô Danh lực lượng thời gian cưỡng ép nghịch chuyển.

Cưỡng ép nghịch chuyển đến nguyên bản bộ dáng của ban đầu!

Nhìn thấy một màn này, Tịch Tĩnh Tu Nữ nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, nàng phát hiện, này Diệp Vô Danh thực lực... Tăng lên có chút quá tại khoa trương.

Phải nói là thiên phú!

Nam nhân này đến cùng là cái gì thiên phú?

Tại Diệp Vô Danh một kiếm kia phía dưới, cái kia mảnh hư vô bắt đầu nghịch chuyển.

Mà rất nhanh, một mảnh vũ trụ mênh mông văn minh xuất hiện ở hai người trước mặt.

Tịch Tĩnh Tu Nữ nhìn thấy một màn này, lập tức có chút xúc động, liền tại bọn hắn muốn tiến vào bên trong lúc, đột nhiên...

Nơi xa, một cái bóng mờ đột nhiên quay đầu, cái bóng mờ kia hai mắt trực tiếp khóa tại Diệp Vô Danh trên thân.

Diệp Vô Danh tầm mắt cũng ngay đầu tiên rơi vào trên người đối phương.

Bốn mắt nhìn nhau!

Hư ảnh lặng yên ngưng tụ, là một tên thân mang hắc bào nam tử, áo bào đen nam tử nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Cút!"

Cút

Lời vừa nói ra, Diệp Vô Danh mày nhăn lại, sau một khắc, hắn đưa tay liền là nhất kiếm.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, Thời Tự Chi Kiếm trực tiếp giết tới nam tử trước mặt, nam tử đột nhiên rút đao, đột nhiên một đao liền bổ vào Diệp Vô Danh Thời Tự Chi Kiếm lên.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang từ nam tử trước mặt bộc phát ra, mà sau một khắc, nam tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện, tuổi thọ của hắn đang lấy một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp tan biến.

Nam tử lúc này liên tục lui, nhưng này cỗ lực lượng thần bí lại như như giòi trong xương đồng dạng đi sát đằng sau lấy hắn.

Nam tử kinh hãi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ngươi biết ta là ai không?"

Diệp Vô Danh hỏi lại, "Ngươi biết ta là ai không?"

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ta chính là 'Tử Vong Điện' chấp hành làm, ngươi có biết 'Tử Vong Điện' là gì tồn tại?"

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm nam tử, "Không biết."

Nam tử hai mắt híp lại, trong mắt tràn đầy khinh thường, "Điều này cũng không biết, xem ra, ngươi vẫn là cấp bậc hơi thấp."

Diệp Vô Danh khẽ nở nụ cười, đưa tay liền là nhất kiếm.

Nam tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn vốn định tránh, nhưng phát hiện Diệp Vô Danh một kiếm này vô cùng quỷ dị, hắn căn bản là không có cách tránh.

Chỉ có thể cứng rắn!

Hắn lần nữa xuất đao.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang vang vọng, trước mặt hắn một mảnh kiếm quang bộc phát ra, nhưng thoáng qua tức thì.

Nam tử vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn không có chết, thế nhưng, hắn tuổi thọ tại đây hai kiếm hạ hao tổn mấy ngàn vạn năm!

Không chỉ như thế, trên người hắn lại còn xuất hiện 'Tử khí' .

Tử khí!

Nam tử nhìn thoáng qua chính mình thân thể, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, kinh hãi nói: "Ngươi lại có thể nắm giữ tuế nguyệt tử khí!"

Diệp Vô Danh nhìn về phía phía sau nam tử, cái kia chính là vận mệnh văn minh, mà giờ khắc này, cái kia vận mệnh văn minh bên trong, đang tại phát sinh đại chiến.

Đại chiến!

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại.

Nam tử đang muốn nói chuyện, Diệp Vô Danh đột nhiên nhẹ nhàng vung tay lên, "Cút!"

Kiếm đến!

Nam tử còn chưa phản ứng lại, chính là trực tiếp bị một kiếm này rút trên mặt.

Ba

Trong chớp mắt, nam tử trực tiếp bị Diệp Vô Danh một kiếm này đập bay mấy vạn trượng xa, mà vừa muốn dừng lại, hắn thân thể cùng thần hồn vậy mà liền trực tiếp bắt đầu hư thối.

Căn bản không thể địch!

Lần này, nam tử lập tức có chút hoảng, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ta chính là 'Tử Vong Điện' ..."

Diệp Vô Danh đột nhiên giống như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt hắn, tiếp theo, một cái tay nắm nam tử yết hầu, cứ như vậy đưa hắn mạnh mẽ nhấc lên, "Còn không thấy rõ tình thế sao? Cái gì đầu óc?"

Nói xong, hắn đột nhiên dùng sức.

Răng rắc!

Nam tử kia đầu trực tiếp liền bị hắn mạnh mẽ kéo xuống.

Hắn tiện tay ném một cái, sau đó nhìn về phía nơi xa, "Tu nữ, đi."

Đang khi nói chuyện, người hắn đã tan biến tại tại chỗ.

Tịch Tĩnh Tu Nữ cũng theo sát phía sau.

Nhưng Diệp Vô Danh còn không có tiến vào cái kia mảnh đang ở chiến đấu Thiên Mệnh văn minh, liền bị một cỗ kinh khủng kết giới ngăn lại, đó là một loại hắn chưa từng thấy qua kết giới.

Ngay tại hắn muốn động thủ lúc, đột nhiên, nơi xa kết giới nứt ra, tiếp theo, một lão giả chậm rãi đi ra.

Lão giả cũng là ăn mặc một bộ áo bào đen, tử khí quanh quẩn.

Lão giả tầm mắt rơi vào Diệp Vô Danh trên thân, hai mắt híp lại, "Người tương lai."

Diệp Vô Danh nói: "Hai chúng ta nghĩ vào xem, không có vấn đề a?"

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Nơi này đã hiện 'Tử Vong Quy Luật ' chúng ta đang ở giải quyết tốt hậu quả, còn nữa, ngươi là tương lai người, không nên xuất hiện ở đây, ngươi..."

Ông

Hắn còn chưa có nói xong, Diệp Vô Danh kiếm liền đã từ trên trời giáng xuống, rơi xuống đỉnh đầu hắn.

Lão giả hai mắt nheo lại, chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái.

Oanh

Dùng hắn làm trung tâm, một đạo bình chướng vô hình ngăn trở Diệp Vô Danh kiếm, nhưng sau một khắc, cái kia lớp bình phong vậy mà bắt đầu cấp tốc khô héo!

"Văn minh tử khí!"

Lão giả nhìn thấy một màn này, lập tức có chút chấn kinh, hắn nhìn xem Diệp Vô Danh, "Ngươi... Làm sao có thể nắm giữ 'Văn minh tử khí!' "

Diệp Vô Danh không để ý tới lão giả, mà là nhìn về phía sau lưng lão giả, hắn mơ hồ có thể nhìn thấy, đại chiến đã chuẩn bị kết thúc, vận mệnh văn minh đang bị thanh lý.

Diệp Vô Danh thu hồi tầm mắt, hắn quay đầu nhìn về phía Tịch Tĩnh Tu Nữ, "Chúng ta tới thời gian không đúng, muốn lại hướng phía trước một chút."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, liền muốn lần nữa nghịch chuyển thời gian.

"Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Đúng lúc này, lão giả kia đột nhiên mở miệng, "Ngươi giết ta 'Tử Vong Điện' ..."

Diệp Vô Danh đưa tay liền là nhất kiếm.

Lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tay phải đột nhiên một quyền quen ra.

Ầm ầm!

Một quyền này của hắn mặc dù chặn lại Diệp Vô Danh kiếm, nhưng lại phát hiện mình tuổi thọ đang ở cấp tốc tan biến, không chỉ như thế, trên người hắn còn xuất hiện nhàn nhạt tuế nguyệt tử khí, những cái kia tuế nguyệt tử khí đang ở điên cuồng ăn mòn hắn thân thể cùng thần hồn.

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm lão giả, "Không muốn ở trước mặt ta đề thân phận gì bối cảnh, bởi vì ta sợ ta nhịn không được đề thân phận của ta bối cảnh... Đó là một con đường không có lối về a!"

Tịch Tĩnh Tu Nữ: "..."

Lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Cuồng vọng! !"

Ban đầu muốn đi Diệp Vô Danh ngừng lại, hắn quay người nhìn về phía lão giả, sau một khắc, hắn thân thể đột nhiên biến đến mờ đi.

Đó là nhanh đến mức cực hạn!

Nơi xa, lão giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn đang muốn xuất thủ, nhưng lúc này, Diệp Vô Danh kiếm đã chống đỡ tại hắn yết hầu chỗ.

Lão giả hoảng hốt, đang muốn nói chuyện, mà lúc này, Diệp Vô Danh kiếm đã đâm đi vào.

Lão giả hai mắt trợn lên.

Diệp Vô Danh đang muốn ly khai, nhưng sau một khắc, hắn mãnh liệt xoay người nhìn về phía lão giả, hắn nhìn chằm chằm lão giả, hắn phát hiện... Lão giả tuổi thọ... Liền là tuế nguyệt!

Tuổi thọ!

Người tu luyện tu luyện, liền là đang đối kháng với tử vong!

Mà bọn hắn tu luyện quá trình này, kỳ thật liền là tại tăng lên tuổi thọ, mà tuổi thọ, kỳ thật cũng là thời gian tuế nguyệt một loại.

Càng mạnh người... Tuổi thọ càng nhiều, mà lúc đó ở giữa Tuế Nguyệt Chi Lực cũng là càng mạnh!

Nghĩ đến cái này. . .

Một cái ý niệm trong đầu đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vô Danh trong đầu.

Hắn hiện tại vấn đề lớn nhất là cái gì?

Liền là lực lượng chưa đủ!

Hắn lực lượng bây giờ, là quỷ dị, nhưng không phải mạnh!

Tựa như vừa rồi, hắn giết lão đầu này, không cách nào nhất kiếm liền giết chết, mà là cần tiêu hao... Cái kia cũng là bởi vì hắn tự thân kiếm đạo lực lượng không đủ.

Tuế nguyệt lực lượng!

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Thôn phệ!"

Tiếng nói rơi, hắn Thời Tự Chi Kiếm trực tiếp liền bắt đầu thôn phệ lão giả tuổi thọ.

Lão giả hoảng hốt, "Ngươi dám! !"

Nhưng trong khoảnh khắc, lão giả tuổi thọ liền bị thôn phệ sạch sành sanh.

Mà tại thôn phệ hết lão giả tuổi thọ về sau, Diệp Vô Danh lòng bàn tay mở ra, Thời Tự Chi Kiếm bay đến trong tay hắn, hắn phát hiện, Thời Tự Chi Kiếm phát sinh biến hóa vi diệu.

Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Thôn phệ tuổi thọ!

Đem tuổi thọ hóa thành Tuế Nguyệt Chi Lực...

Này là có thể chồng chất!

Mình nếu là giết sạch Thiên Mệnh văn minh... Vậy hắn hiện tại liền có thể thu hoạch được vô tận Vô Cực tuổi thọ, cũng chính là Tuế Nguyệt Chi Lực.

Thậm chí là vượt qua Thời Thần!

Bởi vì Thời Thần Tuế Nguyệt Chi Lực, thôn phệ chính là Tuế Nguyệt trường hà, là đơn thuần lực lượng thời gian, quá đơn nhất...

Tỉ như một đầu tuế nguyệt là ngàn năm, mà hắn chỉ muốn giết chết một cái tuổi thọ có một ngàn năm, chẳng khác nào có được một ngàn năm Tuế Nguyệt Chi Lực!

Giết càng nhiều người, Tuế Nguyệt Chi Lực thì càng nhiều!

Làm Tuế Nguyệt Chi Lực đủ nhiều về sau...

Hắn nghịch chuyển văn minh sinh tử, liền... Hoàn toàn có khả năng!

Không chỉ như thế...

Thậm chí!

Hắn còn có thể trực tiếp triệu hoán tương lai chính mình! !

Thảo

Nghĩ đến nơi này, Diệp Vô Danh lập tức thật hưng phấn, "Ta muốn giết người!"

Tịch Tĩnh Tu Nữ: "? ? ?"

. . ..