Chương 1152:: Triệu hoán tương lai!

Chương 1152:: Triệu hoán tương lai!

Giết người!

Diệp Vô Danh nở nụ cười, ý nghĩ này xuất hiện tại hắn trong đầu lúc, chính hắn đều giật nảy mình.

Đã từng hắn mặc dù cũng giết người, nhưng không có giờ phút này mang theo hiệu quả và lợi ích tính.

Đương nhiên, giết người cũng không là giết lung tung, cái thế giới này có nhiều như vậy người tốt, nhưng cũng có nhiều như vậy người xấu.

Nghịch chuyển văn minh sinh tử!

Triệu hoán tương lai!

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại.

Không thể không nói, giờ phút này hắn đúng là có chút chờ mong.

Hắn hiện tại đã mở ra một đầu con đường mới, tự nhiên muốn đem con đường này mở rộng.

Đến mức con đường này có thể đi đến bao xa, vậy dĩ nhiên muốn hết sức nỗ lực, ngược lại, trước mắt tiểu mục tiêu là nghịch chuyển văn minh sinh tử, triệu hoán tương lai!

Tịch Tĩnh Tu Nữ nhìn xem Diệp Vô Danh, thời khắc này nàng, trong lòng cũng là rung động.

Nàng đi theo Diệp Vô Danh cũng không có bao nhiêu thời gian, nhưng này trong khoảng thời gian ngắn, nàng chứng kiến Diệp Vô Danh tăng lên.

Tốc độ quá nhanh!

Này thiên phú, quả thực là có chút dọa người.

Vấn đề là, Diệp Vô Danh đến từ một cái thấp vĩ độ vũ trụ văn minh!

Cũng không phải nói nàng xem thường thấp vĩ độ vũ trụ văn minh, dưới cái nhìn của nàng, thấp vĩ độ vũ trụ văn minh chung quy là có tính hạn chế, không chỉ là đủ loại văn minh khóa duyên cớ, còn có liền là hoàn cảnh.

Rất nhiều thời điểm, hoàn cảnh cũng là vô cùng trọng yếu.

Mà Diệp Vô Danh, căn bản cũng không giống đến từ thấp vĩ độ vũ trụ văn minh.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Tu nữ, chúng ta đi thôi."

Nói xong, hắn đưa tay trái ra nhẹ nhàng vừa nắm.

Lần nữa nghịch lưu tuế nguyệt!

Tuế nguyệt trong thông đạo, Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn cảm thụ được vừa mới thôn phệ những Tuế Nguyệt Chi Lực đó.

Lão giả kia tuổi thọ có chừng trên triệu năm!

Trên triệu năm tuổi thọ, đều bị hắn chuyển hóa thành Tuế Nguyệt Chi Lực.

Những Tuế Nguyệt Chi Lực đó khi tiến vào trong cơ thể hắn về sau, hắn trực tiếp tẩy trừ chất bẩn, sau đó biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Trên triệu năm Tuế Nguyệt Chi Lực, đối trước mắt hắn mà nói, có ích, nhưng còn chưa đủ, dù sao, hắn hiện tại muốn làm sự tình, là nghịch chuyển văn minh Tử Vong Quy Luật cùng triệu hoán tương lai loại chuyện này.

Hắn thấy, nghịch chuyển văn minh Tử Vong Quy Luật chuyện này, không có trăm ức năm tuế nguyệt lực lượng đặt cơ sở, căn bản chưa đủ!

Cái này cần giết không ít người!

Diệp Vô Danh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tịch Tĩnh Tu Nữ, "Tử Vong Điện là cái gì thế lực?"

Tịch Tĩnh Tu Nữ lắc đầu, "Chưa từng nghe thấy."

Diệp Vô Danh mày nhăn lại.

Tịch Tĩnh Tu Nữ nói: "Theo mới vừa bọn hắn ngôn luận đến xem, nghĩ đến là cùng cái kia Tử Vong Quy Luật có một chút quan hệ."

Tử Vong Điện!

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn lại, nói khẽ: "Còn có chúng ta không vì biết vũ trụ vĩ độ..."

Tịch Tĩnh Tu Nữ nói: "Cái kia Cố Chức Mệnh hiện tại không có cái gì động tĩnh, có chút không bình thường."

Diệp Vô Danh cười nói: "Hắn đơn giản liền là đang chờ."

Tịch Tĩnh Tu Nữ nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh nói: "Dùng chính hắn thực lực, căn bản không làm gì được ta, mà thực lực của ta tăng lên lại mau như vậy, bởi vậy, hắn sẽ rất gấp. Nhưng bây giờ đối với hắn mà nói, chỉ có thể chờ đợi người ở sau lưng hắn ra tay..."

Tịch Tĩnh Tu Nữ nói: "Tử Vong Điện?"

Diệp Vô Danh nói: "Khả năng còn không chỉ."

Tịch Tĩnh Tu Nữ chân mày to nhíu lên.

Diệp Vô Danh nói: "Ta liền đi Chức Mệnh Thiên Tông nhiều lần như vậy, đồng thời giết hắn nhi tử, nhưng hắn đều không có cùng ta liều mạng, cho dù hắn không coi trọng con của hắn, nhưng loại cấp bậc cường giả này, mặt mũi muốn hay không? Nhưng hắn vẫn là nhịn. Chuyện này chỉ có thể nói, hắn đang chờ. . . . ."

Tịch Tĩnh Tu Nữ nói: "Ngươi đã chuẩn bị tâm lý thật tốt rồi?"

Diệp Vô Danh hỏi lại, "Chúng ta không phải một bọn sao?"

Tịch Tĩnh Tu Nữ ngơ ngẩn.

Diệp Vô Danh chân thành nói: "Tu nữ, ngươi to lớn nói, cùng Tử Vong Quy Luật trái ngược, ngươi đi được càng xa, cùng Tử Vong Quy Luật mâu thuẫn liền càng đại. . . . . Giữa chúng ta, được cho là Đại Đạo đồng minh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tịch Tĩnh Tu Nữ bình tĩnh nói: "Ngươi bây giờ có kiếp."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi giúp ta cùng một chỗ vượt qua kiếp nạn này, về sau ngươi có kiếp, ta chẳng lẽ có thể ngồi nhìn mặc kệ?"

Tịch Tĩnh Tu Nữ mày nhăn lại.

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Ngươi đi theo ta cùng một chỗ giết con trai của Cố Chức Mệnh, việc này hắn có thể không nhớ ở trong lòng? Nếu như ta thua, hắn thật đột phá, đi đến tầng thứ cao hơn, ngươi cảm thấy, hắn có thể buông tha ngươi?"

Tịch Tĩnh Tu Nữ nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, "Cái kia theo ý ngươi, nên làm như thế nào đâu?"

Diệp Vô Danh nói: "Đương nhiên là thủ tiêu Cố Chức Mệnh, thủ tiêu Tử Vong Quy Luật, sinh chúng ta muốn khống chế, chết, chúng ta cũng muốn khống chế!"

Tịch Tĩnh Tu Nữ yên lặng.

Diệp Vô Danh nói: "Chúng ta tu hành, truy cầu Vĩnh Hằng, cùng Tử Vong Quy Luật, thiên sinh liền là Đại Đạo chi địch, không phải nó thủ tiêu chúng ta, chính là chúng ta thủ tiêu nó, đã không có lựa chọn khác."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Tịch Tĩnh Tu Nữ, "Ta biết, những đạo lý này ngươi đều hiểu, ngươi sở dĩ không đáp ứng, không phải muốn làm lựa chọn khác, mà là muốn chỗ tốt, nghĩ muốn chỗ tốt ngươi liền nói, không muốn che giấu, ta có thể cho ngươi, tự nhiên sẽ cho ngươi."

Tịch Tĩnh Tu Nữ nói: "Ta muốn ngươi kiếm!"

Diệp Vô Danh liền nói ngay: "Này không thể cho."

Hừ

Tịch Tĩnh Tu Nữ cho hắn một cái liếc mắt.

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi không phải muốn quen biết mẹ ta sao?"

Tịch Tĩnh Tu Nữ hai mắt híp lại, "Ngươi nguyện ý?"

Diệp Vô Danh nói: "Gặp mặt, không phải cái đại sự gì, nhưng ngươi..."

"Ta hiểu!"

Tịch Tĩnh Tu Nữ nói: "Ta nhất định phải cho đủ ngươi đầy đủ chỗ tốt, đúng không?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Một câu, hợp tác vẫn là không hợp tác? Ta thật sự là không muốn lãng phí thời gian, nếu là hợp tác, hiện tại lên, hai chúng ta liền đồng sinh cộng tử, nếu là không muốn hợp tác, cũng không có quan hệ."

Tịch Tĩnh Tu Nữ nói: "Hợp tác."

Diệp Vô Danh nói: "Ta nghĩ cộng minh các ngươi tinh hệ."

Tịch Tĩnh Tu Nữ nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, không nói lời nào.

Nàng đột nhiên phát hiện, nam nhân này từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, chỉ tại không ngừng cho nàng gài bẫy! !

Diệp Vô Danh đột nhiên mỉm cười, lòng bàn tay mở ra, Thời Tự Chi Kiếm bay đến Tịch Tĩnh Tu Nữ trước mặt, "Ngươi có khả năng nghiên cứu một chút."

Tịch Tĩnh Tu Nữ hai mắt híp lại, có chút ngoài ý muốn, càng nhiều vẫn là kinh hỉ.

Nàng là tu Thời Gian Chi Đạo, Diệp Vô Danh chuôi kiếm này đối nàng tự nhiên là có vô tận chỗ tốt.

Tịch Tĩnh Tu Nữ nắm chặt kiếm, sau đó nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ngươi liền không sợ, ta tiếp cận ngươi, có khác âm mưu?"

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía nàng, "Chẳng lẽ không có sao?"

Tịch Tĩnh Tu Nữ nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Diệp Vô Danh cười nói: "Ngươi... Muốn đối địch với ta sao?"

Câu nói này, hắn lúc trước hỏi qua.

Mà lần này, hắn lại lần nữa hỏi.

Tịch Tĩnh Tu Nữ yên lặng.

Mấy ngày nay tiếp xúc xuống tới, Diệp Vô Danh tăng lên cùng thiên phú, quả thực để cho nàng chấn kinh cùng ngoài ý muốn.

Đối địch với hắn?

Tịch Tĩnh Tu Nữ nói: "Ta suy nghĩ một chút."

Diệp Vô Danh cười cười, không nói gì.

Không biết qua bao lâu, Diệp Vô Danh ngừng lại.

Ở trước mặt hắn cách đó không xa, hắn thấy được óng ánh khắp nơi văn minh.

Vận Mệnh Tinh Hệ!

Đây là còn còn chưa bị hủy diệt vận mệnh văn minh!

Mà liền tại Diệp Vô Danh cùng Tịch Tĩnh Tu Nữ muốn tiến vào bên trong lúc, đột nhiên, một đạo bình chướng vô hình ngăn trở bọn hắn.

Diệp Vô Danh dừng bước lại.

Lúc này, nơi xa thời không nứt ra, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử thân mang một bộ váy dài, tóc dài xõa vai, trong tay nắm một thanh mang vỏ trường đao.

Nàng cười mỉm nhìn xem Diệp Vô Danh, "Diệp công tử  chờ ngươi thật lâu rồi."

Thế mà nhận biết mình, còn đang chờ mình!

Diệp Vô Danh trong lòng có chút chấn kinh cùng ngoài ý muốn, hắn nhìn chằm chằm nữ tử, "Vận Mệnh Chi Thần?"

Nữ tử gật đầu.

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua nữ tử trong tay đao, "Ngươi dùng đao?"

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Thật kỳ quái sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Có một chút điểm... Ngươi biết ta muốn tới?"

Nữ tử hé miệng cười một tiếng, không nói gì.

Diệp Vô Danh yên lặng.

Nữ tử cười nhẹ nhàng nhìn hắn, "Công tử có phải hay không đang nghĩ, vì cái gì ta có thể biết được tương lai, đúng không?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Nữ tử nói: "Đơn giản liền là vận mệnh Nhân Quả Chi Đạo, Diệp công tử bây giờ còn chưa có thực lực kia chặt đứt tự thân hết thảy nhân quả, bởi vậy  có thể bị người khác thăm dò đến nhân quả cùng vận mệnh quỹ tích."

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Thì ra là thế."

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Diệp công tử biết ta vì sao ở chỗ này chờ ngươi sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi không muốn ta gặp được cái kia 'Tử Vong Ý Chí' ?"

Nữ tử nhẹ cười rộ lên, "Cực kỳ thông minh!"

Diệp Vô Danh hỏi, "Vì cái gì?"

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ngươi bây giờ nếu là trước giờ nhìn thấy, ngươi sẽ thua."

Không phải chết!

Mà là sẽ thua! !

Diệp Vô Danh nhìn xem nữ tử, "Ta cùng hắn đến cùng còn có bao nhiêu chênh lệch?"

Nữ tử khóe miệng hơi nhấc lên, "Diệp công tử, ta này sẽ nói cho ngươi biết, cẩn thận, ta muốn ra đao."

Tịch Tĩnh Tu Nữ đem Thời Tự Chi Kiếm trả lại cho Diệp Vô Danh.

Làm Diệp Vô Danh nắm chặt Thời Tự Chi Kiếm lúc, mà nơi xa, nữ tử đao động.

Đao cũng không ra khỏi vỏ!

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, nhất kiếm trảm ra.

Một kiếm này ra, hắn chỗ này mảnh thời không thời gian trực tiếp biến đến mờ đi.

Vô cùng quỷ dị!

Lúc cực nhanh!

Lúc cực chậm!

Một kiếm này, hắn không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Cũng không dám lưu thủ!

Nhìn thấy đối phương cái nhìn kia, hắn liền cảm nhận được đối phương mạnh mẽ!

Mà sau một khắc...

Nữ tử chuôi đao vô thanh vô tức chống đỡ tại Diệp Vô Danh ngực.

Không nhìn thẳng thời gian của hắn chi đạo!

Oanh

Diệp Vô Danh thân thể bỗng nhiên run lên, ngay sau đó, một màn quỷ dị xuất hiện, ở trong cơ thể hắn, vậy mà hiện ra từng đạo quỷ dị Vận Mệnh tuyến, những Vận Mệnh tuyến đó cùng hắn tự thân vận mệnh nối liền cùng một chỗ...

Mà giờ khắc này, này chút Vận Mệnh tuyến vậy mà tại cắn trả hắn! !

Từ trong tới ngoài cắn trả!

Này loại cắn trả, thời gian của hắn chi đạo căn bản là không có cách chống cự.

Diệp Vô Danh giật mình tại tại chỗ, hắn nhìn về phía trước mặt gần trong gang tấc nữ tử, cả kinh nói: "Làm sao có thể... Ta làm sao có thể cùng ngươi vận mệnh có liên hệ, hơn nữa, còn là sâu như thế! !"

Hắn vận mệnh cùng đối phương vận mệnh, lại là khóa lại tại cùng một chỗ!

Hơn nữa, còn là chiều sâu khóa lại!

Nữ tử khóe miệng hơi nhấc lên, "Ngươi đoán! !"

Diệp Vô Danh gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử, "Ngươi đến cùng là ai."

Nữ tử đột nhiên hỏi, "Diệp công tử, ngươi thành thân không?"

Diệp Vô Danh nói: "Không có... Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Nữ tử nhìn chằm chằm hắn, "Xác định không có sao? Suy nghĩ lại một chút?"

Diệp Vô Danh đang muốn nói không có, đột nhiên, hắn hai mắt trợn lên, "Ngươi... Làm sao có thể! ! Không có khả năng, tuyệt đối không chịu khả năng! !"

Nữ tử nhìn nàng, buồn bã nói: "Muốn trốn nợ đây."

Diệp Vô Danh: "..."

. . ..