Chương 1153:: Cho Tiểu Bạch Nhị Nha nuôi!

Chương 1153:: Cho Tiểu Bạch Nhị Nha nuôi!

Diệp Vô Danh xem lấy nữ tử trước mắt, người đều tê.

Ngọa tào?

Hắn thành thân không?

Hắn... Dĩ nhiên thành thân qua! !

Mặc dù lúc ấy tưởng rằng nói đùa, nhưng...

Không đúng! !

Diệp Vô Danh không biết nghĩ đến cái gì, sắc mặt trầm xuống.

Nữ tử quay đầu nhìn về phía một bên Tịch Tĩnh Tu Nữ, mỉm cười nói: "Cô nương, ta muốn cùng hắn đơn độc tâm sự, tạ ơn."

Tịch Tĩnh Tu Nữ nhìn hai người liếc mắt, vẻ mặt có chút cổ quái gật gật đầu.

Nữ tử đột nhiên giữ chặt yên lặng không nói Diệp Vô Danh tan biến ngay tại chỗ.

Tịch Tĩnh Tu Nữ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hư không bên trong.

Nữ tử đứng tại Diệp Vô Danh trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Tức giận?"

Diệp Vô Danh trầm giọng nói: "Ta chỉ cảm thấy có chút quỷ dị, mà lại, cũng cảm thấy không hợp lý, ngươi làm sao có thể vải lớn như vậy cái bẫy..."

Nữ tử nói khẽ: "Giá trị!"

Diệp Vô Danh hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Hiểu rõ, giá trị của ta chính là ta mẹ, đại gia vô pháp đến gần mẹ ta, nhưng lại có thể tiếp cận ta, tiếp cận ta, theo trình độ nào đó tới nói, chẳng khác nào là tiếp cận mẹ ta."

Nữ tử gật đầu, "Ừm."

Diệp Vô Danh cười nói: "Ngươi cũng là thẳng thắn."

Nữ tử nhìn xem hắn, "Ta cũng không muốn thẳng thắn, nhưng bây giờ ngươi biến đến thông minh như vậy, ta nếu là không thẳng thắn, ngược lại nhường ngươi coi thường. Không phải sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Cái kia giấy hôn thư, ngươi có khả năng nhận, cũng có thể không nhận, ta đồng dạng là như thế, không phải sao?"

Nữ tử thấp giọng nói: "Diệp công tử, ngươi biết mẹ ngươi đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu sao?"

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao đột nhiên chủ đề chuyển tới đây?"

Nữ tử nhìn về phía hắn, "Ngươi biết ngươi vì sao có thể trở lại cửu trọng vĩ độ văn minh, đồng thời quấy nhiễu bình thường lịch sử phát triển hướng đi?"

Diệp Vô Danh nói: "Mẹ ta?"

Nữ tử gật đầu.

Diệp Vô Danh nói: "Nàng ra tay rồi?"

Nữ tử lắc đầu, "Nàng không có ra tay, thế nhưng... Từ nơi sâu xa một chút tồn tại, không dám không nể mặt nàng."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Nữ tử nhìn xem hắn, "Ngươi có thể một đường đi tới nơi này, dựa vào là không chỉ là thực lực bản thân."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Nữ tử nói khẽ: "Vận mệnh của ta tinh hệ, có thể có một chút hi vọng sống, cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì ta cùng ngươi có liên quan, không phải, chúng ta là vô pháp ở đây gặp nhau, ta càng không khả năng đi bố cục."

Diệp Vô Danh nói: "Tựa như cửu trọng vĩ độ văn minh như thế?"

Nữ tử gật đầu.

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Ta vẫn còn có chút không Thái Lý hiểu."

Nữ tử nhìn xem hắn, cười nói: "Kỳ thật, ngươi là lý giải, ngươi thông minh như vậy, ngươi làm sao có thể không hiểu."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Hắn... Xác thực lý giải.

Trên đời này, hiểu chuyện người... Rất rất nhiều.

Đương nhiên, hết thảy điều kiện tiên quyết là ngươi tự thân phân lượng.

Cái gì là quy tắc?

Này chính là cái này thế giới vận hành quy tắc.

Không tuân thủ quy tắc này người... Đều sẽ bị đào thải.

Quay đầu nghĩ, thật đem hắn Diệp Vô Danh giết hết bên trong người, kết quả cuối cùng đều như thế nào?

Diệp Vô Danh cười khổ, "Lão sư ta Mục Quan Trần nói rất đúng, người như ta, thiện lương liền là với cái thế giới này lớn nhất thì tốt hơn."

Hắn hiện tại không có xoắn xuýt cái thân phận này vấn đề.

Nếu là lúc trước, hắn sẽ xoắn xuýt, mâu thuẫn, nhưng bây giờ, hắn sẽ không.

Bất quá, lần sau có khả năng cùng mẹ thật tốt tâm sự, dù sao, này loại bị người mang theo mục đích tính tiếp xúc, vẫn còn có chút không quá dễ chịu.

Diệp Vô Danh thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía cô gái trước mặt, "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi sở dĩ có thể tiếp xúc ta, hẳn là mẹ ta cho phép, nhưng ta rất hiếu kì, nàng vì sao lại cho phép?"

Nữ tử mỉm cười nói: "Kỳ thật, ta cũng rất tò mò."

Diệp Vô Danh nhíu mày.

Nữ tử tiếp tục nói: "Ta biết, ngươi không thích loại mục đích này tính tiếp xúc, ai cũng không thích bị tính kế. Ta có thể hiểu được, nhưng ta không có lựa chọn."

Diệp Vô Danh nhìn về phía nữ tử sau lưng, "Vận mệnh văn minh."

Hết sức rõ ràng, nữ tử trước mắt mong muốn cứu mình vũ trụ văn minh, mà trước mắt, cũng chỉ có hắn mẹ có thể làm đến.

Tiếp xúc không đến hắn mẹ, vậy cũng chỉ có thể tiếp xúc hắn.

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Tiểu Bạch cùng Nhị Nha biết không?"

Bọn hắn hôn thư là ai làm?

Tiểu Bạch cùng Nhị Nha!

Nữ tử nói: "Nhị Nha cảm thấy một chút, nhưng nàng giống như cũng không quan tâm này chút, ngược lại cảm thấy thú vị."

Diệp Vô Danh cười cười, như thế phù hợp Nhị Nha tính cách.

Nữ tử đột nhiên nói: "Ngươi không... Sinh khí?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía nữ tử, "Sinh khí, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, không phải sao?"

Nữ tử nói khẽ: "Cái kia chính là tức giận."

Diệp Vô Danh đột nhiên cười hỏi, "Ta cùng ngươi vũ trụ văn minh, ngươi lựa chọn người nào?"

Nữ tử nói: "Ngươi."

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại.

Nữ tử lại nói: "Lựa chọn ngươi, ta vũ trụ văn minh mới có sống khả năng."

Diệp Vô Danh nở nụ cười, lại hỏi, "Ta cùng ngươi vũ trụ văn minh, ngươi lựa chọn người nào?"

Nữ tử nhìn xem Diệp Vô Danh, "Ta vũ trụ văn minh."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Vừa mới trong nháy mắt đó giao thủ, thực lực của ngươi, vượt xa ta hiện tại, chớ nói chi là trước đó, trước đó ta, ở trước mặt ngươi, hẳn là sâu kiến cũng không bằng. Cho nên... Ngươi hết thảy hành vi, bao quát giờ khắc này ở nơi này nói chuyện cùng ta, đều chỉ là bởi vì mẹ ta tồn tại."

Nữ tử gật đầu.

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Biết ta vì cái gì đáp ứng Linh Hi để cho ta mẹ giúp nàng chiếu cố sao?"

Nữ tử than khẽ, "Bởi vì nàng từ vừa mới bắt đầu, là lấy ngươi làm bằng hữu."

Diệp Vô Danh nói: "Cô nương, ta có thể hiểu được ngươi muốn cứu ngươi vũ trụ văn minh hành vi, đặc biệt lý giải, nhưng ta cũng hi vọng ngươi có thể hiểu được ta, hiểu nhau mới có ý nghĩa, không phải, liền là liếm cẩu hành vi, cho nên, ngươi hiểu ý của ta không?"

Hắn không phải cứu thế chủ!

Cũng không có nghĩ qua đi làm cứu thế chủ.

Là cá nhân đi cầu hắn, liền đi nghịch chuyển văn minh sinh tử?

Hắn không có cái năng lực kia.

Mà lại, lần này nghịch chuyển văn minh kiếp đều còn không có giải quyết, lại tới một lần?

Hắn có thực lực này sao?

Khẳng định là không có.

Mà lại, không phải ai đều là Linh Hi.

Còn nữa, chân thành có khả năng, nhưng tính toán không được.

Nữ tử nhìn xem Diệp Vô Danh, "Ta biết, cũng lý giải, nhưng... Ta không có lựa chọn."

Diệp Vô Danh cười nói: "Cho nên, ngươi muốn làm ta, phải không?"

Nữ tử lắc đầu, "Không làm."

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút.

Nữ tử nói khẽ: "Ta xuất hiện ở đây, là muốn nói cho ngươi, ngươi bây giờ, còn không phải là đối thủ của Tử Vong Ý Chí, nếu như ngươi trước giờ gặp được, vậy cái này kiếp, ngươi tất thua không thể nghi ngờ. Còn có..."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ngươi có nghĩ tới hay không, mẹ ngươi nhưng thật ra là hi vọng ngươi làm Kháo Sơn vương."

Diệp Vô Danh mày nhăn lại.

Nữ tử ý vị thâm trường nói: "Nàng chính mình cũng không biết chính mình mạnh cỡ nào, còn hi vọng ngươi tới siêu việt nàng... Làm sao có thể."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Siêu việt mẹ?

Nói thực ra, càng đi về phía trước, càng cảm thấy ý nghĩ này có chút hoang đường.

Này mẹ... Thật chính là quá sâu không lường được.

Nữ tử nói: "Cho nên, nàng cho phép đủ loại nhân quả tiếp xúc ngươi  chờ ngươi gánh không được, tự nhiên sẽ gọi người, số lần càng nhiều, ngươi lòng dạ lại càng ít, cuối cùng một cách tự nhiên, cũng liền trở thành Kháo Sơn vương."

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Ngươi sai."

Nữ tử nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh nói: "Mẹ ta đúng là hi vọng ta trở thành Kháo Sơn vương, nhưng đây không phải nàng toàn bộ ý nghĩ, nàng đáy lòng kỳ thật vừa hy vọng ta đi ra một đầu toàn con đường mới tới..."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Này chút đều không trọng yếu, cô nương, ta có thể hiểu được ngươi, cho nên, nếu như ngươi muốn làm thủ đoạn gì, liền cứ việc làm, đừng cố kỵ, mẹ ta nếu cho phép ngươi tiếp cận ta, vậy khẳng định liền là như thế kiếp đồng dạng, muốn ta chính mình động thủ, nàng sẽ không can dự."

Nữ tử nhìn xem Diệp Vô Danh, "Ta thật. . . . . Có khả năng làm thủ đoạn?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Có khả năng."

Nữ tử đột nhiên một chỉ điểm ra.

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, không có chút gì do dự, đột nhiên chém xuống một kiếm.

Một kiếm này, hắn thật chính là đem hết toàn lực.

Thương hương tiếc ngọc?

Không

Hắn không có nửa điểm loại ý nghĩ này.

Nhưng kinh khủng là, nữ tử tay trước tiên điểm vào bộ ngực hắn, chỉ là trong nháy mắt, cả người hắn giống như bị phong ấn đồng dạng, bị định tại tại chỗ!

Nữ tử nhìn Diệp Vô Danh, "Ta tới đây gặp ngươi, hai cái mục đích, thứ nhất, là muốn nói cho ngươi cùng Tử Vong Ý Chí chênh lệch, ta thực lực có thể dễ dàng trấn áp ngươi, nhưng vẫn như cũ vô pháp ngăn cản Tử Vong Ý Chí buông xuống, ngươi bây giờ xuất hiện, ngươi thua không nghi ngờ; thứ hai. . . . ."

Nói xong, sắc mặt nàng hơi ửng đỏ dâng lên.

Diệp Vô Danh lập tức cảm giác có chút không ổn.

Nữ tử đột nhiên bắt đầu cởi quần áo.

Uy

Diệp Vô Danh vội vàng nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Ngươi chớ làm loạn, ngươi cấp bậc này cường giả, làm loại chuyện này, thật sự là làm mất thân phận a!"

Nữ tử cũng không nói chuyện, mà là tiếp tục thoát...

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi làm như vậy không có ý nghĩa... Ta sẽ không thừa nhận, ngươi thật không cần thiết làm như vậy..."

Nữ tử nhìn Diệp Vô Danh, "Ngươi nói ta có khả năng sử dụng thủ đoạn."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi làm như thế, sẽ để cho ta xem nhẹ ngươi, mà lại, đây là lợi dụng, ta..."

Nữ tử nói: "Hôn thư là giả sao?"

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một bản giấy hôn thú xuất hiện ở trong tay nàng.

Diệp Vô Danh: "..."

Nữ tử nhìn chằm chằm hắn, "Mặt trên còn có chính ngươi Huyết Thủ ấn, đây là chính ngươi thừa nhận sự tình, Tiểu Bạch cùng Nhị Nha nhưng không có buộc ngươi..."

Diệp Vô Danh vẻ mặt lập tức liền đen lại!

Tiểu Bạch Nhị Nha làm hại ta! !

Nữ tử bắt đầu thoát y phục của hắn.

Diệp Vô Danh chân thành nói: "Ngươi cảm thấy tốt như vậy sao?"

Nữ tử không nói gì, chẳng qua là rất nhanh liền cho hắn cởi hết.

Diệp Vô Danh: "... ."

Nữ tử nói khẽ: "Nhị Nha nói ngươi đầu óc chậm chạp, cần muốn cưỡng ép tới..."

Diệp Vô Danh mặt đen lại.

Nhị Nha này thằng nhóc, khẳng định là bị Vô Biên Chủ làm hư.

Lúc này, nữ tử đột nhiên ngừng lại, nàng bắt đầu cho Diệp Vô Danh mặc quần áo.

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút.

Nữ tử nhìn về phía Diệp Vô Danh, mỉm cười, "Ngươi nói kỳ thật rất đúng, làm người, cần hiểu nhau, nếu như ta là ngươi, nếu như người khác làm như thế, ta chỉ sẽ cảm thấy... Ác tâm!"

Diệp Vô Danh thở dài một hơi, "Tạ ơn!"

Nữ tử đột nhiên nói: "Vậy chúng ta... Liền dùng bằng hữu danh nghĩa sinh đứa bé đi!"

Tiếng nói rơi.

Oanh

Diệp Vô Danh quần áo hóa thành tro tàn.

Hắn ngã xuống.

Nàng

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

"Ta cũng không phải Đế tên ngu xuẩn kia, ngươi đừng nghĩ đem chúng ta hài tử giết chết, sinh ra tới, ta liền đưa cho Nhị Nha Tiểu Bạch nuôi..."

. . . ..