Chương 1154:: Váy trắng cút ra đây!

Chương 1154:: Váy trắng cút ra đây!

Diệp Vô Danh hết sức mơ mơ hồ hồ liền... Cái kia.

Này gọi chuyện gì xảy ra?

Hắn hết sức bị động.

Nữ tử hết sức chủ động, nhưng rõ ràng hết sức xa lạ.

Loại chuyện này...

Tự nhiên là không thể quá nhiều miêu tả.

Nhưng tổng kết tới nói chính là... Dứt bỏ một cái nhân tình cảm giác nhân tố không nói, vẫn còn có chút thoải mái.

Sau một hồi.

Diệp Vô Danh cùng nữ tử đứng đối mặt nhau.

Diệp Vô Danh không có ra tay, không có cách, hắn đánh không lại.

Diệp Vô Danh nhìn xem nữ tử, thần sắc bình tĩnh, không vui không buồn.

Nữ tử chậm rãi quay người, nàng nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, nói khẽ: "Ta cùng Tử Vong Ý Chí giao thủ qua một lần, nhưng nó chẳng qua là một luồng ý chí, ta liền bại hoàn toàn."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Nữ tử trước mắt có thể một chiêu đánh bại hắn, mà Tử Vong Ý Chí một luồng ý chí, liền có thể tuỳ tiện đánh bại nàng...

Nữ tử tiếp tục nói: "Tử Vong Ý Chí, nó là một loại đặc thù tồn tại, hoặc là nói, liền là trước mắt vũ trụ chí cao vô thượng 'Quy tắc' . Tử vong, là vũ trụ ở giữa Chí Cao chân lý, vượt xa ngươi chân lý..."

Diệp Vô Danh mày nhăn lại.

Nữ tử lại nói: "Ngươi Thời Gian Chi Đạo, rất mạnh, nhưng thời gian cũng sẽ chết đi, tựa như vận mệnh,  Vận Mệnh Chi Đạo, cuối cùng cũng sẽ chết đi, phàm là sẽ chết đi, đều bị nó thống trị..."

Nói đến đây, nàng chậm rãi quay người, nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ngươi nếu muốn đánh bại nó, liền phải tự tư."

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, "Tự tư?"

Nữ tử gật đầu, "Nếu như ngươi theo đuổi là chân lý, cái kia tử vong liền là chân lý, ngươi nhường người bên cạnh ngươi sống sót, kỳ thật liền là vi phạm chân lý, một phương diện, ngươi vi phạm chân lý, một phương diện khác, lại để cho người khác tuân theo chân lý..."

Diệp Vô Danh hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Nữ tử nhìn xem Diệp Vô Danh, thần sắc phức tạp, "Mẹ ngươi đối ngươi này khảo nghiệm, sẽ không đơn giản như vậy, nàng tuyệt đối không phải là đơn thuần nhường ngươi đối kháng một thoáng cái này Tử Vong Quy Luật kiếp, cái này kiếp... Khả năng liền là chính ngươi!"

Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn nghĩ tới Thanh Sam kiếm chủ.

Thanh Sam kiếm chủ, mệnh ta do ta không do trời.

Cực độ bản thân!

Đạo lý gì không đạo lý... Cút sang một bên!

Tại Thanh Sam kiếm chủ trong lòng, trừ mình ra cùng thân nhân, không có cái gì là không thể giết.

Còn có Nhân Gian kiếm chủ... Cuối cùng là nhường thế gian không muốn có tiếc nuối, nhưng hắn cũng không tuân theo cái gì.

Đạo lý?

Chân lý?

Không trọng yếu!

Ta sống, ta để ý người sống, liền có thể.

Trong lòng bọn họ, không có bất kỳ cái gì hạn chế.

Ta chính là ta, ta muốn thế nào thì làm thế đó.

Mà hắn Diệp Vô Danh tuân theo chân lý, này kỳ thật liền là một loại bản thân hạn chế, bởi vì thế gian chân lý, ngươi nếu như chính mình đều bất tuân theo, lại như thế nào đi muốn cầu người khác tuân theo?

Liền cùng luật pháp một dạng.

Ngươi sáng tạo luật pháp ước thúc thế gian, nhưng lại nghĩ chính mình độc lập với luật pháp bên ngoài, hưởng thụ đặc quyền!

Như thế luật pháp, lại có ý nghĩa gì?

Nữ tử nhìn xem Diệp Vô Danh, "Tu hành, vốn là hành vi nghịch thiên, liền là muốn đánh vỡ hết thảy gông cùm xiềng xích, bằng không, tu hành lại có ý nghĩa gì? Ngươi cùng Tử Vong Quy Luật một dạng, các ngươi nhưng thật ra là một đạo, nghĩ ước thúc thế gian này, nhưng vấn đề ngay tại ở, ngươi vẫn là người, ngươi không hy vọng Linh Hi vũ trụ văn minh hủy diệt..."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Nhân tính cùng thần tính, vĩnh viễn không cách nào làm đến cùng tồn tại. Hoặc là liền triệt triệt để để làm một người, một cái tràn ngập tư dục người, hoặc là liền làm một cái vô tư vô dục thần..."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Vô Danh yên lặng.

Tràn ngập tư dục người!

Vô tư vô dục thần!

Người có thể trở thành thần sao?

Hắn nghĩ tới trước mắt mạnh nhất bốn người.

Bốn người này. . . . . Bọn hắn vô tư vô dục sao?

Không có!

Bốn người, một cái so một cái cực đoan!

Mà hắn Diệp Vô Danh có thể làm đến vô tư vô dục sao?

Rõ ràng là không thể nào.

Giờ này khắc này. . . . . Hắn mới đột nhiên ý thức được, tự mình lựa chọn con đường này, là gian nan dường nào đường.

Kiếp nạn này. . . . .

Diệp Vô Danh lắc đầu, quay người rời đi.

Như nữ tử nói, hắn mẹ cho một kiếp này, tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Diệp Vô Danh về tới Tịch Tĩnh Tu Nữ bên cạnh, Tịch Tĩnh Tu Nữ nói: "Còn đi xem sao?"

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Nữ nhân kia không có lý do gì lừa hắn.

Hắn hiện tại nếu là nhìn thấy cái kia Tử Vong Quy Luật ý chí, căn bản đánh bất quá đối phương.

Tịch Tĩnh Tu Nữ nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, không nói gì.

Diệp Vô Danh nói: "Trở về đi!"

Hắn lần này tới mục đích, liền là muốn biết này Tử Vong Ý Chí thực lực, mà bây giờ, hắn đã biết.

Hiện đang chủ động đi tìm đối phương, cái kia không thể nghi ngờ là tìm tai vạ.

Ổn lấy phát dục một thoáng!

Đến nghiên cứu một chút làm sao cộng minh tương lai chính mình!

Mà liền tại phân biệt lúc, Tịch Tĩnh Tu Nữ nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, "Tử Vong Điện người đã tới."

Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Tịch Tĩnh Tu Nữ nhìn xem Diệp Vô Danh bóng lưng, không biết đang suy nghĩ gì.

Chức Mệnh Thiên Tông.

Trong điện, Cố Chức Mệnh nhìn trước mắt một tên nam tử, thần sắc ngưng trọng.

Tử Vong Điện!

Đối với cái thế lực này, hắn đồng dạng có chút lạ lẫm, mà lại, hắn chỉ biết là Tử Vong Điện, còn lại cái gì cũng không biết.

Nhưng đối phương đối bọn hắn này mảnh tinh hệ lại rõ như lòng bàn tay.

Nam tử thoạt nhìn tuổi tác cũng không lớn, hắn ngồi trên ghế, bắt chéo hai chân, có chút tà tính.

Nam tử cười nói: "Nghịch chuyển một cái vũ trụ văn minh sinh tử... Thủ đoạn cao cường."

Cố Chức Mệnh nói: "Các hạ, này Diệp Vô Danh thiên phú cực cao, tới đây trong khoảng thời gian ngắn, liền đã liên tục đột phá, nếu là tùy ý cái này người tiếp tục phát triển tiếp..."

Nam tử nhìn về phía Cố Chức Mệnh, khóe miệng hơi nhấc lên, "Nghĩ mượn đao giết người?"

Cố Chức Mệnh trầm giọng nói: "Hắn đã là các hạ kẻ địch, cũng địch nhân là của ta."

"Kẻ địch?"

Nam tử nhẹ cười rộ lên, "Cố Chức Mệnh, hắn tại sao là ta tử vong điện kẻ địch? Cũng bởi vì hắn mẹ nghịch chuyển một cái văn minh sinh tử? Nghịch chuyển liền nghịch chuyển, có quan hệ gì đâu?"

Cố Chức Mệnh sắc mặt trầm xuống, nhất thời không biết trước mắt nam tử chân thực ý đồ.

Nam tử không khách khí chút nào nói: "Ngươi này đầu óc, không thật là tốt dùng, "

Cố Chức Mệnh vẻ mặt có chút khó coi, nhưng không có phát tác, tự nhiên là không dám.

Nam tử cười nói: "Hắn Diệp Vô Danh là một cái gì trọng yếu nhân vật sao? Dù sao, nghịch chuyển văn minh sinh tử cũng không phải hắn, đi nhằm vào hắn có ý nghĩa gì? Muốn giết... Liền giết hắn mẹ."

Cố Chức Mệnh lập tức ngơ ngẩn, "Giết hắn mẹ?"

Nam tử nhẹ cười rộ lên, "Không phải đâu? Hắn mẹ nghịch chuyển vũ trụ văn minh sinh tử, phá hư vũ trụ Tử Vong Quy Luật, chúng ta giết con trai của nàng, có ý nghĩa gì? Còn nữa, mẹ nàng chẳng lẽ sẽ ngồi nhìn mặc kệ? Đã như vậy, vì sao không trực tiếp giải quyết nhân quả đầu nguồn?"

Cố Chức Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Nói cũng không sai... Chẳng qua là việc này sợ là không có đơn giản như vậy."

Nam tử nói: "Tự nhiên không có đơn giản như vậy, dù sao cũng là có thể nghịch chuyển Tử Vong Quy Luật người, cho nên..."

Nói xong, khóe miệng của hắn nổi lên một vệt nụ cười, "Lần này, không ra tay thì thôi, ra tay, liền muốn nhất kích mất mạng, không cho nàng bất cứ cơ hội nào."

Cố Chức Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Không biết Lâm Lang Tôn sứ có kế hoạch gì?"

Tên là Lâm Lang nam tử cười nói: "Giết người cần gì kế hoạch?"

Cố Chức Mệnh thấy đối phương tự tin như vậy, khẽ gật đầu, cũng không lại nói cái gì, đối phương khẳng định là đạt được Tử Vong Ý Chí thụ ý, không phải, sẽ không tự tin như vậy.

Xác thực, chỉ giết Diệp Vô Danh không có ý nghĩa gì, dù sao, nghịch chuyển cái kia mảnh vũ trụ văn minh Tử Vong Quy Luật cũng không phải Diệp Vô Danh.

Giết hắn mẹ, mới thật sự là trị tận gốc!

Nghĩ đến nơi này, hắn lại nói: "Dĩ nhiên, này Diệp Vô Danh cũng là không thể bỏ qua, cắt cỏ, tự nhiên muốn trừ tận gốc."

Đối với này Diệp Vô Danh, hắn thật sự là nhẫn quá lâu quá lâu.

Hắn thật nhanh nhịn không nổi nữa.

Quả thực là khinh người quá đáng!

Cố Chức Mệnh tiếp tục nói: "Lúc nào động thủ?"

Lâm Lang hai mắt chậm rãi đóng lại, "Giờ phút này."

Cố Chức Mệnh ngơ ngẩn.

Mà lúc này, Thời Chi Tinh Hệ, đột nhiên, từng đạo thần bí kết giới pháp tắc lực lượng lặng yên không một tiếng động xuất hiện, sau đó đem trọn cái Thời Chi Tinh Hệ cho bao vây lại.

Tinh hệ phong tỏa!

Tử Vong Điện làm Tử Vong Ý Chí trung thực tùy tùng, bọn hắn thường xuyên làm sự tình kỳ thật liền là thu hoạch bị hủy diệt vũ trụ văn minh văn minh tử khí, dĩ nhiên, bọn hắn cũng không là một mực bị động đi làm chuyện này, nhiều khi, bọn hắn cũng sẽ chủ động đi gia tốc một cái vũ trụ văn minh hủy diệt.

Đối bọn hắn tới nói, càng nhiều văn minh tử khí, càng tốt.

Theo Thời Chi Tinh Hệ bị phong tỏa, Thời Chi Thần Điện vùng trời, một phiến thời không đột nhiên bị một cổ lực lượng cường đại mạnh mẽ đục xuyên, ngay sau đó, một đầu màu đen Đại Đạo cửa hàng ra tới.

Truyền tống trận!

Lâm Lang trước tiên đi ra, hắn ăn mặc một bộ áo bào đen, tóc dài khoác tại sau lưng, rất là tà mị.

Mà sau lưng hắn, có chừng hơn một trăm tên đỉnh cấp cường giả, khí tức vô cùng khủng bố.

Trừ cái đó ra, cái kia Cố Chức Mệnh cũng là mang theo chính mình Chức Mệnh Thiên Tông cường giả dốc toàn bộ lực lượng.

Này với hắn mà nói, có thể là một cái cơ hội trả thù, đồng thời, cũng là diệt trừ mặt khác hai đại tinh hệ tuyệt hảo cơ hội.

Hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Thời Chi Tinh Hệ như lâm đại địch.

Đại điện bên trong, Diệp Vô Danh chậm rãi đi ra, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Lâm Lang, "Tử Vong Điện?"

Lâm Lang nhìn xem Diệp Vô Danh, cười nói: "Ta biết, nghịch chuyển văn minh Tử Vong Quy Luật, cũng không là ngươi, ngươi nhường ngươi mẹ ra đi!"

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm Lâm Lang, hơi kinh ngạc, "Ngươi tìm mẹ ta?"

Lâm Lang cười ha ha một tiếng, "Không tìm mẹ ngươi, chẳng lẽ tìm ngươi sao? Thực lực ngươi mặc dù không tệ... Nhưng vẫn là quá yếu quá yếu."

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua Lâm Lang, trước mắt nam tử thực lực, hiển nhiên là so Cố Chức Mệnh hiếu thắng, phải nói mạnh rất nhiều rất nhiều, còn có đối phương sau lưng những cường giả kia, theo khí tức đến xem, vậy mà đều mảy may không thua Cố Chức Mệnh!

Đối với cái này Tử Vong Điện thực lực, hắn cũng là có chút kinh ngạc.

Lâm Lang nhìn xem Diệp Vô Danh, cười nói: "Nhường ngươi mẹ ra tới, ta tử vong điện hôm nay cho nàng chuẩn bị một món lễ lớn! Nàng không thu cũng phải thu."

Diệp Vô Danh nói: "Mẹ ta khả năng không có hứng thú gì..."

"Ha ha!"

Lâm Lang ngẩng đầu nhìn liếc mắt, cười khẽ, "Váy trắng Thiên Mệnh, ngươi làm việc, lại giấu đi làm rùa đen rút đầu... Làm sao, lão mặc kệ, nhường cái nhỏ ra tới đỉnh?"

Yên lặng một cái chớp mắt.

Răng rắc!

Đột nhiên, Diệp Vô Danh bên cạnh, thời không nứt ra, tiếp theo, một tên thân mang váy trắng nữ tử chậm rãi đi ra.

. . . ..