Chương 1155:: Một tên cũng không để lại!

Chương 1155:: Một tên cũng không để lại!

Diệp Vô Danh nhìn xem bên cạnh đi ra nữ tử váy trắng, hơi kinh ngạc, này mẹ thế mà lại bởi vì chút chuyện nhỏ này ra tới, có chút không bình thường a!

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, không nói gì, đưa tay nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu hắn.

Chân trời.

Cái kia Lâm Lang khi nhìn đến nữ tử váy trắng lúc, nở nụ cười, "Nói thực ra, thật là có điểm sợ hãi ngươi không xuất hiện, ngươi nếu là không xuất hiện, ta đây không phải làm không công sao?"

Nữ tử váy trắng lại là nhìn cũng chưa từng nhìn Lâm Lang, mà là nhìn về phía Diệp Vô Danh trong tay Thời Tự Chi Kiếm.

Diệp Vô Danh giơ giơ lên trong tay 'Thời Tự Chi Kiếm ' cười nói: "Ta dùng cái kia đặc thù thời không cải tạo, có thật nhiều chỗ đặc thù."

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu.

Chân trời, bị nữ tử váy trắng bỏ qua, Lâm Lang hai mắt híp lại, nhưng hắn cũng không có sinh khí, ngược lại là thần sắc biến đến ngưng trọng lên, hắn hai mắt chăm chú nhìn nữ tử váy trắng, "Giết!"

Giết

Thanh âm hạ xuống...

Oanh

Đột nhiên, toàn bộ Thời Chi Tinh Hệ bỗng nhiên chìm xuống, ngay sau đó, Thời Chi Tinh Hệ bên trong đột nhiên đã tuôn ra vô cùng vô tận văn minh tử khí, này chút văn minh tử khí giống như thủy triều, hướng phía toàn bộ Thời Chi Tinh Hệ lan tràn mà đi!

Văn minh tử khí!

Này vốn là chỉ có tử vong quy luật xuất hiện lúc mới có, nhưng giờ phút này, vùng vũ trụ này văn minh trực tiếp tuôn ra vô cùng vô tận văn minh tử khí!

Này chính là là tử vong điện cấp bậc cao nhất đại trận: 'Tử Vong Chi Trận' .

Tử Vong Điện những năm gần đây, cùng sau lưng Tử Vong Ý Chí, góp nhặt vô số 'Văn minh tử khí' .

Tử Vong Điện đem này chút 'Văn minh tử khí' thu thập về sau, trực tiếp đem hắn luyện chế thành đại trận.

Uy lực của nó, mặc dù so ra kém chân chính 'Tử Vong Quy Luật ' nhưng đó cũng là vô cùng khinh khủng.

Đương nhiên, đây cũng không phải là Lâm Lang nhất đại sát chiêu, bởi vì trước mắt nữ nhân này đã có thể nghịch chuyển Tử Vong Quy Luật, này loại văn minh tử khí, còn chưa đủ để giết chết nàng.

Bởi vậy, hắn chuẩn bị càng lớn sát chiêu!

Chỉ thấy Lâm Lang đột nhiên đối hư không chậm rãi quỳ xuống, run giọng nói: "Cho mời 'Vong thần' lão tổ! !"

Tiếng nói rơi, trong lòng bàn tay của hắn, một khối cổ lão hồn bài chậm rãi bay ra, xuất hiện tại trong thiên địa.

Mà tại cái kia cổ lão hồn bài bên trong, đột nhiên xuất hiện một tia ý chí!

Làm này sợi ý chí xuất hiện lúc, một cỗ kinh khủng khí tức tử vong trong nháy mắt bao phủ lại toàn bộ Thời Chi Tinh Hệ.

Tử Vong Ý Chí!

Tại đây cỗ kinh khủng khí tức tử vong bao phủ xuống, toàn bộ Thời Chi Tinh Hệ nội bộ trực tiếp bắt đầu xuất hiện văn minh tử khí.

Hết thảy sinh cơ cấp tốc hướng đi tử vong!

Toàn bộ Thời Chi Tinh Hệ hết thảy cường giả ngẩng đầu nhìn lại, mặt mũi tràn đầy kinh khủng.

Bởi vì bọn hắn căn bản là không có cách phản kháng, liền ý niệm phản kháng đều sinh không nổi.

Làm này sợi ý chí xuất hiện lúc, toàn bộ Thời Chi Tinh Hệ tất cả mọi người chỉ có một cái cảm giác, cái kia chính là tuyệt vọng!

Diệp Vô Danh nhìn xem cái kia sợi ý chí, hai mắt híp lại.

Giờ khắc này, hắn cũng là thật cảm thấy nguy hiểm!

Đó là một loại cực hạn tử vong tiếp cận!

Hiện tại hắn rốt cuộc biết vận mệnh văn minh ngăn cản không nổi.

Cái đồ chơi này... Có chút quá tại khoa trương.

Hắn cũng không nghĩ tới, này Tử Vong Điện lại có Tử Vong Quy Luật ý chí... Xem ra, này Tử Vong Điện cùng Tử Vong Ý Chí quan hệ không có đơn giản như vậy a!

Đương nhiên, giờ phút này hắn là không sợ.

Nếu như là nhằm vào hắn, hắn thật là có điểm hoảng, hiện tại hắn thực lực mặc dù tăng lên rất nhiều rất nhiều, nhưng hắn biết, mặc kệ là này Tử Vong Điện còn là Tử Vong Ý Chí, đều không phải là trước mắt hắn có thể đối kháng.

Nhưng bây giờ... Bọn hắn muốn nhằm vào chính là hắn mẹ, vậy hắn liền không có áp lực.

Cái kia Cố Chức Mệnh tại cảm giác được này sợi Tử Vong Ý Chí lúc, lập tức biến đến hưng phấn lên, hắn chỉ Diệp Vô Danh, run giọng nói: "Diệp Vô Danh, ngươi hôm nay tử kỳ đến rồi."

Hắn cũng không nghĩ tới, này Lâm Lang lại có thể lấy tới này Tử Vong Quy Luật ý chí!

Hắn nguyên bản còn có chút bận tâm, bởi vì vẻn vẹn chẳng qua là này văn minh chết tức giận, khẳng định là không làm gì được Diệp Vô Danh mẹ nó, dù sao, đây chính là có thể nghịch chuyển một cái văn minh sinh tử đại lão tồn tại.

Nhưng bây giờ, này Tử Vong Ý Chí đều xuất hiện.

Vậy dĩ nhiên là toàn cục đã định! !

Mẹ nó!

Hôm nay cuối cùng có khả năng giết chết này Diệp Vô Danh.

Cái kia Lâm Lang nhìn về phía nữ tử váy trắng, nhếch miệng cười một tiếng, "Này phần đại lễ, ngoài ý muốn không?"

Nữ tử váy trắng ngẩng đầu liếc qua cái kia sợi ý chí, sau một khắc...

Cái kia sợi Tử Vong Ý Chí đột nhiên run lên, sau đó quay người trực tiếp Phá Toái Hư Không, tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Chạy trốn!

Nhìn thấy một màn này, Lâm Lang đám người đều là một mặt mộng bức.

Chuyện gì xảy ra?

Làm sao còn chạy?

Diệp Vô Danh: "..."

Nữ tử váy trắng tầm mắt rơi vào cái kia Lâm Lang trên thân, Lâm Lang giờ phút này ý thức được cái gì, hắn kinh hãi mà nhìn xem nữ tử váy trắng, "Ngươi ngươi..."

"Tử Vong Điện?"

Nữ tử váy trắng đột nhiên mở miệng, thanh âm không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Lâm Lang trong thức hải, Lâm Lang không chịu khống chế hướng bên phải nhất chỉ.

Ông

Tử Vong Tinh Vực.

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ toàn bộ Tinh Vực vang vọng, sau một khắc, một thanh kiếm không có dấu hiệu nào rơi xuống.

Ầm ầm!

Toàn bộ Tử Vong Tinh Vực... Trực tiếp táng diệt! !

Toàn bộ Tinh Vực trực tiếp bị mạnh mẽ xóa đi!

Thời Chi Tinh Hệ.

Cái kia Lâm Lang giờ phút này đột nhiên như là giống như gặp quỷ, hắn sợ hãi nhìn xem nữ tử váy trắng, "Ngươi... Đem Tử Vong Tinh Hệ xóa đi!"

Lời vừa nói ra, chớ nói phía sau hắn những cường giả kia, liền là Diệp Vô Danh đều chấn kinh.

Ngọa tào?

Cái này địa đồ hắn đều còn chưa mở ra, cứ như vậy kết thúc?

A

Mẹ... Ngươi trước kia đều là như thế giết người sao?

Hắn xác thực chấn kinh.

Đang nghe Lâm Lang lời lúc, cái kia Cố Chức Mệnh cũng là mặt mũi tràn đầy mộng, thứ đồ gì?

Này Tử Vong Điện cứ như vậy không có?

Không thể nào?

Mà vừa nghĩ tới vừa rồi cái kia sợi Tử Vong Ý Chí động tác... Đó không phải là chạy trốn sao?

Cái kia sợi Tử Vong Ý Chí sao mà khủng bố?

Đối phương đều trực tiếp lựa chọn chạy trốn...

Cố Chức Mệnh lập tức cảm thấy trời sập.

Cảm thấy trời sập, còn có cái kia Lâm Lang, hắn hiện tại chỉ cảm thấy chân có chút mềm...

Nhà mất rồi!

Cái này sao có thể a?

Diệp Vô Danh giờ phút này cũng thế... Không biết nên nói thế nào.

Hắn cũng không nghĩ tới, này Tử Vong Điện... Cứ như vậy bị xóa đi.

Lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên nhìn về phía cái kia Cố Chức Mệnh, Cố Chức Mệnh mặt mũi tràn đầy mờ mịt nhìn xem nữ tử váy trắng.

Hắn là tu nhân quả, là có thể cảm nhận được nhân quả mạnh cùng yếu, nhưng giờ phút này, hắn căn bản không cảm giác được trước mắt nữ tử váy trắng bất luận cái gì nhân quả.

Một chút cũng không cảm giác được!

Cố Chức Mệnh run giọng nói: "Ngươi... Làm sao có thể mạnh như vậy."

Hắn sở dĩ lựa chọn đối địch với Diệp Vô Danh, là bởi vì hắn có thể cảm nhận được Tử Vong Ý Chí nhân quả, hắn tự nhiên là muốn lựa chọn Tử Vong Ý Chí bên này.

Cho dù năm đó cái kia vận mệnh văn minh, cuối cùng đều táng tại Tử Vong Quy Luật thủ hạ...

Hắn không có lý do gì không tuyển chọn Tử Vong Quy Luật!

Nhưng giờ phút này hắn mới phát hiện, hắn sai.

Cố Chức Mệnh còn muốn nói điều gì, nhưng sau một khắc, Nhân Quả Tinh Hệ, một thanh kiếm vô thanh vô tức hạ xuống.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Nhân Quả Tinh Hệ trực tiếp biến thành tro tàn.

Cố Chức Mệnh sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hắn đã cảm nhận được.

Chỉnh cái tinh hệ được chôn cất diệt! !

Diệp Vô Danh cũng cảm nhận được.

Hắn chấn kinh mà nhìn mình mẹ...

Này mẹ giết người, thật chính là một cái vũ trụ một cái vũ trụ giết! !

Nàng ra tay, không có một ngọn cỏ! !

Nữ tử váy trắng tầm mắt chẳng qua là nhìn lướt qua cái kia Lâm Lang đám người, trong khoảnh khắc, Lâm Lang đám người liền trực tiếp biến thành tro tàn!

Triệt triệt để để bị xóa đi!

Tựa như chưa từng có trên thế gian tồn tại qua.

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Nếu như ngươi không thể dựa theo phương thức của ngươi giải quyết, cái kia cứ dựa theo mẹ."

Nói xong, nàng quay người biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Vô Danh: "..."

Mà lúc này, Thời Thần mấy người cũng xuất hiện ở giữa sân.

Bọn hắn cũng là một mặt rung động...

Nhân Quả Tinh Hệ trực tiếp mất rồi!

Chỉnh cái tinh hệ đều bị xóa đi.

Một điểm dấu vết đều không có!

Thật giống như chưa từng có Nhân Quả Tinh Hệ một dạng.

Mà cái kia vừa tới Tịch Tĩnh Tu Nữ... Giờ phút này cũng là hóa đá ở nơi đó.

Nàng vừa mang theo người chạy tới nơi này trợ giúp, liền... Địch quân đã đoàn diệt.

Còn có, Nhân Quả Tinh Hệ không có.

Cái này. . .

Nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, cũng cảm thấy không chân thực.

Mà một bên khác.

Đã bị xóa đi Tử Vong Tinh Hệ, một tên nam tử đứng ở nơi đó... Mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Cái này người không là người khác, đang là tử vong điện điện chủ: Mục Hủ.

Rất khéo, hắn vừa mới cũng không tại Tử Vong Tinh Hệ, mà là đi nơi khác, bởi vậy tránh thoát nhất kiếp.

Khi hắn khi trở về, Tử Vong Điện đã không có.

Mất rồi! !

Hắn nhìn trước mắt rỗng tuếch hư vô khu vực, cả người chỉ cảm thấy tê cả da đầu. . . . .

Hắn không chút nghi ngờ, cho dù hắn tại Tử Vong Điện bên trong, hắn cũng sẽ cùng theo một lúc chết.

Mục Hủ nói khẽ: "Diệp Vô Danh..."

Thanh âm đều đang run.

Thuộc hạ của hắn mang theo người đi giết Diệp Vô Danh mẹ...

Mục Hủ run giọng nói: "Khoa trương như vậy sao?"

Nói xong, hắn quay người đang muốn ly khai, sau một khắc...

Oanh

Hắn tại chỗ trực tiếp nổ tung.

Thần hồn câu diệt!

Một tên cũng không để lại! !

Mục Hủ: "? ? ?"

. . .

Thời Chi Tinh Hệ.

Diệp Vô Danh đã bắt đầu tu luyện, đối với Tử Vong Điện cùng Nhân Quả Tinh Hệ sự tình, hắn đã không có suy nghĩ tiếp.

Diệt liền diệt.

Nghĩ nhiều như vậy làm cái gì?

Tương phản, hiện tại hắn có nhiều thời gian hơn tu luyện.

Hắn hiện tại tu luyện phương hướng liền là nghịch chuyển này loại Tử Vong Quy Luật, còn có triệu hoán tương lai!

Mà đúng lúc này, đột nhiên...

Ầm

Cửa đại điện đột nhiên bị mở ra, sau một khắc, một tên thân mang hắc bào nữ tử đi đến, nữ tử dáng người uyển chuyển, ghim thật dài đuôi ngựa, bên hông buộc lấy một cây màu đỏ như máu dây lụa, nàng song đồng đen kịt một màu, như mực đồng dạng, mà tại nàng giữa chân mày, có một đạo tử vong hoa văn.

Nàng chắp hai tay sau lưng, mà tại bên ngoài, Thời Thần đám người quỳ ở nơi đó... Căn bản là không có cách động đậy!

Diệp Vô Danh nhìn về phía nữ tử, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Áo bào đen nữ tử đi đến Diệp Vô Danh trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, hai tay đột nhiên xiết chặt thành quả đấm, sắc mặt tái xanh, rất tức tối, "Ngươi không cảm thấy mẹ ngươi có từng điểm từng điểm quá mức sao? Chỉ trong nháy mắt, nàng diệt hai cái tinh hệ... Hai cái tinh hệ a! !"

Diệp Vô Danh không hiểu ra sao, "Ngươi... Vị nào?"

Nữ tử nhìn chằm chằm hắn, "Ta chính là Tử Vong Ý Chí! ! Ta gọi. . . . . Táng Cổ Kim! !"

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

Nữ tử mở ra hai tay, trực dậm chân, "Muốn giảng đạo lý có phải không? Chúng ta trên đời này trộn lẫn, muốn giảng đạo lý, có đúng hay không?"

Diệp Vô Danh: "..."

Nữ tử càng nói càng gấp, "Ngươi nói, mẹ ngươi loại hành vi này, nàng là nhân vật phản diện hay ta là nhân vật phản diện? ? A? ? Ngươi bằng ngươi lương tâm nói! !"

Diệp Vô Danh vội vàng nói: "Ngươi tỉnh táo một chút..."

"Ta không thể bình tĩnh! !"

Nữ tử trực tiếp liên tục dậm chân, "Nàng quá khi dễ người! ! Thực lực mạnh liền có thể muốn làm gì thì làm sao? Trên đời này có còn vương pháp hay không? Còn có thiên lý hay không? ? ?"

Diệp Vô Danh: "..."

. . ..