Chương 1156:: Mẹ ta có thể lên bàn ăn cơm không?

Chương 1156:: Mẹ ta có thể lên bàn ăn cơm không?

Tử Vong Ý Chí!

Diệp Vô Danh xem lấy nữ tử trước mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hắn xác thực không nghĩ tới, này Tử Vong Ý Chí thế mà cứ như vậy tới tìm hắn.

Mà lại, đối phương còn giống như hết sức ủy khuất!

Nhưng hắn rất nhanh tỉnh táo lại, hắn đánh giá liếc mắt nữ tử trước mắt, đối phương mang đến cho hắn cảm giác là... Không có cảm giác!

Gặp được mạnh hơn một chút người, là thâm bất khả trắc, nhưng giờ phút này, nữ tử trước mắt mang đến cho hắn cảm giác lại là không có cảm giác nào.

Người trước mắt thân phận, hẳn là không có vấn đề.

Nữ tử còn tại dậm chân, sàn nhà đều đã bị giẫm vỡ, "Có còn vương pháp hay không, còn có thiên lý hay không! !"

Diệp Vô Danh nói: "Ta sẽ đem ngươi lời chuyển giao cho nàng."

A

Nữ tử hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy vô tội, "Ta là ý tứ này sao? Ta là ý tứ này sao? Ta... Không phải ý tứ này!"

Nói xong, nàng đột nhiên giậm chân một cái, cả tòa lúc to lớn điện đều biến thành bột mịn.

Diệp Vô Danh bình tĩnh nhìn chằm chằm nữ tử, "Vậy ngươi là có ý gì?"

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Ngươi không phải người đọc sách, ngươi không phải giảng đạo lý sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi là tới cùng ta giảng đạo lý sao?"

Nữ tử nghiêm mặt nói: "Dĩ nhiên! !"

Diệp Vô Danh nói: "Ta đây cùng ta mẹ đứng một bên."

Nữ tử gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Cho nên, ngươi là không giảng đạo lý, đúng không?"

Diệp Vô Danh nói: "Không có ta mẹ, ngươi sẽ không tới cùng ta giảng đạo lý, ngươi sẽ đánh chết ta."

Nữ tử trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Vô Danh nhìn trước mắt nữ tử, "Ngươi hẳn là còn có chuyện khác a?"

Hắn đương nhiên sẽ không cho rằng nữ tử trước mắt là tới cùng hắn giảng đạo lý, càng sẽ không đi nhận cùng đối phương, nói đùa, không có hắn mẹ, hắn chết như thế nào cũng không biết, đối phương làm sao có thể còn sẽ tới cùng hắn giảng đạo lý!

Dù cho thật chính là tới giảng đạo lý, cái kia cũng là bởi vì mẹ nó duyên cớ, mà không phải là bởi vì hắn.

Nữ tử yên lặng một lát sau, thấp giọng thở dài, ngữ khí chậm dần, "Ngươi cảm thấy nàng hành động như vậy, đúng không?"

Diệp Vô Danh buông tay, "Vượt qua phạm vi năng lực, không thảo luận."

Nữ tử nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Vô Danh nói: "Còn có chuyện gì khác không?"

Nữ tử đột nhiên phất tay áo vung lên, nguyên bản bị hủy diệt Thời Chi Thần Điện trực tiếp tại chỗ khôi phục, trong điện hết thảy đều như lúc ban đầu.

Nữ tử đi đến một bên điện chủ vị trí ngồi xuống, nàng bắt chéo hai chân, cứ như vậy đánh giá hắn, cũng không nói chuyện.

Diệp Vô Danh nhíu mày, "Ngươi có chuyện gì sao?"

Táng Cổ Kim cười nói: "Ta là tới giúp ngươi một chút."

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút, "Giúp ta vội vàng?"

Táng Cổ Kim cười nói: "Dĩ nhiên..."

Đột nhiên, nàng giống như quỷ mị xuất hiện tại Diệp Vô Danh trước mặt, tay nàng chỉ nhẹ nhàng điểm một cái Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh thân thể liền trực tiếp biến đến mờ đi.

Hắn đang ở cấp tốc tan biến!

Đó là tại bị xóa đi!

Táng Cổ Kim đột nhiên nhẹ nhàng lại là một điểm, hắn lại trực tiếp khôi phục như thường.

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Vô Danh thể nghiệm được theo chết đến sinh!

Nàng có thể nghịch chuyển!

Táng Cổ Kim cười nói: "Ngươi Thời Gian Chi Đạo, có ít đồ, nhưng vẫn là quá có tính hạn chế, dĩ nhiên, này không có quan hệ gì với ngươi, đây là văn minh hạn chế đưa đến, cho nên, ta lần này đến, là muốn mang ngươi đi thấy chút việc đời, nhường ngươi tu luyện biến đến càng nhanh một chút!"

Diệp Vô Danh nói: "Vì cái gì?"

Táng Cổ Kim trừng mắt nhìn, "Có khả năng không hỏi sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Có chút muốn biết."

Táng Cổ Kim bình tĩnh nói: "Ta không muốn nói."

Diệp Vô Danh nói: "Ta đây có khả năng không đi sao?"

Táng Cổ Kim hai tay chắp sau lưng đi đến một bên cổng, nàng dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, khóe miệng hơi nhấc lên, "Ngươi như thế tu luyện, cả đời đều rất không có khả năng siêu việt mẹ ngươi mấy người bọn hắn, không đúng, đừng nói siêu việt mẹ ngươi, liền cái kia gọi Diệp Quan, còn có ngươi lão sư, a đúng, còn có cái kia gọi Võ Hi, ngươi cũng không vượt qua được."

Diệp Vô Danh trầm giọng nói: "Ngươi thế mà biết bọn hắn!"

Táng Cổ Kim chân thành nói: "Ta... Có thể là rất lợi hại! Mẹ ngươi mấy người bọn hắn không ra, thật... Ta loạn giết các ngươi như giết gà!"

Diệp Vô Danh nhìn nàng một cái, không nói gì.

Táng Cổ Kim cười nói: "Ta mang ngươi đi xem một chút cái thế giới này mặt khác, không phải, ngươi như thế tu luyện, thật chính là quá chậm quá chậm. Ngươi xử lý một chút chính mình sự tình, ngày mai theo ta đi..."

Diệp Vô Danh không nói gì.

Táng Cổ Kim nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Đừng phòng bị ta, ta nói cho ngươi, theo phương diện nào đó tới nói, mẹ ngươi mấy người bọn hắn mới là trùm phản diện... Ta ít nhất là tuân thủ một ít quy luật, mẹ ngươi mấy người bọn hắn..."

Nói xong, nàng vung tay lên, "Cứ như vậy một làm, một mảnh tinh hệ trực tiếp táng giết! ! Ta đều chưa từng làm loại sự tình này, hết thảy vũ trụ văn minh hủy diệt, đều là bởi vì bọn hắn tuổi thọ đã hết, không thể không khởi động lại..."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Táng Cổ Kim càng nói càng hăng hái, "Tử Vong Điện xác thực có lỗi, nhưng sai tại một điện, mà nàng nắm Tử Vong Tinh Hệ đều cho lau. Ngươi biết Tử Vong Tinh Hệ có nhiều ít sinh linh sao? Ai, thế đạo này! !"

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi vì cái gì không ở trước mặt nàng nói?"

"Xem ngươi lời nói này!"

Táng Cổ Kim có chút bất mãn, "Ta nếu có thể đánh qua nàng, ta đến mức ở sau lưng nói? Này còn không phải đánh không lại sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi có phải hay không quên đi, là tử vong điện người trước muốn tới giết ta mẹ."

Táng Cổ Kim nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, cũng không nói chuyện, liền cười.

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi cười cái gì?"

Táng Cổ Kim cười nói: "Ngươi biết cái gì là đúng và sai, cũng biết, cái này thói đời cần bị hạn chế, nhưng ngươi rồi lại bị cái kia nhất không bị hạn chế người bảo hộ lấy, cho nên, ngươi hết sức mâu thuẫn, có đúng hay không? Có đúng hay không?"

Diệp Vô Danh: "..."

Táng Cổ Kim cười nói: "Ta có thể hiểu được ngươi, cũng có chút bội phục ngươi, từ xưa đến nay, dám cách nhà mình mệnh, đều là giá trị phải tôn trọng... Chẳng qua là, ngươi thực lực này, thật chính là quá yếu. Cùng ta trộn lẫn một quãng thời gian, ta cam đoan thực lực ngươi sẽ có một cái biến hóa nghiêng trời lệch đất, đến lúc đó, ngươi liền ngươi lão sư đều có thể làm."

Diệp Vô Danh vẻ mặt lập tức biến đổi, "Ngươi nói cái gì lời nói thô tục? Ngươi cấp bậc này, đừng mẹ hắn nói này chút có không có a! Ngươi..."

Táng Cổ Kim nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì rồi?"

Diệp Vô Danh: "..."

Táng Cổ Kim thần sắc biến đến cổ quái, "Này làm không phải kia 'Làm ' dĩ nhiên, này làm cũng có thể là kia 'Làm' ."

Diệp Vô Danh: "..."

Táng Cổ Kim cười ha ha một tiếng, "Nhanh xử lý một chút ngươi ở bên này những chuyện kia, ngày mai ta tới đón ngươi."

Nói xong, nàng hai tay chắp sau lưng đi ra ngoài, dường như thật cao hứng, còn huýt sáo. . . . .

Trong điện.

Diệp Vô Danh yên lặng.

Tử Vong Ý Chí đột nhiên xuất hiện... Quả thật làm cho hắn bất ngờ.

Nữ nhân này... Muốn làm gì?

Mà lúc này, trước đó quỳ gối phía ngoài Thời Thần mấy người cũng đi đến, bọn hắn mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Mấy ngày nay, gặp đại lão thật sự là có hơi nhiều.

Lần này, bọn hắn thật cảm giác mình là sâu kiến.

Quá mẹ hắn sâu kiến.

Cái kia Táng Cổ Kim lúc đến, chẳng qua là nhìn bọn hắn liếc mắt, bọn hắn liền toàn quỳ xuống.

Liền phản kháng chỗ trống đều không có.

Thời Thần nhìn về phía Diệp Vô Danh, có chút lo lắng nói: "Diệp công tử..."

Diệp Vô Danh nói: "Bản muốn ở chỗ này nhiều đợi một thời gian ngắn, hiện tại ta muốn rời đi."

Nói xong, hắn bàn giao một ít chuyện.

Liền là Thiên Mệnh văn minh cùng này mảnh tinh hệ kết nối sự tình, Thiên Mệnh văn minh hiện tại phát triển tốc độ thật nhanh, bản đồ khuếch trương đến thật nhanh.

Chẳng qua là Diệp Vô Danh tại nắm giữ Thời Gian Chi Đạo về sau, hắn nắm trong tay những cái kia trật tự lực lượng, đã có chút theo không kịp.

Nhưng đây là hắn lý tưởng ban đầu, bởi vậy, hắn chưa bao giờ nghĩ tới muốn thả vứt bỏ.

Mà lại, hắn hiện ở thiên phú cởi ra một chút về sau, có càng nhiều ý nghĩ.

Có lẽ tương lai, trật tự cùng chân lý một đạo, sẽ có càng cao phát triển.

Đặc biệt là chân lý một đạo!

Theo chúng sinh bước về phía vũ trụ con đường...

Không có lãng phí quá nhiều thời gian, hắn giao phó xong liền đi tìm Tịch Tĩnh Tu Nữ.

Lúc trước Tịch Tĩnh Tu Nữ đến giúp đỡ, đây là muốn ở trước mặt cảm tạ một phen.

Tịch Tĩnh Tu Nữ nhìn trước mắt Diệp Vô Danh, thần sắc phức tạp.

Nàng cũng không nghĩ tới Diệp Vô Danh hắn mẹ thực lực khoa trương như vậy...

Cùng Tịch Tĩnh Tu Nữ nói chuyện với nhau một phiên về sau, Diệp Vô Danh liền rời đi.

Này mảnh tinh hệ vũ trụ, đã không đáng hắn lãng phí thời gian.

. . .

Hư không bên trong.

Táng Cổ Kim mang theo Diệp Vô Danh hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Vô Danh phát hiện, bọn hắn bốn phía Tinh Hà đang trở nên mờ đi.

Bọn hắn đang tiến hành một loại vô cùng khinh khủng xuyên qua thời không! !

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Táng Cổ Kim, Táng Cổ Kim hai tay chắp sau lưng, có chút cà lơ phất phơ cảm giác.

Diệp Vô Danh tò mò hỏi, "Chúng ta muốn đi đâu?"

Táng Cổ Kim nói: "Đi gặp rộng lớn hơn vũ trụ."

Diệp Vô Danh nói: "Rộng lớn hơn?"

Táng Cổ Kim cười nói: "Lúc trước ngươi chỗ cái kia mảnh vũ trụ văn minh, cũng chính là Thời Chi Tinh Hệ, bất quá là thuộc về tiểu tinh hệ văn minh, tiểu tinh hệ văn minh phía trên là trung đẳng tinh hệ, sau đó là cao đẳng tinh hệ, lại phía trên, là sơ cấp Tinh Vực, có được hơn mười vạn cái cao đẳng tinh hệ vũ trụ văn minh, mới miễn cưỡng xem như một cái sơ cấp Tinh Vực..."

Diệp Vô Danh: "..."

Táng Cổ Kim nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, "Chấn kinh?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Táng Cổ Kim cười nói: "Mà hơn mười vạn cái sơ cấp Tinh Vực, mới miễn cưỡng xem như một cái cao đẳng Tinh Vực, cao đẳng Tinh Vực phía trên, là bên trong vũ trụ, như thế nào bên trong vũ trụ? Ít nhất mấy vạn cái cao đẳng Tinh Vực quy mô đại tài năng được xưng là bên trong vũ trụ, mà bây giờ đã biết bên trong vũ trụ, ngươi biết có nhiều ít cái sao?"

Diệp Vô Danh có chút mờ mịt lắc đầu.

Táng Cổ Kim dựng thẳng lên một ngón tay.

Diệp Vô Danh nói: "Mười cái?"

Táng Cổ Kim nói: "Hơn một trăm vạn cái!"

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

Táng Cổ Kim nói: "Này một ngàn nhiều cái bên trong vũ trụ, phân bố tại khu vực khác nhau... Mà bên trong vũ trụ phía trên, chính là đại vũ trụ, mà có thể được xưng là đại vũ trụ, liền mang ý nghĩa có người thống trị ít nhất một vạn cái bên trong vũ trụ, này loại tồn tại được xưng là đại vũ trụ chủ, này loại tồn tại, mới miễn cưỡng nhập lưu."

Diệp Vô Danh: "..."

Táng Cổ Kim tiếp tục nói: "Đại vũ trụ phía trên, là siêu vũ trụ, này loại siêu vũ trụ, ít nhất phải thống trị mười mấy vạn đại vũ trụ, mà siêu vũ trụ chủ, miễn cưỡng có thể tại bên cạnh bàn cơm gặm xương cốt. Phía dưới. . . . . Đều là ven đường một đầu, đừng nói gặm xương cốt, ăn phân tư cách đều không có!"

Nói xong, nàng đột nhiên nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, "Yên tâm yên tâm, sẽ không để cho ngươi một cái địa đồ một cái địa đồ đánh lên đi, như thế quá nước. Lần này, ta trực tiếp dẫn ngươi đi cấp cao nhất cái vũ trụ kia văn minh."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Táng Cổ Kim, "Ngươi là nhân vật gì?"

Táng Cổ Kim giống như cười mà không phải cười, "Ngươi đoán?"

Diệp Vô Danh nói: "Lên bàn ăn cơm?"

Táng Cổ Kim nở nụ cười, "Lại đoán."

Diệp Vô Danh nói: "Thưởng cơm ăn?"

Táng Cổ Kim cười ha ha, rất là đắc ý, "Lại đoán lại đoán!"

Diệp Vô Danh nói: "Mẹ ta có thể lên bàn ăn cơm không?"

Táng Cổ Kim nụ cười đột nhiên liền tan biến...

Diệp Vô Danh nhìn về phía nàng, "Ngươi nói chuyện a! Ngươi nói chuyện a! Ngươi tại sao không nói?"

. . . ..