Chương 1157:: Trùm phản diện!

Chương 1157:: Trùm phản diện!

Nhìn xem Táng Cổ Kim tan biến nụ cười, Diệp Vô Danh chỉ cảm thấy trong lòng có chút thoải mái.

Mẹ nó!

Nữ nhân này có chút trang bức.

Đương nhiên, không thể không thừa nhận, đối phương khẳng định là rất lợi hại.

Táng Cổ Kim liếc mắt nhìn hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi như thế nói chuyện phiếm cũng không tốt chơi."

Diệp Vô Danh hiếu kỳ nói: "Ngươi đến cùng là cấp bậc gì?"

Táng Cổ Kim cười nói: "Ngươi đến lúc đó liền biết."

Diệp Vô Danh nói: "... ."

Hai người tiếp tục đi tới.

Trên đường, Táng Cổ Kim nhìn thấy Diệp Vô Danh yên lặng, vì vậy nói: "Ngươi ngẫm lại xem, nếu như ngươi ở phía dưới trộn lẫn, đến trộn lẫn bao lâu mới có thể đủ đến phía trên tới? Dĩ nhiên, ngươi thiên phú giải khai một chút, chậm rãi là có thể đi lên, nhưng quá chậm quá chậm."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Táng Cổ Kim, "Ta hiện tại một thoáng nhảy vọt nhiều như vậy... Sẽ bị đánh đập."

Táng Cổ Kim cười nói: "Bị đánh đập, không là chuyện xấu."

Diệp Vô Danh nhìn xem Táng Cổ Kim, chậm đợi đoạn sau.

Táng Cổ Kim nói: "Ngươi biết một vị siêu vũ trụ chủ, đến trải qua nhiều ít gặp trắc trở, cuối cùng mới có thể đủ tiến vào cung điện kia, đồng thời, chỉ có thể gặm xương cốt?"

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Táng Cổ Kim cười nói: "Ngươi không cách nào tưởng tượng gặp trắc trở, mà lại, loại kia tồn tại, đều là theo tầng dưới chót giết, một cái so một cái tàn nhẫn."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, có chút ý vị thâm trường nói: "Không giết mặc toàn bộ vũ trụ, ngươi làm sao có thể có tư cách đứng ở mẹ ngươi mấy người bọn hắn trước mặt?"

Diệp Vô Danh lông mày thật sâu nhăn lại.

Táng Cổ Kim nói: "Không sai, liền phải giết xuyên toàn bộ vũ trụ, ít nhất trước mắt đến xem, đến là như vậy."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Hắn tự nhiên là rung động...

Hai nguyên nhân, cái thứ nhất là, hắn lần thứ nhất đối cái vũ trụ này có một cái rõ ràng nhận biết.

Cái thứ hai, trước mắt này Táng Cổ Kim nói là có đạo lý, không giết mặc vũ trụ, như thế nào có tư cách đứng tại những người kia trước mặt?

Táng Cổ Kim tiếp tục nói: "Ngươi lão sư... Cũng chính là cái kia gọi Mục Thần Thương, nàng rất không tệ, này vô số kỷ nguyên đến, ít có đại khủng bố."

Diệp Vô Danh có chút hiếu kỳ, "Đại khủng bố?"

Táng Cổ Kim nói: "Đúng vậy, cái từ này đồng dạng hình dung loại kia vô cùng vô cùng yêu nghiệt tồn tại, nhiều như vậy năm tháng đến, có thể được xưng là đại khủng bố, ở trong ấn tượng của ta, cũng là một hai cái!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Nếu như ngươi thiên phú toàn bộ giải phong, lại ma luyện một phiên, hẳn là miễn cưỡng có thể tính một cái."

Diệp Vô Danh trầm giọng nói: "Toàn bộ giải phong mới miễn cưỡng?"

Táng Cổ Kim cười nói: "Ngươi sẽ không coi là thiên phú liền là hết thảy a? Không không, thiên phú tuy trọng yếu, càng quan trọng hơn là tâm tính, liền giống với ngươi vị lão sư kia, ngươi lão sư thiên phú xác thực hết sức nghịch thiên, nhưng ngươi không có phát hiện, nàng tâm tính càng nghịch thiên sao?"

Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, biểu thị tán đồng.

Táng Cổ Kim tiếp tục nói: "Nàng cái chủng loại kia thẳng tiến không lùi, ai cũng không phục tâm tính, là cực kỳ khó được. Mà lại, kinh khủng nhất là, nàng tại gặp qua mẹ ngươi bọn hắn về sau, còn có thể bảo trì loại tâm tính này, một chút cũng không có bị loại thần... Này rất khủng bố."

Diệp Vô Danh lần nữa nhẹ gật đầu, không thể không nói, lão sư này xác thực rất sinh mãnh.

Táng Cổ Kim nói: "Ngươi toàn bộ thiên phú giải phong, hết sức không hợp thói thường, hẳn là từ trước tới nay cao nhất thiên phú người, còn tại ngươi lão sư phía trên, nhưng ngươi này tâm tính..."

Nói xong, nàng lắc đầu.

Diệp Vô Danh hỏi, "Tâm tính làm sao vậy?"

Táng Cổ Kim nhìn hắn một cái, "Nói ngươi muốn làm ngươi lão sư, ngươi liền gấp... Ngươi nói, ngươi được không?"

Diệp Vô Danh: "..."

Táng Cổ Kim ý vị thâm trường nói: "Tiểu gia hỏa, ta cho ngươi biết, 99.99% nữ nhân đều mộ cường, ngươi lão sư này loại nữ cường nhân sẽ không thích loại kia nhẹ nhàng quân tử, nàng ưa thích, tuyệt đối là mạnh hơn nàng, so với nàng càng bá đạo, nếu như ngươi có một ngày thật có thể cầm roi quất nàng, ngươi tin hay không, nàng ngược lại sẽ càng ưa thích."

Diệp Vô Danh: "..."

Táng Cổ Kim tiếp tục nói: "Ngươi phải hiểu được, nàng lấy ngươi làm học sinh, là bởi vì trước ngươi lão sư, cũng chính là anh của nàng... Mặc dù nói như vậy, khả năng có chút sẽ để cho ngươi không thoải mái, nhưng đã ngươi bây giờ cùng ta, ta liền phải từ bỏ trên người ngươi một chút vặn ba đồ vật!"

Diệp Vô Danh: "..."

Táng Cổ Kim nói: "Người đọc sách trên thân có nhiều thứ, thật không tốt, trong lòng một bộ, làm một bộ. . . . . Dĩ nhiên, loại kia chân chính người đọc sách, tỉ như, ngươi lão sư Mục Quan Trần cùng cái kia Diệp Quan này loại, là có thể, trước sau như một, để cho người ta kính nể."

Diệp Vô Danh trầm giọng nói: "Ngươi thế mà biết lão sư ta Mục Quan Trần."

Táng Cổ Kim cười cười, cũng không nói lời nào.

Diệp Vô Danh nói: "Lão sư ta. . . . . Thật đã chết rồi sao?"

Táng Cổ Kim gật đầu, nhưng cũng không nói thêm gì.

Diệp Vô Danh nhíu mày.

Táng Cổ Kim lại nói: "Hắn chết, là một loại trao đổi, ngươi về sau sẽ hiểu."

Diệp Vô Danh nói: "Hắn cùng ngươi là giống nhau, đúng không?"

Táng Cổ Kim hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi tới giúp ta tăng lên, là bởi vì nếu như ta cuối cùng vô địch, sẽ hạn chế mẹ ta bọn hắn, đúng không?"

Táng Cổ Kim gật đầu, "Đúng là mục đích này, mẹ ngươi mấy người bọn hắn, không nói Võ Đức, cũng không nói quy tắc, ảnh hưởng ích lợi của ta, nhưng ta làm không xong bọn hắn, mà ngươi, là có cơ hội, bởi vì bọn hắn cho phép, không chỉ cho phép, còn sẽ giúp ngươi, người khác không được."

Diệp Vô Danh hỏi, "Vì cái gì người khác không được?"

Táng Cổ Kim nói: "Ngươi bây giờ đi khiêu chiến mẹ ngươi, mẹ ngươi nhiều lắm là đánh ngươi một chầu, sau đó thả ngươi trở về tiếp tục tu luyện, ta hiện tại đi khiêu chiến mẹ ngươi, mẹ ngươi sẽ trực tiếp một bàn tay chụp chết ta, nàng sẽ không để ta trở về, hiểu không?"

Diệp Vô Danh: "..."

Táng Cổ Kim tiếp tục nói: "Nàng không chỉ sẽ thả ngươi trở về, còn sẽ nghĩ biện pháp tại ngươi cấp độ này, cho ngươi đi đột phá. Đổi người khác đâu? Ngươi sẽ không cho là ngươi mẹ là một cái dễ nói chuyện a?"

Diệp Vô Danh: "..."

Táng Cổ Kim nói: "Cho nên, ngươi đến tranh thủ thời gian mạnh lên, siêu việt bọn hắn, sau đó hạn chế bọn hắn... Trên lý luận tới nói, chúng ta là cùng một bọn."

Diệp Vô Danh nói: "Ta cảm thấy mẹ ta rất tốt."

Táng Cổ Kim thấp giọng thở dài, "Ngươi là đứng đấy nói chuyện không đau eo, mẹ ngươi là một người rất nguy hiểm, đối với này vô tận vũ trụ mà nói, nàng vô cùng nguy hiểm. Ta giúp ngươi, liền hai cái mục đích, một, nhường ngươi về sau hạn chế nàng, hai, nàng ảnh hưởng ta tại trong vũ trụ lợi ích, còn có, nàng nhường ta cảm thấy rất nguy hiểm..."

Nói xong, nàng có chút dừng lại, tiếp tục nói: "Tựa như lần này, Tử Vong Điện đi kiếm chuyện, nếu như nàng không là muốn nhường ngươi chính mình giải quyết ngươi kiếp sự tình, nàng đồ cũng không phải là Tử Vong Điện, mà là theo đầu nguồn nắm ta đều giết chết."

Diệp Vô Danh: "..."

Nói đến đây, Táng Cổ Kim rõ ràng liền lấy lại tâm tình, "Ngươi nói, một cái thôn nhỏ bên trong thôn trưởng tham ô, là xấu, nhưng ngươi bởi vì cái này người, liền diệt toàn bộ đế quốc... Này công bằng sao? Này không công bằng a? Cái này. . . Không ổn thỏa trùm phản diện hành vi sao?"

Diệp Vô Danh: "..."

Táng Cổ Kim tiếp tục nói: "Ta biết, ngươi là nghĩ như vậy, nếu như không phải mẹ ngươi, ta căn bản sẽ không tới cùng ngươi giảng đạo lý... Kỳ thật. . . . . Giống như cũng không sai, ta cũng là cái song tiêu cẩu, ha ha..."

Diệp Vô Danh khóe miệng hơi rút, mẹ nó, ngươi cũng là thẳng thắn.

Táng Cổ Kim cười nói: "Vũ trụ trải qua vô số tuế nguyệt, nhưng mặc kệ nhiều ít luân hồi, nhân tính vĩnh viễn là lợi mình."

Diệp Vô Danh gật đầu, đồng ý.

Táng Cổ Kim đột nhiên nói: "Ngươi biết mẹ ngươi vì cái gì không mang theo ngươi sao?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía Táng Cổ Kim, Táng Cổ Kim nói khẽ: "Ngươi cách nàng thực sự quá xa. Nàng có thể hiểu được ngươi hiện tại tất cả ý nghĩ, ngây thơ, cùng với không thành thục, nhưng ngươi lại không thể nào hiểu được nàng."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi nghĩ... Cải biến tính cách của ta."

Táng Cổ Kim cười nói: "Ngươi hết sức thông minh, vậy ngươi cảm thấy, tính cách của ngươi có nên hay không cải biến đâu?"

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi nói xem."

Táng Cổ Kim nhìn xem Diệp Vô Danh, vẻ mặt có chút cổ quái, "Ngươi sẽ không cảm thấy ngươi tính cách lấy vui a?"

Diệp Vô Danh: "..."

Táng Cổ Kim đột nhiên nở nụ cười, "Ta liền không đả kích ngươi, chúng ta vẫn là muốn du nhanh một chút."

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Ta sai rồi sao?"

Táng Cổ Kim lắc đầu, "Không, ngươi không có sai. Ngươi ý nghĩ không chỉ không có sai, ngược lại là. . . . . Ta hết sức kính nể, điểm này ta không cùng ngươi nói đùa. Nếu để cho người như ta chọn một đứng đầu vô địch người, ta nhất định lựa chọn ngươi..."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Táng Cổ Kim, "Vì cái gì?"

Táng Cổ Kim cười nói: "Tuyển ngươi, ngươi sẽ không làm loạn, ngươi vô địch, vũ trụ là an toàn. Dĩ nhiên, có vài người sẽ chọn mẹ ngươi bọn hắn, nhưng vậy bọn hắn là đứng đấy nói chuyện không đau eo, dù sao, chết cũng không phải bọn hắn."

Diệp Vô Danh: "..."

Táng Cổ Kim nói khẽ: "Cái này thói đời... Đứng đầu vô địch, hẳn là muốn thiện lương cùng giảng đạo lý."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi ý nghĩ này là chừng nào thì bắt đầu có?"

Táng Cổ Kim nói: "Gần nhất."

Diệp Vô Danh: "..."

Táng Cổ Kim cười nói: "Ta nói, ta chính là một cái song tiêu cẩu, nếu như ta là đứng đầu vô địch, ta sẽ không hi vọng có người tới hạn chế ta, nhưng vấn đề là ta bây giờ không phải là đứng đầu vô địch, cho nên, ta hi vọng mạnh nhất cái kia có thể bị ước thúc, có thể bị hạn chế."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Cái mông quyết định ý nghĩ."

Táng Cổ Kim cười ha ha một tiếng, "Nói rất đúng."

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, trầm tư.

Hắn lần này đi con đường, đã không phải là nhanh... Mà là bay vọt.

Có chỗ tốt, nhưng khẳng định cũng có chỗ xấu, cái này chỗ xấu. . . . .

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Vô Danh đột nhiên hỏi, "Tiền bối..."

Táng Cổ Kim trực tiếp cắt ngang hắn, "Gọi ta Tiểu Táng là đủ."

Diệp Vô Danh nói: "Mẹ ta là mẹ ta, ta là ta..."

Táng Cổ Kim nói: "Ngươi có khả năng nghĩ như vậy, nhưng, người khác không thể nghĩ như vậy."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, cũng không lập dị, "Tiểu Táng, các ngươi nơi đó cảnh giới hệ thống là cái gì?"

Táng Cổ Kim nói: "Chỉ có ba cái cảnh giới ngươi cần để ý, đại vũ trụ chủ, siêu vũ trụ chủ, Thần Vũ trụ chủ, này ba cái cảnh giới, là ngươi sau đó phải đối mặt, lại phía trên... Ngươi còn phải chờ một chút."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi là cấp bậc gì?"

Táng Cổ Kim cười nói: "Lập tức ngươi sẽ biết."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn lại, nơi xa xuất hiện óng ánh khắp nơi bạch quang.

Bọn hắn đến.

. . . ..