Chương 1158:: Mượn mẹ thế!

Chương 1158:: Mượn mẹ thế!

Táng Cổ Kim mang Diệp Vô Danh chỗ đến chỗ, là Táng Sinh Giới.

Tại hai người bọn họ trước mặt, đứng thẳng một thanh ngủ say không biết bao nhiêu năm tháng tuyên cổ thần kiếm.

Nó cao tới mấy chục vạn trượng, toàn thân đen như mực, tựa như theo vũ trụ mặt trái rọc xuống một đạo duệ Ảnh, treo ngược tại Tinh Hải ở giữa, vô cùng hùng vĩ tráng lệ.

Mũi kiếm trực chỉ phía dưới Vô Ngân hắc ám hư không, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống, đâm xuyên vạn giới; mà rộng lớn thân kiếm cùng nuốt khẩu, thì tạo thành đại điện nguy nga chủ thể.

Nhìn kỹ chi, chỗ chuôi kiếm là hoành giương vạn dặm bình đài  biên giới chảy xuôi theo ngưng kết sao trời vụn ánh sáng, đó là kiếm khí ánh chiều tà, trải qua vô số tuế nguyệt mà bất diệt.

Diệp Vô Danh nhìn trước mắt chuôi kiếm này, trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Táng Cổ Kim chắp hai tay sau lưng, đứng tại bên cạnh hắn, cười nói: "Biết đây là một thanh cái gì kiếm sao?"

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Táng Cổ Kim nói: "Chung mạt."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Táng Cổ Kim, Táng Cổ Kim cười nói: "Một thanh đã không ai có thể chấp chưởng kiếm."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi cũng không thể sao?"

Táng Cổ Kim nói: "Cùng ta chi đạo không hợp, cưỡng ép cầm, không có ý nghĩa."

Diệp Vô Danh hỏi, "Nó là cái gì đạo?"

Táng Cổ Kim nói: "Liền là tên của nó."

Chung mạt!

Diệp Vô Danh mày nhăn lại.

Táng Cổ Kim nhìn thoáng qua thanh kiếm kia, cười nói: "Đi thôi!"

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa chỗ chuôi kiếm đi đến, cái kia chuôi kiếm, liền là một cái cao tới gần vạn trượng cửa lớn.

Làm hai người đi đến trước cổng chính lúc, cửa lớn chậm rãi hướng vào phía trong mở ra.

Táng Cổ Kim mang theo Diệp Vô Danh đi vào, trong điện chỉ có một cái bàn.

Mà giờ khắc này, tại cái bàn này bên cạnh đứng đấy hai nam một nữ.

Bên trái một nam tử, thân mang rộng thùng thình áo bào đen, hai tay giấu tại trong tay áo, mặt chữ quốc, hai đầu lông mày lộ ra một loại hào khí.

Tại nam tử bên trái, đứng đấy một lão giả, lão giả hết sức khô gầy, giữ lại phi thường dài chòm râu dê, tuyết trắng.

Mà tại bên phải nhất, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử tóc dài xõa vai, trong tay nắm một đạo màu đen quyển trục.

Làm Táng Cổ Kim mang theo Diệp Vô Danh đi tới lúc, ba người thần sắc đều là phát sinh biến hóa vi diệu... Đó là biến đến cung kính.

Lập tức, ba người đối Táng Cổ Kim hơi hơi thi lễ.

Diệp Vô Danh nhìn ba người liếc mắt, ba người mang đến cho hắn cảm giác chính là... Thâm bất khả trắc.

Táng Cổ Kim trực tiếp đi đến trước bàn chủ vị ngồi xuống, cười nói: "Đều ngồi."

Ba người lúc này mới ngồi xuống.

Táng Cổ Kim nhìn về phía một bên Diệp Vô Danh, "Đến, ngồi ta bên cạnh."

Ba người nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, không nói gì.

Diệp Vô Danh đi đến Táng Cổ Kim bên cạnh ngồi xuống.

Táng Cổ Kim bắt chéo hai chân, "Các ngươi ba cái đều tự giới thiệu mình một chút."

Áo bào đen nam tử kia nói: "Chỉ Ngôn Tôn."

Lão giả nói tiếp: "Không Điệu Chủ."

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, "Tạ Mạc Khách."

Diệp Vô Danh nói: "Diệp Vô Danh."

Táng Cổ Kim nói: "Đông Thần Vũ Trụ cái tên kia đã chết, hiện tại lên, Đông Thần Vũ Trụ về Tiểu Vô Danh..."

Lời vừa nói ra, cách đó không xa ba người thần sắc đều là khẽ biến.

Nhưng nhưng không có lên tiếng!

Thần Vũ trụ!

Diệp Vô Danh cũng là thật bất ngờ... Hắn tự nhiên biết Thần Vũ trụ là nhiều khủng bố.

Lúc trước hắn chỗ cái kia mảnh vũ trụ văn minh, cũng chính là Thời Chi Tinh Hệ, bất quá là thuộc về tiểu tinh hệ văn minh, tiểu tinh hệ văn minh phía trên là trung đẳng tinh hệ, sau đó là cao đẳng tinh hệ, lại phía trên, là sơ cấp Tinh Vực, có được hơn mười vạn cái cao đẳng tinh hệ vũ trụ văn minh, mới miễn cưỡng xem như một cái sơ cấp Tinh Vực...

Mà hơn mười vạn cái sơ cấp Tinh Vực, mới miễn cưỡng xem như một cái cao đẳng Tinh Vực, cao đẳng Tinh Vực phía trên, là bên trong vũ trụ, như thế nào bên trong vũ trụ? Ít nhất mấy vạn cái cao đẳng Tinh Vực quy mô mới có thể được xưng là bên trong vũ trụ

Mà bên trong vũ trụ, có hơn một trăm vạn cái!"

Mà bên trong vũ trụ phía trên, chính là đại vũ trụ, có thể được xưng là đại vũ trụ, liền mang ý nghĩa có người thống trị ít nhất một vạn cái bên trong vũ trụ, này loại tồn tại được xưng là đại vũ trụ chủ.

Đại vũ trụ phía trên, là siêu vũ trụ, này loại siêu vũ trụ, ít nhất phải thống trị mười mấy vạn đại vũ trụ, mà siêu vũ trụ chủ phía trên, liền là Thần Vũ trụ.

Trước mắt ba vị này, đều là thần Vũ Trụ Chi Chủ, chưởng quản lấy ít nhất ba mươi vạn cái siêu vũ trụ.

Dùng Táng Cổ Kim lời tới nói, ba người này liền là có thể lên bàn ăn cơm.

Diệp Vô Danh theo Táng Cổ Kim trong lời nói nắm sự tình phân tích cái đại khái, nguyên bản hẳn là có bốn vị Thần Vũ trụ chủ, hiện tại, một vị khác chết rồi.

Hết sức rõ ràng, trước mắt ba vị này là muốn vị kia địa bàn.

Áo bào đen nam tử Chỉ Ngôn Tôn đột nhiên nói: "Táng cô nương, có thể có ý kiến gì không?"

Táng Cổ Kim nói: "Không thể!"

Chỉ Ngôn Tôn lúc này đứng dậy, sau đó đối Diệp Vô Danh chắp tay, "Chúc mừng đạo hữu."

Lão giả kia Không Điệu Chủ cũng theo đó đứng dậy, đối Diệp Vô Danh chắp tay, "Đạo hữu, chúc mừng!"

Cuối cùng nữ tử kia Tạ Mạc Khách lại là không nói gì.

Làm Táng Cổ Kim nhìn về phía nàng lúc, nàng đã đứng dậy, chắp tay, "Công tử, chúc mừng."

Táng Cổ Kim nhìn về phía Diệp Vô Danh, cười nói: "Chúc mừng!"

Diệp Vô Danh không nói gì.

Táng Cổ Kim phất phất tay, "Các ngươi ba cái đi thôi."

Ba người lúc này đứng dậy hơi hơi thi lễ, sau đó rời đi.

Ba người sau khi rời đi, Táng Cổ Kim nhìn về phía Diệp Vô Danh, cười nói: "Ngoài ý muốn?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Táng Cổ Kim cười tủm tỉm nói: "Một cái Thần Vũ trụ cho ngươi, ngươi biết địa bàn này có bao lớn sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Có chút khái niệm."

Táng Cổ Kim cười nói: "Nếu như ngươi tu trật tự, tại đây chút trong vũ trụ thành lập trật tự, trong khoảnh khắc, ngươi có khả năng tụ tập trật tự, liền có thể tại Thần Vũ trụ chủ phía dưới vô địch giết lung tung!"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Táng Cổ Kim tiếp tục nói: "Còn có tuế nguyệt, này chút vũ trụ ủng có vô cùng tuế nguyệt, ngươi bây giờ là Đông Thần Vũ Trụ chi chủ, ngươi tùy thời là có thể điều động này mảnh Đông Thần Vũ Trụ bên trong tất cả Tuế Nguyệt Chi Lực, mặc kệ là hiện tại, vẫn là đã từng, cũng hoặc là chết đi... Tùy tiện điều động!"

Diệp Vô Danh nhìn về phía Táng Cổ Kim, "Này có ý nghĩa gì?"

Táng Cổ Kim cười ha ha một tiếng, "Ý nghĩa? Ngươi thế mà cảm thấy này không có ý nghĩa... Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi theo Thiên Mệnh văn minh bắt đầu không ngừng đi chinh phạt  chờ ngươi đánh đến nơi đây, ngươi cảm thấy ngươi muốn tốn bao nhiêu thời gian đâu?"

Diệp Vô Danh mày nhăn lại.

Táng Cổ Kim nhẹ nhàng cười một tiếng, "Cho ngươi ba ngàn năm, có đủ hay không?"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Táng Cổ Kim cười cười nói: "Cái gì chậm rãi tu luyện, cái gì chính mình đã tu luyện mới là chính mình... Cổ hủ góc nhìn! Kế thừa đế vị, kế thừa quyền lợi, kế thừa của cải, chẳng lẽ cũng không phải là chính bọn hắn sao?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía Táng Cổ Kim, "Ngươi đến cùng có ý tứ gì?"

Táng Cổ Kim nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Đánh vỡ ngươi một chút cổ hủ nhận biết, ngươi nắm giữ này mảnh Thần Vũ trụ, mặc kệ là trật tự một đạo, vẫn là ngươi tự thân chân lý một đạo, còn có ngươi chính mình Thời Gian Chi Đạo, ngươi cũng có thể được đến vô hạn tăng lên, cái này khiến ngươi trực tiếp nhảy vọt vô số địa đồ... Cũng có thể lý giải thành nhảy vọt giai cấp!"

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại.

Táng Cổ Kim tiếp tục nói: "Đông Thần Vũ Trụ này bát ngát đại võ đài, sẽ để cho ngươi kiến thức đến ngươi trật tự chi đạo, chân lý chi đạo, Thời Gian Chi Đạo hạn mức cao nhất cao bao nhiêu..."

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm Táng Cổ Kim, "Nếu như ta cự tuyệt đâu?"

Táng Cổ Kim nở nụ cười, "Một cái Tử Vong Điện liền có thể ép tới ngươi gọi mẹ, nếu cuối cùng đều tránh không được muốn cho mẹ ngươi ra đến giải quyết những chuyện này, vậy ngươi vì sao không trực tiếp mượn nhờ mẹ ngươi cái thân phận này, giành lợi ích lớn hơn nữa đâu? Đừng như vậy vặn ba có được hay không?"

Diệp Vô Danh không nói gì.

Táng Cổ Kim nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ngươi là có thể trở thành Thanh Sam kiếm chủ loại kia, nhất kiếm giết xuyên vũ trụ người sao? Cũng hoặc là, ngươi là có thể giống Nhân Gian kiếm chủ như thế, Cảnh Tùy Tâm Chuyển, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó người?"

Nói xong, nàng lắc đầu, "Ngươi không thể, ngươi không có Thanh Sam kiếm chủ tàn nhẫn, cũng không có nhân gian Kiếm Chủ thoải mái, ngươi là cái gì? Ngươi là một cái người đọc sách, nhưng ngươi cũng không phải ngươi lão sư loại kia thuần túy nhất người đọc sách... Ngươi nói cho ta biết, ngươi là cái gì?"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Táng Cổ Kim đứng dậy, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ngươi là một cái vặn ba người đọc sách, ngươi là một cái có chút thanh cao, nhưng lại không chịu nổi xã hội đánh đập người, sau đó thường xuyên tại cái kia bản thân mâu thuẫn... Hôm nay gọi mẹ, ngày mai lại không gọi mẹ, sau đó thường xuyên tâm lý bản thân an ủi..."

Nói xong, nàng lắc đầu, khóe miệng nổi lên một vệt trào phúng, "Ngươi còn muốn tiếp tục như vậy bao lâu?"

Diệp Vô Danh vẫn không có nói chuyện.

Táng Cổ Kim tiếp tục nói: "Đạo lý đạo lý, ngươi từ đầu đến cuối đều không có hiểu rõ một sự kiện, trên thế giới đạo lý liền là một cái giảng không rõ đồ vật, mà quyền nói chuyện tại trong tay ai, đạo lý chính là của người đó."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Táng Cổ Kim, Táng Cổ Kim ngồi xuống, nàng nhìn Diệp Vô Danh, "Ngươi có thể trở lại mình nguyên lai là văn minh, sau đó đi nghiên cứu ngươi thời gian, nhưng ta có khả năng cam đoan chính là, cơ hồ không bao lâu, ngươi liền gặp được không thể địch kẻ địch, như ngươi loại này cấp bậc, đều không cần ta ra tay, vừa rồi ba người kia phía dưới tay hạ thủ hạ thủ hạ thủ xuống... Liền có thể giết chết ngươi."

Nói xong, nàng nở nụ cười, "Có phải hay không cảm thấy dạng này không công bằng? Ngươi đọc nhiều sách như vậy, hẳn là hiểu: Trên đời này cho tới bây giờ liền không có cái gọi là công bằng."

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm Táng Cổ Kim, "Tiểu Táng, nếu như ta để cho ta mẹ ra tay, ta muốn ngồi vị trí của ngươi đâu?"

Táng Cổ Kim lập tức liền nhảy dựng lên, "Vậy ngươi này liền có chút không có suy nghĩ a!"

Diệp Vô Danh cười cười, sau đó nói: "Ta xác thực không biết vũ trụ này là bao la như vậy, bao la đến ta trong lúc nhất thời đều có chút vô pháp thích ứng."

Nói xong, hắn nhìn về phía Táng Cổ Kim, "Ngươi nói tới nói lui, đơn giản liền là muốn cho ta mượn nhờ mẹ ta lực lượng... Nhường ta đoán một chút, ngươi là thật muốn ta về sau đánh bại mẹ ta, vẫn là ngươi muốn lợi dụng ta, từ đó mượn nhờ mẹ ta lực lượng, đi đi đến một chút ngươi mục đích khác đâu?"

Táng Cổ Kim trừng mắt nhìn, "Ta... Biểu hiện rất rõ ràng sao?"

Diệp Vô Danh nói: "Ta là thực lực không đủ, không phải đầu óc không đủ."

"Ha ha!"

Táng Cổ Kim nở nụ cười, "Xác thực đánh giá thấp ngươi."

Diệp Vô Danh đột nhiên đi đến Táng Cổ Kim trước mặt, hắn trực tiếp nắm Táng Cổ Kim cái cằm, "Thẳng thắn có khả năng hợp tác, tiếp tục chơi người bố trí thuyết giáo... Ta hiện tại liền để mẹ ta ra tới cùng ngươi đơn đấu, có muốn thử một chút hay không?"

Diệp Vô Danh cứ như vậy nắm bắt Táng Cổ Kim cái cằm, tầm mắt bình tĩnh, bình tĩnh đến. . . . . Có chút lạnh mạc.

Thử một chút?

Táng Cổ Kim nụ cười dần dần tan biến.

Diệp Vô Danh to gan hơn càn rỡ, trực tiếp cầm bốc lên nàng cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt, "Không phải ngươi nói để cho ta cho ta mượn mẹ thế sao? Ngươi không chơi nổi a?"

Táng Cổ Kim nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Diệp Vô Danh nói: "Làm sao vừa gặp phải khó trả lời vấn đề, ngươi liền không nói? Ngươi nói a! Ngươi nói a!"

. . ..