Chương 1159:: Đảo Phản Thiên Cương!

Chương 1159:: Đảo Phản Thiên Cương!

Táng Cổ Kim nở nụ cười, phản tay nắm chặt Diệp Vô Danh tay, "Tự nhiên là muốn thẳng thắn, muốn hợp tác."

Nàng tự nhiên không muốn thử.

Bởi vì nàng biết, nếu như nàng lại được một tấc lại muốn tiến một thước, nam nhân này nhất định sẽ gọi mẹ.

Nam nhân này ranh giới cuối cùng là, nếu như kẻ địch không phải mạnh quá nhiều, liền tận lực tự mình giải quyết, nhưng nếu như mạnh quá nhiều, hắn Diệp Vô Danh cũng không phải loại người cổ hủ.

Mà một khi hắn thật gọi mẹ...

Vậy liền mang ý nghĩa hết thảy đều không có cứu vãn đường sống.

Cùng Diệp Vô Danh còn có thể tâm sự, nhưng cùng hắn mẹ... . Liền nói chuyện tư cách đều không có.

Diệp Vô Danh buông ra Táng Cổ Kim tay, sau đó nói: "Táng cô nương, lời của ngươi nói, là có đạo lý, ta không có nghe không vào, nhưng ngươi cũng thấy đấy. Ta thật trận chiến mẹ ta thế, ngươi vui vẻ sao?"

Táng Cổ Kim yên lặng.

Nàng dĩ nhiên không vui, nàng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ngươi có khả năng không dùng nàng để khi dễ ta, nhưng ngươi có khả năng khi dễ người khác a!"

Diệp Vô Danh lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi đúng là song tiêu cẩu."

"Ha ha. . . . ."

Táng Cổ Kim nở nụ cười, "Ta vốn chính là."

Diệp Vô Danh cười nói: "Táng cô nương nói nhiều như vậy, không ngại ta cũng nói hai câu đạo lý a?"

Táng Cổ Kim mỉm cười nói: "Ngươi nói."

Diệp Vô Danh ngồi xuống, "Táng cô nương, ta đi lâu như vậy con đường, mặc dù không có cô nương đi được nhiều, nhưng ta vẫn là biết, có thực lực mới ủng lời nói có trọng lượng, nhưng ngươi bây giờ yêu cầu ta có thực lực vô địch, ta cảm thấy là không công bằng, ngươi không nên cùng ta so, ngươi nếu so với, là mẹ ta bọn hắn cái kia một đời nhân vật."

Táng Cổ Kim vẻ mặt đen lại.

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Cô nương mới vừa nói, ta hẳn là dựa thế, nhưng ta biết, cô nương hiện tại có thể ngồi ở chỗ này nghe ta giảng đạo lý, cũng không là bởi vì tự ta, mà là bởi vì mẹ ta duyên cớ, vậy xin hỏi, vừa rồi ta cái kia phiên làm dáng, cô nương ngươi bây giờ ngươi thoải mái sao?"

Táng Cổ Kim đang muốn nói chuyện, Diệp Vô Danh nói: "Táng cô nương, ngươi mới vừa nói qua, muốn thẳng thắn."

Táng Cổ Kim nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Vô cùng... Khó chịu, không phải mẹ ngươi, ta một bàn tay đập chết ngươi một vạn lần."

Diệp Vô Danh nói: "Vậy ngươi nhẫn nhịn."

Táng Cổ Kim: "? ? ?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Ta biết cô nương trong lòng kỳ thật xem không Thái Thượng ta, không có ta mẹ, ta tính là gì? Chớ nói ngươi, dưới tay ngươi thủ hạ thủ hạ thủ hạ thủ hạ... Liền có thể tuỳ tiện giết chết ta, chớ nói chi là cùng ngươi ngồi một bàn, ta gặm xương cốt tư cách đều không có, đúng không?"

Táng Cổ Kim cười nói: "Đúng."

Diệp Vô Danh nói: "Kỳ thật ngươi sai."

Táng Cổ Kim nghi hoặc, "Chỗ nào sai rồi?"

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm Táng Cổ Kim, "Chỉ cần ta nghĩ, nhường ngươi làm cẩu, ngươi liền phải làm cẩu, nhường ngươi làm sao liếm, ngươi liền phải làm sao liếm!"

Táng Cổ Kim nụ cười dần dần tan biến.

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi xem. . . . . Chỉ cần ta cho ta mượn mẹ thế, ngươi lại lại không vui."

Táng Cổ Kim nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, không nói lời nào.

Diệp Vô Danh cười nói: "Ta cảm thấy, một người song tiêu, là chuyện rất bình thường, nhân tính như thế, người nào không song tiêu? Chính ta cũng song tiêu, thường xuyên đã muốn lại muốn. Nhưng ta cảm thấy, mặc kệ một người như thế nào, cuối cùng vẫn là muốn thiện lương, táng cô nương, ngươi không thiện lương, ngươi nhìn như hòa hòa khí khí, kì thực là hết sức xem thường ta..."

Nói xong, hắn mỉm cười, "Dạy ta làm người? Ta không có lão sư không có mẹ sao? Cần ngươi tới giáo sao?"

Táng Cổ Kim nhìn xem Diệp Vô Danh, vẫn không có nói chuyện, mà giờ khắc này, trên mặt nàng đã không có bất luận cái gì nụ cười.

Nàng đột nhiên phát hiện, thiếu niên trước mắt giống như không có dễ cầm như vậy bóp.

Kế hoạch đến biến.

Diệp Vô Danh nói: "Nếu như cô nương là một cái người thiện lương, cô nương nói có đạo lý, ta là nguyện ý nghe, nhưng cũng tiếc, cô nương cũng không là."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn thoáng qua bên ngoài, nói khẽ: "Táng cô nương, ngươi biết ta vì sao muốn muốn nói với ngươi này chút sao?"

Táng Cổ Kim đột nhiên cười nói: "Vì cái gì?"

Diệp Vô Danh nói: "Ta cảm thấy, này với ta mà nói, đúng là một cái cơ hội, một cái học tập cơ hội... Dĩ nhiên, cũng là cô nương cơ hội."

Táng Cổ Kim hai mắt híp lại, "Ta cơ hội?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía Táng Cổ Kim, "Ta cho ngươi thời gian ba năm, để cho ta biến đến giống như ngươi mạnh, không phải... Ta liền để mẹ ta đánh chết ngươi, ta không có nói đùa."

"Mẹ nó!"

Táng Cổ Kim trực tiếp đập bàn một cái, nhìn hằm hằm Diệp Vô Danh, "Đảo Phản Thiên Cương đúng không? ? Cơm chùa miễn cưỡng ăn đúng không? ?"

Diệp Vô Danh bình tĩnh nói: "Nếu ta đã cho ta mượn mẹ thế, ta vì cái gì không mượn đến triệt để một điểm?"

Ngươi

Nghe chính mình vừa mới thuyết giáo đối phương, Táng Cổ Kim khí được mặt đều xanh rồi.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, ánh mắt tựa như muốn đem Diệp Vô Danh ngàn đao bầm thây đồng dạng.

Diệp Vô Danh thì là một mặt bình tĩnh, "Táng cô nương, nếu như ngươi không tin, cái kia là có thể thử nhìn một chút, ba năm, ngươi nhìn ta đến lúc đó có để hay không cho mẹ ta đánh chết ngươi."

Táng Cổ Kim hai quả đấm nắm chặt, nàng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ngươi cảm thấy tốt như vậy sao?"

Diệp Vô Danh nhìn thẳng Táng Cổ Kim, "Liền chơi ngươi, không phục?"

Táng Cổ Kim lạ thường không có phẫn nộ, ngược lại là biến đến bình tĩnh lại, nàng cứ như vậy nhìn xem Diệp Vô Danh.

Mà cái này cũng mang ý nghĩa, nàng chân chính tức giận.

Diệp Vô Danh cười khẽ, "Ngươi xem. . . . . Ta tính cách không vặn ba, ngươi lại lại lại lại không vui."

Táng Cổ Kim yên lặng.

Diệp Vô Danh nói: "Táng cô nương, thực lực ngươi vượt qua ta tưởng tượng, ta nhận, nhưng ta cũng hi vọng ngươi có thể hiểu rõ, ta chỉ là không có thực lực, không phải là không có đầu óc, ngươi có khả năng có mục đích, nhưng ngươi muốn tôn trọng ta... Đây không phải thỉnh cầu, mà là ngươi nhất định phải làm đến, không phải. . . . . Vậy ngươi liền làm tốt cùng ta mẹ đơn đấu chuẩn bị đi."

Táng Cổ Kim: "..."

Diệp Vô Danh nói: "Ta đối nơi này rất tò mò, ta ra ngoài dạo chơi, ta hi vọng ta khi trở về, ngươi không cần là bộ dạng này thoạt nhìn muốn không chết sống biểu lộ, nhìn xem thật sự là có chút phiền."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Làm Diệp Vô Danh sau khi rời đi.

Táng Cổ Kim đột nhiên một cước liền đá ngã lăn cái bàn, "Mẹ nó! ! Mẹ nó! ! Ta thảo! ! Ta thảo! !"

Nàng hai quả đấm nắm chặt, chân phải trực giẫm.

Cả người thân thể đều đang run!

Đó không phải là hưng phấn, đó là phẫn nộ! !

Nàng khi nào bị người như thế đối đãi qua? ?

Cho tới bây giờ chưa từng có! !

Một lát sau, Táng Cổ Kim đột nhiên hít sâu một hơi, ngay sau đó, nàng rồi lại nở nụ cười, "Có chút ý tứ..."

Nàng phát hiện, nàng quả thật có chút khinh thị vị này tuổi trẻ nhị đại.

Vị này nhị đại trước đó chỉ là bởi vì thiện lương, cho nên, không có phong mang, nhưng... Khi hắn đối ngươi thu hồi thiện lương lúc, này phong mang, đâm vào để cho người ta khó chịu a!

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía đại điện bên ngoài, cười nói: "Cũng tốt, nếu là quá ngu... Vậy cũng quá không có ý nghĩa chút."

Nói xong, nàng biến mất không thấy gì nữa.

Bên ngoài.

Vừa đi không bao xa Diệp Vô Danh đột nhiên quay đầu, Táng Cổ Kim đã xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Táng Cổ Kim cười nói: "Nơi này vẫn còn có chút nguy hiểm, ta cùng ngươi cùng một chỗ đi dạo đi."

Diệp Vô Danh nói: "Vậy làm phiền."

Táng Cổ Kim nói: "Việc nhỏ việc nhỏ."

Hai người đi sau khi, Táng Cổ Kim nói: "Ta phải thừa nhận, nhìn thấy ngươi lúc, xác thực, có chút cao cao tại thượng, đồng thời tại đánh trong đáy lòng cảm thấy, ngươi nếu như không có mẹ ngươi, ngươi tính cái lông gà a!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ta đúng là nghĩ như vậy."

Diệp Vô Danh nói: "Lý giải."

Táng Cổ Kim nói: "Nếu như không có mẹ ngươi, ngươi tính cái lông gà... Ngươi cũng cảm thấy ta những lời này là sự thật?"

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi có muốn biết hay không ngươi tại mẹ ta trong mắt là cái gì?"

Táng Cổ Kim vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Diệp Vô Danh nhìn nàng một cái, "Ta lần sau giúp ngươi hỏi một chút."

Táng Cổ Kim cười nói: "Ngươi không phải nói thẳng thắn sao? Ta hiện tại đang cùng ngươi thẳng thắn đâu! Ta mới vừa nói câu nói kia, đúng là ta ngay từ đầu ý nghĩ, dĩ nhiên, trong mắt của ta, cũng là sự thật."

Nói xong, nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhưng ngươi nói cũng rất đúng, nếu là hợp tác, nên lẫn nhau tôn trọng, hiện tại lên, ta sẽ tôn trọng ngươi."

Diệp Vô Danh không nói gì.

Táng Cổ Kim nói: "Liên quan tới ngươi thực lực tăng lên, ta có ba cái kế hoạch, thứ một cái kế hoạch, liền là trước hết để cho ngươi chưởng quản Đông Thần Vũ Trụ, sau đó thực hiện chính ngươi lý niệm, nhường ngươi ba loại Đại Đạo đều đi đến một cái hoàn toàn mới độ cao, đến mức thứ hai. . . . ."

Nói xong, nàng mỉm cười, "Đệ nhị liền là ngươi có thể muốn trải qua một chút gặp trắc trở, ta nghĩ, ngươi là có thể tiếp nhận một chút gặp trắc trở, có đúng hay không?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Táng Cổ Kim cười nói: "Vậy thì tốt."

Diệp Vô Danh nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi mặc dù bổ nhiệm ta vì Đông Thần Vũ Trụ chi chủ, nhưng ta có thể hay không chân chính chưởng khống cái này Đông Thần Vũ Trụ, vẫn phải xem chính ta, có đúng hay không?"

Táng Cổ Kim nở nụ cười, "Còn nữa không?"

Diệp Vô Danh nói: "Đơn giản liền hai vấn đề, vấn đề thứ nhất, người phía dưới có thể hay không phục ta... Có lẽ bọn hắn lại bởi vì ngươi uy vọng sẽ không đối ta tạo phản, nhưng bằng mặt không bằng lòng là khẳng định sẽ; vấn đề thứ hai, cái kia chính là vừa mới cái kia ba vị, ta đột nhiên xuất hiện, được nguyên bản nên ích lợi của bọn hắn, bọn hắn sẽ không để cho ta dễ chịu. Đúng không?"

Táng Cổ Kim quay đầu nhìn Diệp Vô Danh, "Nếu như ngươi có thể đoán được vấn đề thứ ba, ta liền cho ngươi cái này..."

Nói xong, nàng giơ ngón tay cái lên.

Diệp Vô Danh chậm rãi nói: "Vấn đề thứ ba, hẳn là không tại đây tứ đại Thần Vũ trụ bên trong, mà tại bề ngoài, nhường ta đoán một chút, kỳ thật, mới vừa cái kia ba vị, căn bản cùng ngươi không phải một cái bàn, chính ngươi cũng có một cái thuộc về ngươi cấp bậc này bàn ăn, đúng không?"

Táng Cổ Kim hai mắt híp lại, không nói gì.

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Bồi dưỡng ta vô địch, để cho ta đi ước thúc mẹ ta? Lý do này không thành lập, bởi vì ngươi đều không phải là mẹ ta đối thủ, ngươi dựa vào cái gì tới bồi dưỡng ta, để cho ta đi đánh bại mẹ ta? Uống lại nhiều, cũng không dám nghĩ như vậy a!"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Táng Cổ Kim, "Cái kia cũng chỉ có một nói rõ lí do, ngươi trên danh nghĩa là bồi dưỡng ta, thực tế là muốn lợi dụng ta, lợi dụng ta đi giúp ngươi giải quyết hết chính ngươi cái kia phương diện không biết tồn tại, thay lời khác tới nói, ngươi là muốn lợi dụng ta, mượn nhờ mẹ ta lực lượng đi giải quyết bọn hắn, hoặc là, mượn nhờ mẹ ta, hoàn thành ngươi cái khác một ít gì mục đích."

Táng Cổ Kim yên lặng một lát sau, hai tay giơ ngón tay cái lên, "Xâu!"

Diệp Vô Danh nhẹ nhàng vỗ vỗ Táng Cổ Kim bả vai, chân thành nói: "Táng cô nương, ngươi nếu như từ nay khoảnh khắc thiện lương một điểm, ngươi có khả năng lợi dụng một chút ta, nhưng đừng đi đánh ta mẹ chủ ý... Nàng cấp bậc kia, nhìn ngươi cùng xem sâu kiến không có khác nhau, người bước đi, giẫm chết một con giun dế. . . . . Là không cần bất kỳ lý do gì."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến..