Chương 1160:: Diệp Huyền!

Chương 1160:: Diệp Huyền!

Táng Cổ Kim nhìn xem hướng phía nơi xa đi đến Diệp Vô Danh, nở nụ cười.

Nàng có thể cảm giác được, thiếu niên trước mắt này cuối cùng câu nói này, đúng là bởi vì thiện lương.

Còn quá trẻ!

Đương nhiên, cũng không có cái gì không tốt.

Nàng đi theo.

Diệp Vô Danh tò mò đánh giá bốn phía, hắn phát hiện, mảnh thế giới này, ngoại trừ thanh kiếm kia bên ngoài, không có cái gì.

Đi sau một thời gian ngắn, hắn quay người nhìn về phía thanh cự kiếm kia, xa một chút xem chuôi kiếm này, càng thêm rung động.

Cự kiếm trôi nổi, cảm giác áp bách mười phần!

Mà lại, hắn có thể cảm giác được, chuôi kiếm này là sống, không chỉ như thế, chuôi kiếm này bên trong tựa hồ còn ẩn chứa một loại đặc thù Kiếm đạo ý chí lực lượng.

Táng Cổ Kim đi tới, nàng nhìn thoáng qua thanh cự kiếm kia, cười nói: "Ngươi đối với nó cảm thấy hứng thú?"

Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, "Có chút hiếu kỳ."

Táng Cổ Kim cười nói: "Nó không sẽ chọn ngươi."

Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, cũng không nói gì thêm.

Táng Cổ Kim nói: "Dĩ nhiên, nếu như ta là nó, ta liền sẽ tuyển ngươi."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Táng Cổ Kim, Táng Cổ Kim nhìn thoáng qua thanh kiếm kia, cười nói: "Ngươi đang đánh giá nó thời điểm, kỳ thật, nó cũng đang đánh giá ngươi, này kiếm thông linh, nó kỳ thật có thể cảm giác được bất phàm của ngươi, cũng biết, ngươi là cơ hội của nó, nhưng nó không sẽ chọn ngươi."

Diệp Vô Danh nói: "Không chọn ta, là bình thường."

Táng Cổ Kim im lặng, mẹ nó, nam nhân này xưa nay không theo ý nghĩ của nàng nói.

Dưới tình huống bình thường, cái tên này phải nói: Vì cái gì không chọn hắn?

Táng Cổ Kim mặc dù có chút nổi nóng, nhưng vẫn là nói: "Biết nó vì cái gì không chọn ngươi sao?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Vì cái gì?"

Táng Cổ Kim nhìn xem Diệp Vô Danh nụ cười kia, hận không thể một bàn tay hô trên mặt hắn, "Bởi vì nó ngạo."

Diệp Vô Danh nhìn xem thanh kiếm kia, lại là lắc đầu, "Táng cô nương, ta cảm thấy nó hẳn là ngạo."

Táng Cổ Kim chân mày to cau lại.

Diệp Vô Danh nói: "Này kiếm như thế không tầm thường, nó dựa vào cái gì không ngạo? Ta cảm thấy, nó nên ngạo!"

Hắn tiếng nói rơi.

Ông

Thanh kiếm kia thế mà khẽ run lên, phát ra một đạo rất nhỏ kiếm reo thanh âm.

Dường như tại đáp lại.

Nhìn thấy một màn này, Táng Cổ Kim đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức hai mắt híp lại, nàng cứ như vậy híp mắt nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Thế nhân trục lợi, tựa như táng cô nương ngươi, ngươi sở dĩ lựa chọn ta, là bởi vì ta có giá trị lợi dụng, mà này kiếm biết lựa chọn ta có lớn lợi, nhưng nó vẫn là không tuyển chọn ta, đây là ngạo? Không, ta cảm thấy, đây là có lòng dạ, làm một tên kiếm tu, ta từ đáy lòng kính nể."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Táng Cổ Kim, "Tiểu Táng, người ta so ngươi có cốt khí."

Kiếm khẽ run lên.

Đột nhiên, một đạo kiếm quang đột nhiên từ chỗ chuôi kiếm dâng lên, sau đó hóa thành một đầu Đại Đạo trải ra Diệp Vô Danh trước mặt.

Chỗ chuôi kiếm, một tên tóc trắng phơ nữ tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử tóc trắng tóc dài như thác nước, đi chân trần, nàng thân mang một bộ áo trắng, cả người như tuyết.

Mà khi nó xuất hiện lúc, một loại đặc thù không khí liền bao phủ lại giữa sân.

Loại kia không khí, liền tựa như vạn vật tại tàn lụi, thế giới tại hướng đi Chung Mạt.

Nữ tử tóc trắng chậm rãi đi tới Diệp Vô Danh trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Công tử chi đạo, mặc dù cùng ta không hợp, nhưng lại hiểu ta, thế gian yêu nghiệt tuy nhiều, nhưng tri kỷ khó cầu, như công tử không bỏ, Chung Mạt nguyện tùy tùng công tử, tứ phụng công tử."

Cái kia Táng Cổ Kim chấn kinh mà nhìn trước mắt nữ tử tóc trắng, "Ngươi..."

Nữ tử tóc trắng lại là nhìn cũng không nhìn nàng.

Diệp Vô Danh nói: "Đến cô nương ưu ái, là tại hạ may mắn, cô nương thực lực vượt xa tại ta, tại hạ không dám vì cô nương chi chủ, dạng này như thế nào, ngươi ta kết bạn đi một đoạn đường, dùng bằng hữu ở chung, đến mức tương lai... Chuyện tương lai tương lai lại nói, như thế nào?"

Chung Mạt nhìn xem Diệp Vô Danh, trên mặt hiếm thấy xuất hiện một vệt nụ cười, "Nghe công tử."

Nói xong, nàng trực tiếp hóa thành một thanh kiếm rơi vào Diệp Vô Danh trước mặt.

Nhưng nơi xa thanh cự kiếm kia vẫn còn ở đó.

Diệp Vô Danh thấy thế hơi nghi hoặc một chút.

Chung Mạt nói: "Một chút đặc thù nguyên nhân, ta bản thể không được rời đi nơi đây, chỉ có thể dùng Linh hình dáng tùy tùng công tử."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Táng Cổ Kim, "Tiểu Táng, ngươi cái này không đúng. Bao lớn thù, ngươi muốn như vậy khốn người nhà?"

"Con mẹ nó chứ. . . . ."

Táng Cổ Kim nghe xong, lập tức liền nổi trận lôi đình, "Cùng Lão Tử có mẹ nhà hắn mao quan hệ..."

Ồ

Diệp Vô Danh nói: "Không có quan hệ gì với ngươi... Ta còn tưởng rằng là những chuyện ngươi làm đây. Bất quá cũng thế... Ngươi thật giống như cũng không có hư hỏng như vậy."

Táng Cổ Kim gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, tầm mắt có thể giết người, nàng thật sắp không nhịn nổi muốn giết người.

Diệp Vô Danh lại phảng phất không nhìn thấy nàng khó coi vẻ mặt, đem cái kia 'Chung Mạt' kiếm thu vào, sau đó nói: "Tiểu Táng, ngươi sắc mặt này vì gì khó coi như vậy? Ngươi là không hy vọng nàng theo ta không? Ngươi không phải là ghen ghét a?"

Táng Cổ Kim khóe miệng co quắp một trận, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ngươi biết nó lai lịch ra sao sao? Ngươi liền dám muốn nó."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi lúc trước dạy ta, không thể cổ hủ, nếu muốn mượn thế, liền muốn chỗ tốt tốt nhất sử dụng... Ngươi làm sao quên đây?"

Táng Cổ Kim mặt đen đến cùng than một dạng, cỏ.

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Táng cô nương, bất kể như thế nào, vẫn là đến cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, ta muốn đi đến nơi đây, còn không biết phải tốn bao lâu thời gian đây. Đối với ngươi, ta là chân thành cảm tạ, trước đó ta trong ngôn ngữ có nhiều mạo phạm, ngươi rộng lòng tha thứ."

Nghe được Diệp Vô Danh, Táng Cổ Kim vẻ mặt lập tức đã khá nhiều, trong lòng cũng cảm thấy có chút dễ chịu...

Không đúng!

Nàng đột nhiên đề phòng!

Mẹ nó!

Cái này cẩu nam nhân sẽ chơi chiến thuật tâm lý.

Mặc dù biết Diệp Vô Danh đang chơi chiến thuật tâm lý, nhưng không thể không nói, làm Diệp Vô Danh nói tốt lúc, trong lòng chính nàng vẫn là hết sức thoải mái.

Có thể là cái tên này nói nói xấu lúc quá xấu rồi duyên cớ.

Lời hay!

Nàng đột nhiên ý thức được, cái này cẩu nam nhân vừa mới nói thanh kiếm kia, kỳ thật liền là đang vì mình tranh thủ cơ duyên.

Ở trên đời này, rất nhiều người đều có ngạo khí, chớ nói chi là chuôi này Chung Mạt kiếm.

Dù cho nàng muốn cùng Diệp Vô Danh, nhưng cũng không thể đi lên liền quỳ xuống, nói muốn hiệu trung a?

Nàng đương nhiên sẽ không làm như vậy.

Có thể làm như vậy người, nhất định là năng lực cùng tự thân giá trị không phải rất lớn, bởi vậy, chỉ có thể thông qua loại thủ đoạn này tới thu hoạch phía trên người ưu ái.

Mà chân chính có năng lực, có giá trị, khẳng định vẫn là nghĩ đến đứng đấy đem tiền kiếm.

Mà Diệp Vô Danh, không thể nghi ngờ là đang cấp 'Chung Mạt' dưới bậc thang.

Cũng chính là tôn trọng!

Mà này Chung Mạt. . . . . Cũng là lập tức liền theo bậc thang liền hạ xuống.

Táng Cổ Kim liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, nàng đột nhiên phát hiện, nàng có chút ít nhìn Diệp Vô Danh.

Trừ phi có thực lực tuyệt đối, không phải, làm người vẫn là muốn đạo lí đối nhân xử thế.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Táng cô nương, ta hiện tại là Đông Thần Vũ Trụ chi chủ, có tín vật gì không?"

Táng Cổ Kim mặt đen lại nói: "Không có, ta nói ngươi là, ngươi chính là, người phía dưới đã biết, ngươi đi Đông Thần Vũ Trụ điện, tự sẽ có người tiếp ngươi."

Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, "Ta vừa đến đã chưởng quản khổng lồ như thế vũ trụ, táng cô nương, có thể có đề nghị gì?"

Táng Cổ Kim cười tủm tỉm nói: "Đây không phải muốn học hỏi kinh nghiệm sao? Trải qua một chút gặp trắc trở, là bình thường."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Được rồi."

Táng Cổ Kim nói: "Ta muốn bế quan một quãng thời gian, Chúc ngươi may mắn."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Táng Cổ Kim sau khi rời đi, Diệp Vô Danh cũng quay người rời đi, nhưng hắn cũng không có trực tiếp đi Đông Thần Vũ Trụ.

Mà là đi thẳng tới trong một vùng hư không.

Cái kia Chung Mạt liền đi theo bên cạnh hắn.

Chung Mạt nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Công tử không đi Đông Thần Vũ Trụ?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Không có ý nghĩa."

Chung Mạt nhìn xem hắn, "Không có ý nghĩa?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Táng cô nương tại ta nhận biết phạm vi bên ngoài đánh cờ, ta đi Đông Thần Vũ Trụ, dù cho nắm giữ toàn bộ Đông Thần Vũ Trụ, thực lực đi đến Thần Vũ trụ chủ, cũng sẽ không là đối thủ của nàng, đúng không?"

Chung Mạt nói: "Dù cho Thần Vũ trụ chủ phía trên, cũng sẽ không là đối thủ của nàng, xa hoàn toàn không phải."

Diệp Vô Danh nói: "Cho nên, đi chưởng quản Đông Thần Vũ Trụ, ý nghĩa không lớn."

Chung Mạt nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ta hiểu rõ, Diệp công tử không cam tâm làm quân cờ, mà là muốn làm kỳ thủ, nhưng, dùng công tử thực lực bây giờ, nếu là không dựa theo táng cô nương mạch suy nghĩ đi đi..."

Diệp Vô Danh nói: "Chung Mạt, ngươi biết nàng muốn làm cái gì sao?"

Chung Mạt lắc đầu, "Ta cùng nàng, không phải một đạo, cũng không quen."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Chung Mạt, Chung Mạt nói: "Nói thật."

Diệp Vô Danh cười nói: "Ta tin."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Ta hiện tại nếu là đi Đông Thần Vũ Trụ, ta chính là nàng con rối, nhìn như là tại tăng cao thực lực, nhưng thực tế không có ý nghĩa, như ta vừa rồi nói, bởi vì dù cho ta triệt để nắm giữ Đông Thần Vũ Trụ, cũng không phải là đối thủ của nàng, mà lại, ta thật cùng này vũ trụ chiều sâu khóa lại, này vũ trụ phản mà trở thành ta ràng buộc..."

Chung Mạt nhìn xem Diệp Vô Danh, "Công tử còn có đường khác?"

Diệp Vô Danh nói: "Ta thực lực, đã định trước ta vô pháp hiện tại trở thành kỳ thủ, nhưng, ta nhất định phải thấy rõ bàn cờ này sau lưng chân tướng, không phải, sẽ bị vị này táng cô nương làm cẩu chơi."

Chung Mạt nói: "Có khả năng công tử thực lực bây giờ, hết thảy đều là phí công."

Diệp Vô Danh nói: "Người sống một đời, người nào không có mấy người bằng hữu?"

"Bằng hữu?"

Chung Mạt nhìn xem Diệp Vô Danh, "Diệp công tử phải dùng các mối quan hệ của mình?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Chung Mạt nói: "Có thể... Vị kia táng cô nương rất mạnh, vượt qua công tử tưởng tượng mạnh."

Diệp Vô Danh cười nói: "Bằng hữu của ta... Cũng rất mạnh."

Chung Mạt đang muốn nói chuyện, Diệp Vô Danh nói: "Bằng hữu của ta tới."

Chung Mạt quay người, cách đó không xa, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên nam tử.

Nam tử không là người khác, đang là Nhân Gian kiếm chủ Diệp Huyền.

Diệp Huyền nhìn xem Diệp Vô Danh, cười nói: "Tìm ta?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Giúp một chút."

Diệp Huyền giống như cười mà không phải cười, "Ngươi cảm thấy ta nhất định sẽ giúp ngươi?"

Diệp Vô Danh nhìn xem Diệp Huyền, "Tiền bối xối qua mưa, biết mùi vị đó."

Diệp Huyền lắc đầu, "Lý do không đủ."

Diệp Vô Danh làm một lễ thật sâu, "Cữu cữu."

Mẹ nó!

Ngươi để cho ta dựa thế đúng không?

Lão Tử thế nhiều đến ngươi không cách nào tưởng tượng! !

Nghe được Diệp Vô Danh, Diệp Huyền lập tức phá lên cười...

. . . ..