Chương 1161:: Lực lượng vô địch!

Chương 1161:: Lực lượng vô địch!

Cữu cữu!

Diệp Huyền cười chỉ chốc lát về sau, nói: "Ngươi tên tiểu tử này, lý do này, đầy đủ."

Cách đó không xa, Chung Mạt nhìn xem Diệp Huyền, thần sắc ngưng trọng.

Người nam này người vô thanh vô tức xuất hiện lúc, nàng... Vậy mà một điểm cảm giác đều không có.

Hết sức rõ ràng, thực lực đối phương xa phía trên nàng, thậm chí tại chủ nhân của nàng 'Chung Mạt' trên thần nữ.

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Đột nhiên nhảy vọt nhiều như vậy thế giới, trong lòng thực sự không chắc."

Diệp Huyền gật đầu, "Lý giải."

Loại chuyện này, hắn từng cũng trải qua không ít.

Rất hiểu!

Diệp Huyền nhìn xem Diệp Vô Danh, "Ngươi muốn ta thế nào giúp ngươi?"

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Cữu cữu đã từng thu hồi đi đồ vật."

Diệp Huyền trừng mắt nhìn, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Diệp Huyền nụ cười dần dần tan biến, "Ngươi sẽ mê luyến loại lực lượng kia, từ đó dần dần mất đi bản thân."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Đúng là, nhưng một con đường khác, quá oan uổng."

Biệt khuất!

Như thường đi, mặc kệ hắn đầu óc tốt bao nhiêu, đều không dùng.

Bởi vì hắn hiện tại cách cái kia Táng Cổ Kim thực sự quá xa.

Biệt khuất!

Diệp Huyền yên lặng.

Hắn như thế nào lý giải cái loại cảm giác này?

Hắn so bất luận cái gì người đều lý giải thời khắc này Diệp Vô Danh.

Hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ngươi nếu muốn làm như thế, cũng cần phải có hậu thủ, đúng không?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Trước vô địch, sau đó đi trở về."

Diệp Huyền hơi kinh ngạc, "Trước vô địch, sau đó đi trở về?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Cược một lần."

Diệp Huyền cười nói: "Xem ra, chính ngươi cũng không có lòng tin tuyệt đối."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Ai kêu tiền bối quá mạnh đây?"

Diệp Huyền nụ cười dần dần tan biến, "Ngươi xác định?"

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Tiền bối, ta cũng rất muốn như thường đi, nhưng mặc kệ là thời đại của ngươi, hay là của ta thời đại, đều cùng Thanh Sam kiếm chủ thời đại khác biệt. Thời đại khác biệt, đường tự nhiên cũng khác biệt, ta nếu là lại như thường đi, liền sẽ như tiền bối đã từng như vậy bị tra tấn sống không bằng chết. . . . ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Con đường kia, ta đã đi qua, cuối cùng đi đi, tinh thần thất thường."

"Ha ha..."

Diệp Huyền nở nụ cười, "Tốt một cái tinh thần thất thường."

Xác thực!

Hắn Diệp Huyền đã từng chẳng lẽ không liền là bị giày vò đến tiếp cận tinh thần thất thường sao?

Nếu như thời khắc này Diệp Vô Danh như thường đi tu luyện, như thường đi đi... Như chính hắn nói, dù cho nắm giữ Đông Thần Vũ Trụ, như vậy có ý nghĩa gì?

Lại hướng lên mặt tăng lên hai cấp bậc, hắn đều không có khả năng đánh thắng được cái kia Táng Cổ Kim.

Nỗ lực!

Này loại thế cục, đã không phải là hắn tự thân nỗ lực có thể giải quyết.

Trước kia nhìn không thấu này chút, là bởi vì trải qua quá ít, tự thân không tin tà, nhưng trải qua nhiều như vậy về sau, hắn biết rõ, bình thường đường, hắn đi không được.

Nếu bình thường đường đi không được, vậy liền đổi một con đường đi.

Trước vô địch, đi trở về.

Mà lần này vô địch, cùng đã từng khác biệt... Lần này vô địch, đó là chân chính vô địch!

Dù sao, hắn hiện tại muốn là Diệp Huyền lực lượng.

Lần này, hắn là chủ động muốn nhường trong lòng mình loại thần.

Thì tương đương với trực tiếp toa cáp.

Thắng thua đều là này một thanh!

Một bên Chung Mạt nghe thì là hơi nghi hoặc một chút, không biết rõ.

Diệp Huyền đột nhiên nói: "Vì cái gì không càng trực tiếp một điểm?"

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Huyền mỉm cười, "Nếu muốn lựa chọn loại thần, vì sao không trực tiếp loại được hoàn toàn hơn một điểm?"

Diệp Vô Danh trừng mắt nhìn, "Cữu cữu cũng là vô địch."

"Ha ha!"

Diệp Huyền cười nói: "Ngươi cái này mông ngựa, ta nhận."

Diệp Vô Danh; "..."

Diệp Huyền nói: "Thanh Nhi."

Tiếng nói rơi.

Nữ tử váy trắng đột nhiên xuất hiện tại Diệp Huyền bên cạnh.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện nữ tử váy trắng, cái kia Chung Mạt lông mày lần nữa nhíu lại, mặc kệ là Diệp Huyền vẫn là nữ tử váy trắng, nàng đều hoàn toàn cảm giác không thấy đối phương.

Diệp Huyền nhìn xem Diệp Vô Danh, cười nói: "Tới một lần triệt triệt để để loại thần đi."

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm, sau đó cười nói: "Tốt!"

Nếu chơi, vậy liền dứt khoát chơi lớn một chút đi!

Nữ tử váy trắng đi đến Diệp Vô Danh trước mặt, không nói gì, mà là nhất chỉ nhẹ nhàng điểm tại hắn giữa chân mày.

Oanh

Chỉ một thoáng...

Diệp Vô Danh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Tại thời khắc này, ánh mắt của hắn thấy được một mảnh vô tận vô tận vũ trụ.

Vũ trụ sao mà to lớn?

Vô cùng lớn?

Đúng là!

Bởi vì hắn phát hiện, vũ trụ không giây phút nào tại bành trướng lấy...

Tại những quá trình này bên trong, sinh ra lấy đủ loại văn minh, chúng nó bắt đầu sinh, bắt đầu sáng chói, cuối cùng chết lại, sau đó lại tân sinh...

Hết thảy hết thảy, tại lúc này đều tại trong thức hải của hắn.

Thực lực của hắn tại lúc này vô địch.

Hắn nhận biết, tại vô hạn bay lên!

Lúc này, nữ tử váy trắng thu tay lại.

Diệp Vô Danh hít một hơi thật sâu, hắn hiện tại, có được mẹ nó thực lực, nhưng hắn lại có một loại hư vô cảm giác.

Chính là... Tịch mịch!

Vô địch liền là tịch mịch!

Tựa như một người, đột nhiên có được mấy trăm ức về sau, sống phóng túng đều trải qua một lần sau. . . . . Kỳ thật vẫn là sẽ hư vô.

Mà lại, loại kia hư vô cảm giác, càng ngày càng mạnh...

Tình cảm?

Chúng sinh?

Trật tự?

Chân lý?

Tại thời khắc này, hết thảy hết thảy. . . . . Đều đã không có ý nghĩa.

Giờ phút này hắn liền là loại cảm giác này.

Hắn hiện tại thật sự hiểu Tam Kiếm đã từng loại kia tịch mịch cảm thụ.

Cũng hiểu rõ Tiêu Dao Tử tiền bối đã từng nói những lời kia... Tiêu Dao Tử tiền bối không phải đang giả vờ.

Hắn là thật tịch mịch.

Lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên đưa tay nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu của hắn, "Nhận rõ, này không phải là của ngươi."

Diệp Vô Danh đột nhiên bừng tỉnh!

Mẹ nó!

Chính mình kém chút liền thật sự coi chính mình vô địch.

Thảo

Này là chính mình sao?

Không đúng a!

Nếu như chính mình nắm lực lượng này nghĩ thành là chính mình... Cái kia không ngu ngốc sao?

Chính mình mục đích là cái gì?

Chính mình mục đích chẳng lẽ không phải trước vô địch, sau đó lại đi trở về sao?

Bây giờ còn chưa đi trở về, làm sao lại có chút không muốn quay đầu đây?

Tỉnh táo qua đi, Diệp Vô Danh vừa rồi loại kia hư vô cảm giác lập tức biến mất.

Nhận rõ chính mình!

Nhưng

Lực lượng kia thật quá mê người.

Lần này cùng lần trước Nhân Gian kiếm chủ cho lực lượng còn khác biệt, một lần kia, Nhân Gian kiếm chủ nhưng thật ra là có giữ lại, nhưng lần này...

Hắn chân chính thể nghiệm được cái gì là vô địch! !

Cái gì mẹ hắn là vô địch!

Diệp Huyền đột nhiên nói: "Một lần kia, ngươi không thể ngăn chặn cái kia phần lực lượng, bởi vậy sau này mới có những cái kia nhân quả, lần này, ngươi hẳn là phải có kinh nghiệm."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Hiểu rõ."

Diệp Huyền nói: "Ngươi chủ động lựa chọn loại thần, đi trở về, con đường này là có ý tứ, nhưng cũng là càng khó khăn, chờ mong ngươi chân chính buông xuống, trở về chân ngã ngày đó."

Diệp Vô Danh nhìn xem Diệp Huyền, "Nếu như ta không bỏ xuống được đâu?"

Diệp Huyền cười ha ha một tiếng, "Tiểu tử, ngươi nếu như mình không mỹ lệ, đến lúc đó mẹ ngươi sẽ phải giúp ngươi thể diện cáp!"

Diệp Vô Danh: "..."

Diệp Huyền ý vị thâm trường nói: "Ngươi càng không quan tâm lực lượng này, ngươi càng có thể có được càng lâu, tương phản, ngươi càng quan tâm, ngươi có được thời gian liền càng ngắn, cuối cùng còn không thể mỹ lệ... Tiếp đó, nhìn chính ngươi."

Diệp Huyền cùng nữ tử váy trắng đi.

Diệp Vô Danh đứng tại chỗ, nhìn xem bọn hắn rời đi hướng đi, ánh mắt của hắn sâu lắng, không biết đang suy nghĩ gì.

Một lát sau, hắn nở nụ cười.

Hắn không suy nghĩ thêm nữa vũ trụ cùng tương lai những cái kia vô cùng vô tận nhân quả, cái kia phần lực lượng ở trên người hắn, nhưng hắn cũng không có đi nhìn trộm những cái kia nhân quả cùng tương lai.

Nếu như hắn nghĩ, kỳ thật, chỗ có nhân quả đều sẽ không chỗ che thân.

Chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, những cái kia nhân quả có khả năng thực hiện, cũng có thể trong nháy mắt bị hắn giờ phút này chặt đứt.

Hiện tại với hắn mà nói, trên đời đã mất việc khó.

Nhưng hắn không có lựa chọn đi làm, cũng không có suy nghĩ.

Hắn vẫn là muốn đi nguyên lai con đường, đó mới là chính hắn chân chính đường.

Trước đó hắn có Nhân Gian kiếm chủ lực lượng lúc, hắn liền không ai có thể đủ lắng đọng xuống, đi mượn nhờ Nhân Gian kiếm chủ lực lượng đi con đường của mình, ngược lại là đi đi Nhân Gian kiếm chủ đường.

Làm Nhân Gian kiếm chủ lực lượng lấy đi về sau, hắn liền trợn tròn mắt.

Này loại sai, tự nhiên không thể phạm lần thứ hai.

Mượn người khác nói, đi con đường của mình.

Lần này, không thể như lần trước một dạng, trở thành thằng hề.

Mà lại, hắn lần này chủ động muốn lực lượng này, có thể không phải là vì đến giải quyết những chuyện này, nếu là hắn vận dụng lực lượng này đi giải quyết những chuyện này, vậy liền thật chính là. . . . . Quá đại tài tiểu dụng.

Lực lượng này, phải dùng tại thời khắc mấu chốt nhất.

Diệp Vô Danh quay người rời đi.

Chung Mạt đi theo, hỏi, "Vừa rồi vị cô nương kia cho ngươi nàng lực lượng?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Chung Mạt có chút hiếu kỳ hỏi, "Ngươi bây giờ mạnh cỡ nào?"

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Tại vùng vũ trụ này, miễn cưỡng có thể tự vệ đi."

Chung Mạt: "..."

. . .

Hư không bên trong.

Diệp Huyền nhìn xem rời đi Diệp Vô Danh, nói khẽ: "Hắn lần này chơi có chút lớn."

Lần này Diệp Vô Danh, không thể nghi ngờ là trực tiếp toa cáp.

Hoặc là thành thần.

Hoặc là triệt để loại thần, này thân lại không nhìn trèo lên đỉnh.

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Vô Danh bóng lưng rời đi, không nói gì.

Diệp Huyền cười nói: "Có thể hay không muốn về hắn tên của mình, liền xem lần này."

Nữ tử váy trắng vẫn là không có nói chuyện.

Diệp Huyền cười nói: "Tiểu tử này, lần này bắt ngươi này tôn thần, tôi luyện chính mình đạo tâm..."

Nữ tử váy trắng lắc đầu.

Diệp Huyền hơi nghi hoặc một chút.

Nữ tử váy trắng nhìn chăm chú lấy phía dưới Diệp Vô Danh, "Hắn nghĩ liều mạng."

Diệp Huyền hai mắt híp lại, "Ngươi nói là hắn, đã cảm nhận được?"

Nữ tử váy trắng gật đầu.

Diệp Huyền yên lặng.

Nữ tử váy trắng không nói gì nữa, mang theo hắn tan biến tại giữa sân.

. . .

Diệp Vô Danh đi tới Đông Thần Vũ Trụ.

Hiện tại nơi này, là địa bàn của hắn.

Đông Thần Vũ Trụ đại điện.

Diệp Vô Danh vừa đi vào đại điện, hắn ngẩng đầu nhìn lại, tại trên đại điện, một người đàn ông tuổi trung niên ngồi ở nguyên bản chỉ có Đông Thần chủ mới có thể chỗ ngồi.

Tại đại điện hai bên, đứng đấy hơn hai mươi tên thân mang màu đen chiến giáp cường giả.

Những người này, thấp nhất đều là tiểu vũ trụ chủ.

Mà cái kia ngồi trên ghế nam tử trung niên, càng là đại vũ trụ chủ.

Chỉ một cái liếc mắt, thực lực của những người này liền đã bị Diệp Vô Danh thấy rất rõ ràng.

Diệp Vô Danh nhìn xem cái kia ngồi trên ghế nam tử trung niên, "Vị trí này, là của ta."

Nam tử trung niên cao cao tại thượng, hắn nhìn xuống Diệp Vô Danh, "Đánh bại ta, hoặc là, chính mình lăn ra nơi này."

Diệp Vô Danh đưa tay phải ra...

. . ..