Chương 1162:: Nhị Nha, Tiểu Bạch, tháp!

Chương 1162:: Nhị Nha, Tiểu Bạch, tháp!

Giờ phút này, Diệp Vô Danh tại vươn tay ra tới trong nháy mắt đó, hắn cảm giác được rõ ràng, hắn này đè ép, có thể trực tiếp nắm tứ đại Thần Vũ trụ đều trực tiếp xóa đi!

Mà lại, là không cần tốn nhiều sức loại kia.

Lực lượng vô địch a!

Nhưng hắn không có ép, mà là hướng về phía cái kia ngồi tại chỗ nam tử trung niên vẫy vẫy tay, cười nói: "Ngươi có thể một đường đi đến nơi đây, cũng tuyệt không phải người bình thường, không cần như thế cố ý làm ác nhân, tâm sự đi."

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, không nói gì.

Diệp Vô Danh đi đến nam tử trung niên trước mặt, "Thực lực ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng lại còn không có cách nào trở thành Thần Vũ trụ chủ, bởi vậy  dựa theo táng cô nương lời giải thích, ngươi bây giờ là không có tư cách lên bàn."

Nam tử trung niên vẻ mặt có chút khó coi.

Xác thực.

Hắn bây giờ căn bản vô pháp lên bàn, nếu bàn về chỗ dựa, hắn không có, hắn nói với Táng Cổ Kim câu nói tư cách đều không có, mà nói thực lực. . . . . Hắn hiện tại cũng xác thực không có thực lực kia.

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Đơn giản tới nói, dù cho không có ta, lên bàn, cũng sẽ không là ngươi, sẽ chỉ là mặt khác ba đại vũ trụ Thần Chủ thêm đồ ăn. Ngươi sở dĩ như vậy cứng rắn, nghĩ đến là có một vị thần vũ trụ chủ hứa hẹn ngươi cái gì..."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua nam tử trung niên, "Chính ngươi tin sao?"

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Vô Danh, không nói lời nào.

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Thực lực của ta mặc dù rất yếu, nhưng chính vì vậy, ngươi càng kiêng kị, dù sao, ta như thế yếu, vị kia táng cô nương lại mang theo ta vào bàn... Này bản thân liền là hết sức chuyện không bình thường. Nhưng ngươi bởi vì thực lực duyên cớ, bởi vậy, ngươi cũng không có lựa chọn khác..."

Nói xong, hắn có chút dừng lại, "Kỳ thật, ngươi vẫn là có lựa chọn."

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Vô Danh, mở miệng, "Cái gì lựa chọn?"

Diệp Vô Danh nói: "Là cái kia ba vị Thần Vũ trụ chủ mạnh, vẫn là táng cô nương mạnh?"

Nam tử trung niên liền nói ngay: "Táng cô nương."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Cái kia là được rồi, nếu như ngươi thấy không rõ thế cục, vậy hãy theo đại thế đi, táng cô nương nói cái gì, cái kia liền làm như thế đó, dù cho nàng có mục đích khác, nhưng ngươi chỉ phải nghe lời, cuối cùng nàng cũng sẽ không trách ngươi, nhưng nếu như ngươi không nghe lời, dù cho ngươi làm sự tình là đúng, đó cũng là sai."

Nam tử trung niên sắc mặt trầm xuống, hai tay chậm rãi nắm chặt.

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Đông Thần Vũ Trụ nếu như phân cho ba người bọn hắn, ngươi vẫn là ngươi, có lẽ có thể được đến một chút canh uống... Nhưng nếu như là của ta, tại Đông Thần Vũ Trụ bên trong, ta phía dưới, ngươi chính là đệ nhất nhân."

Nam tử trung niên yên lặng, hơi có chút tâm động.

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm nam tử trung niên, "Ba hơi."

Nam tử trung niên nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh bình tĩnh nhìn xem hắn, "Ba hơi về sau, ngươi vẫn chưa chịu dậy, tin tưởng ta, ngươi khẳng định không gặp được ngày mai Thái Dương."

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Vô Danh, "Ngươi tựa hồ quá tự tin."

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Ngu xuẩn!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nam tử trung niên hai mắt híp lại.

Diệp Vô Danh sau khi rời đi.

Một lão giả xuất hiện tại nam tử trung niên bên cạnh, lão giả trầm giọng nói: "Lăng tôn, cái này người khẳng định là không đơn giản, mà lại, hắn là được chôn cất cô nương bổ nhiệm làm Đông Thần Vũ Trụ chủ, chúng ta..."

Lăng tôn bình tĩnh nói: "Phía trên đã nói qua, táng cô nương sẽ không nhúng tay việc này."

Lão giả vẫn còn có chút lo lắng, "Nhưng cái này người rõ ràng lai lịch không đơn giản, chúng ta như thế đưa hắn đắc tội..."

Lăng tôn lắc đầu, "Không đắc tội hắn, liền phải đắc tội cái kia ba vị!"

Ba vị!

Tự nhiên là cái kia ba vị Thần Vũ trụ chủ!

Diệp Vô Danh xuất hiện, không thể nghi ngờ là tổn hại bọn hắn ba vị lợi ích.

Bởi vì này trước Đông Thần Vũ Trụ chủ chết về sau, dưới tình huống bình thường, này Đông Thần Vũ Trụ là bọn hắn ba vị.

Mà Diệp Vô Danh này vừa xuất hiện, trực tiếp liền làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, tự nhiên là không thể nhịn.

Lão giả nhìn về phía nơi xa đại điện bên ngoài, "Nhưng thuộc hạ vẫn còn có chút lo lắng, cái này người vừa mới nói, vẫn là có một phiên đạo lý..."

Lăng tôn nhìn phía xa đại điện bên trong, "Ta biết hắn nói có đạo lý, nhưng hắn cùng cái kia ba vị ở giữa, ta nhất định phải đắc tội một phương, ta lựa chọn hắn, liền phải đồng thời đắc tội ba vị Thần Vũ trụ chủ... Ta chỉ có thể lựa chọn đắc tội hắn!"

Lão giả trầm giọng nói: "Nhưng táng cô nương bên kia..."

Lăng tôn gắt gao nhìn chằm chằm đại điện bên ngoài, "Táng cô nương không có khả năng không biết hắn tới Đông Thần Vũ Trụ gặp được thuộc hạ không phục tình huống, như táng cô nương thật đứng hắn, lần này khẳng định là sẽ đến cho hắn đứng đài, nhưng táng cô nương không có tới! !"

Lão giả nói: "Lăng tôn có ý tứ là..."

Lăng tôn nói: "Ta không biết táng cô nương vì sao lại khiến cho hắn tới nhận chức Đông Thần Vũ Trụ chủ, nhưng từ trước mắt đến xem, táng cô nương cũng chỉ là đang lợi dụng hắn... Hắn khẳng định là không đơn giản, nhưng là không biết, mà cái kia tam đại Đông Thần Vũ Trụ chủ là chúng ta thấy được... Ta vì sao muốn đi mạo hiểm lựa chọn một cái nhìn không thấy, mà không trực tiếp lựa chọn một cái thấy được ba cái mạnh mẽ chỗ dựa?"

Lão giả suy nghĩ một chút về sau, gật đầu, "Lăng tôn suy nghĩ chu đáo, là thuộc hạ hiểu biết thấp."

Xác thực, so sánh với đi cược một cái không biết, vì sao không trực tiếp cược thấy được?

Tam đại Thần Vũ trụ chủ đây chính là chân thật thấy được.

Lăng tôn hai mắt chậm rãi đóng lại, gằn giọng nói: "Truyền lệnh, cái này người nếu là lại bước vào Đông Thần Vũ Trụ, giết chết bất luận tội."

Lão giả hơi kinh ngạc.

Lăng tôn hai mắt chậm rãi đóng lại, quyết tuyệt nói: "Như là đã lựa chọn tam đại Thần Vũ trụ chủ, vậy liền lựa chọn triệt để một điểm..."

Lão giả có chút lo lắng, "Táng cô nương bên kia..."

Lăng tôn khóe miệng nổi lên một vệt dữ tợn, "Ta cược táng cô nương sẽ không nhúng tay."

Lão giả nhẹ gật đầu, hắn biết, lần này Lăng tôn liền là đánh cược, bởi vì hắn muốn càng tiến một bước, nhất định phải đạt được mặt khác ba vị Thần Vũ trụ chủ duy trì.

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu, đó chính là hắn Lăng tôn là Đông Thần Vũ Trụ người đứng thứ hai, trước đó Đông Thần Vũ Trụ chủ ngã xuống, dưới tình huống bình thường, Đông Thần Vũ Trụ chủ coi như không bị chia cắt, cũng cần phải là hắn Lăng tôn thượng vị mới là!

Nếu là thật bị chia cắt, hắn còn có thể tiếp nhận.

Dù sao, hắn thực lực không bằng mặt khác tam đại Thần Vũ trụ chủ.

Nhưng bây giờ, lại không hàng một tên mao đầu tiểu tử tới!

Đối phương tính là cái gì a? ?

Lăng tôn cười khẽ, "Để cho ta không gặp được ngày mai Thái Dương, ta ngược lại muốn xem xem, hắn như thế nào để cho ta không gặp được ngày mai Thái Dương... Truyền lệnh, Đông Thần Vũ Trụ đại trận khởi động."

Lời nói khinh thị, nhưng hắn hành động vẫn là coi trọng.

. . .

Một bên khác.

Diệp Vô Danh rời đi Đông Thần Vũ Trụ về sau, Chung Mạt xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Chung Mạt nhìn xem Diệp Vô Danh, "Cần giúp một tay không? Ta có thể đánh thắng người kia, nhưng ta hiện tại này trạng thái, vô pháp đánh qua phía sau hắn mấy vị kia."

Diệp Vô Danh cười nói: "Không cần."

Chung Mạt nói: "Nhưng nếu như ngươi không giải quyết hắn, vậy ngươi liền vô pháp triệt để chưởng khống Đông Thần Vũ Trụ..."

Diệp Vô Danh không nói gì, mà là ngẩng đầu nhìn lại.

Chung Mạt hơi nghi hoặc một chút, ngẩng đầu nhìn lại, nơi xa...

Ầm ầm!

Thời không nổ tung ra.

Sau một khắc, một tên tiểu nữ hài ôm một đầu màu trắng lông xù gia hỏa đi ra.

Tới tiểu nữ hài ăn mặc kỳ quái trang phục, rất chảnh dáng vẻ.

Cái kia màu trắng lông xù tiểu gia hỏa hết sức đáng yêu.

Tiểu nữ hài cách thật xa liền nói: "Tiểu Thiên Mệnh, ngươi có phải hay không lại bị đánh?"

Chung Mạt: "..."

Diệp Vô Danh đi tới, cười nói: "Nhị Nha, Tiểu Bạch."

Tiểu Bạch đối Tiểu Vô Danh quơ quơ trảo, xem như chào hỏi.

Diệp Vô Danh đi đến Nhị Nha cùng Tiểu Bạch trước mặt về sau, hắn cười nói: "Đã lâu không gặp."

Nói xong, hắn xuất ra hai chuỗi lột tốt mứt quả đưa tới Nhị Nha cùng Tiểu Bạch trước mặt.

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch cũng không khách khí, tiếp nhận mứt quả liền bắt đầu ăn.

Nhị Nha nói thẳng: "Đánh người nào?"

Tiểu Bạch cũng là quơ trảo nhỏ, biểu thị tùy thời có khả năng ra tay.

Diệp Vô Danh cười ha ha một tiếng, "Lần này để cho các ngươi đến, là ta gần nhất được chỗ tốt, nghĩ cùng các ngươi chia sẻ."

"Chỗ tốt?"

Nhị Nha hơi kinh ngạc, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, lắc đầu, "Trên người ngươi ngoại trừ mứt quả, không có một kiện đáng tiền."

Nói xong, nàng đột nhiên lại nhìn về phía cách đó không xa Chung Mạt, sau đó cũng là lắc đầu, "Cấp bậc quá thấp."

Chung Mạt: "..."

Tiểu Bạch đánh giá liếc mắt Chung Mạt, cũng là lắc đầu liên tục.

Diệp Vô Danh cười nói: "Nàng là bằng hữu ta, không phải ta muốn đưa đồ đạc của các ngươi."

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Đều là hảo huynh đệ, ngươi không cần hối lộ, chúng ta cũng sẽ giúp ngươi đánh nhau."

Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu, trảo nhỏ quơ, biểu thị người một nhà, không cần làm hối lộ cái kia một bộ.

Diệp Vô Danh chân thành nói: "Thật sự có chỗ tốt."

Nói xong, hắn đột nhiên đưa tay trái ra đặt tại Nhị Nha trên bờ vai, mà tay phải thì là đặt tại Tiểu Bạch trên đầu.

Oanh

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt...

Hắn trực tiếp cùng Nhị Nha còn có Tiểu Bạch sinh ra cộng minh... Cộng minh không là chính hắn, mà là mẹ nó nhận biết.

Hắn sẽ không dùng mẹ nó lực lượng đi đối phó kẻ địch.

Thế nhưng! !

Hắn có thể dùng tới tạo phúc hảo huynh đệ của mình nhóm! !

Có phúc cùng hưởng!

Nhị Nha Tiểu Bạch giúp mình nhiều như vậy, hiện tại chính mình cuối cùng có cơ hội giúp các nàng.

Sao có thể không ra một điểm lực đâu?

Cẩu thả phú quý, chớ quên đi! !

Hắn muốn vô hạn đề cao mình các huynh đệ tốt hạn mức cao nhất! !

Trong nháy mắt, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch hai mắt trợn tròn.

Một lát sau, Diệp Vô Danh thu tay lại, Nhị Nha con mắt trợn trừng lên, mứt quả đều không liếm lấy.

Tiểu Bạch cũng là hai mắt trợn lên, con mắt to bên trong tràn đầy rung động.

Một lát sau, Nhị Nha đột nhiên đưa tay vỗ vỗ Diệp Vô Danh bả vai, "Ngươi là đủ huynh đệ!"

Tiểu Bạch cũng là liền vội vàng gật đầu, không thể không nói, Diệp Vô Danh lần này thật chính là quá đủ huynh đệ.

Nhị Nha đột nhiên chân thành nói: "Ngươi muốn giết ai? Dương ca?"

Tiểu Bạch rất đỗi chấn kinh, lỗ tai đều dựng lên.

Diệp Vô Danh vội vàng nói: "Không có không có, ta cùng Dương gia sự tình, đi qua, đi qua..."

Nhị Nha vỗ vỗ Diệp Vô Danh bả vai, "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được..."

"Cám ơn cái gì?"

Diệp Vô Danh nghiêm mặt nói: "Đều là hảo huynh đệ, nói này chút, xa lạ."

Nhị Nha nhẹ gật đầu, "Tốt, ta không nói."

Đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một vệt kim quang bay tới.

Sau một khắc, một tòa tháp xuất hiện ở giữa sân...

. . . ..