Chương 1163:: Ngọa tào ngọa tào?

Chương 1163:: Ngọa tào ngọa tào?

"Ha ha..."

Cái này tòa tháp cười to, "Tiểu gia hỏa, ngươi khó được tìm ta... Có phải hay không gặp được việc khó rồi? Nói một chút, muốn làm người nào?"

Người đến, chính là Tháp tổ!

Nhìn trước mắt Tháp tổ, Diệp Vô Danh cũng là có phần hơi xúc động, "Tháp tổ, đã lâu không gặp."

"Đã lâu không gặp ha..."

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "A. . . . . Nhị Nha, Tiểu Bạch, các ngươi cũng tại a! Xem ra Tiểu Thiên Mệnh lần này ngươi phiền toái có chút lớn a!"

Tiểu Bạch đối Tiểu Tháp quơ quơ móng vuốt, chào hỏi, nàng híp mắt, cười tươi như hoa.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, nàng nhìn thoáng qua Tiểu Tháp, sau đó nói: "Tiểu Tháp, ngươi gần nhất lẫn vào không tệ a! Chậc chậc... Ngươi xem, ngươi này thân tháp đều biến thành ám kim sắc. Đổi da a?"

Tiểu Tháp cười ha ha một tiếng, "Gần nhất có một chút kỳ ngộ... Không thổi ngưu bức, ta hiện tại xác thực rất điểu! Tứ kiếm phía dưới vô địch... Mặc dù còn có chút độ khó, nhưng cũng ít có địch thủ! ! Thật!"

Diệp Vô Danh: "..."

Nhị Nha lãnh đạm nói: "Ngươi là bao lâu không có bị đánh đập qua?"

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, cảm khái nói: "Từ khi không mang theo em bé về sau, ta đã thật lâu không có bị đánh đập qua."

Diệp Vô Danh: "... ."

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Bây giờ nghĩ lại, trước kia bị đánh đập, căn bản cũng không phải là vấn đề của ta... Ta thật sự là bị làm cục."

Từ khi không mang theo em bé về sau, nó mới phát hiện, bên ngoài căn bản không có trời mưa.

Mẹ nó!

Thật chính là quá khó khăn.

Lúc này, Tiểu Tháp nghĩ đến Diệp Vô Danh, cười nói: "Tiểu gia hỏa, muốn đánh người nào? Cứ mở miệng... Đừng khách khí cáp!"

Diệp Vô Danh mỉm cười, "Tháp tổ, lần này tìm ngươi đến, là ta phải một chút chỗ tốt, muốn cùng ngươi chia sẻ."

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Chỗ tốt gì không cần... Ta hiện tại trôi qua vẫn được, bảo vật cái gì, ta hẳn là nhiều hơn ngươi, đợi chút nữa ta cho ngươi mấy món phòng thân."

Diệp Vô Danh cười cười, sau đó xuất hiện tại Tiểu Tháp trước mặt, hắn nhẹ nhàng vỗ Tiểu Tháp.

Oanh

Tiểu Tháp bỗng nhiên run lên.

"Ngọa tào? ?"

Tiểu Tháp đột nhiên cả kinh nói: "Ngọa tào? Ngọa tào? Ngọa tào?"

Diệp Vô Danh: "..."

Hiện tại Diệp Vô Danh, là tại dùng nữ tử váy trắng góc độ, trợ giúp Tiểu Tháp tăng lên nó tự thân hạn mức cao nhất.

Hắn không có trực tiếp tăng lên bọn hắn năng lực, mà là giúp bọn hắn mở rộng bọn hắn Đại Đạo, không chỉ mở rộng, còn vô hạn kéo dài.

Đương nhiên, đến mức cuối cùng bọn hắn có thể đi ra hay không đến, vẫn là đến xem chính bọn hắn.

Nhiều khi, biết, không phải là có thể làm đến.

Nhưng mặc kệ là Tiểu Bạch Nhị Nha vẫn là Tiểu Tháp, thiên phú đều là không kém, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

"Ngọa tào!"

Diệp Vô Danh thu tay về, Tiểu Tháp vẫn như cũ trong khiếp sợ, "Tiểu gia hỏa... Ngươi... ."

Diệp Vô Danh cười nói: "Đối Tháp tổ ngươi hẳn là có trợ giúp."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi quyết định làm Kháo Sơn vương sao?"

Nhị Nha cũng nhìn về phía Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh cười nói: "Tạm thời còn không có  bất quá, không biết lần này có thể hay không chịu nổi."

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, thấp giọng thở dài, nói: "Ta hiểu."

Nó đều theo đời thứ ba Thiên Mệnh Nhân, tự nhiên hiểu, không có người so với nó càng đã hiểu. Mỗi một thời đại Thiên Mệnh Nhân, đều rất khổ.

Oanh

Đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên sôi trào lên, sau một khắc, từng đạo khí tức cường đại cuốn tới.

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch quay đầu nhìn lại, nơi xa, thời không đột nhiên như là bị cái kéo kéo qua giấy đồng dạng, hướng phía hai phía tách ra, ngay sau đó, một đầu Đại Đạo cửa hàng ra tới.

Một đám cường giả chậm rãi đi ra.

Người cầm đầu, chính là cái kia Lăng Tôn!

Mà sau lưng hắn, là một đám Đông Thần Vũ Trụ đỉnh cấp cường giả.

Nhìn xem vọt tới Lăng Tôn đám người, Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút.

Lăng Tôn đi tới về sau, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, cười khẽ, "Càng nghĩ, cùng hắn bị động chờ đợi, ta cảm thấy, vẫn là chủ động xuất kích càng tốt hơn..."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa Nhị Nha đám người, "Này chút liền là ngươi kêu giúp đỡ? Thực sự không ra thế nào tích. . . . ."

Hắn vừa dứt lời.

Đột nhiên...

Nhị Nha đã tan biến tại tại chỗ!

Oanh

Nó này vừa biến mất, toàn bộ Tinh Hà trực tiếp sôi trào bốc cháy lên, nơi nó đi qua, thời không trong nháy mắt bị xé nứt thành ngàn tỉ mảnh vỡ, ngay sau đó, một nắm đấm hung hăng oanh đến trước mặt hắn.

Một quyền này ra...

Giữa sân tất cả mọi người vì đó biến sắc!

Vẻ mặt trước hết nhất biến là Lăng Tôn, hắn đầy mắt không thể tin, "Làm sao có thể. . . . ."

Hắn vừa muốn ra tay, nhưng Nhị Nha lực lượng kinh khủng kia khí thế trực tiếp như ngàn tỉ tòa như núi lớn đặt ở trên người hắn.

Trong nháy mắt nghẹt thở!

Tiếp lấy...

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Lăng Tôn trực tiếp bị một quyền này oanh thành hư vô!

Trong nháy mắt miểu sát!

Trực tiếp xóa đi!

Mà Nhị Nha đã về tới vị trí cũ.

Nàng không nhanh không chậm lấy ra một cây mứt quả liếm.

Lăng Tôn sau lưng, những Đông Thần Vũ Trụ đó cường giả giờ phút này đã triệt để bối rối.

Ngọa tào? ?

Trực tiếp miểu sát một vị đại vũ trụ chủ?

Liền sức hoàn thủ đều không có?

Diệp Vô Danh đột nhiên nhìn về phía cái kia một mặt mộng Đông Thần Vũ Trụ cường giả, "Còn lo lắng cái gì? Tranh thủ thời gian quỳ xuống cầu xin tha thứ a!"

Mọi người: "..."

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên liền quỳ xuống, run giọng nói: "Gặp qua Đông Thần chủ!"

Diệp Vô Danh chỉ cái kia trước tiên quỳ xuống tới nam tử trung niên, "Từ giờ phút này, ngươi chính là Đông Thần Vũ Trụ phó Thần Chủ, ta phía dưới, ngươi đệ nhất nhân."

Ngọa tào?

Còn lại những Đông Thần Vũ Trụ đó cường giả rất đỗi chấn kinh, không thể tin nhìn về phía trung niên nam tử kia.

Trung niên nam tử kia rõ ràng cũng không nghĩ tới chính mình thế mà sẽ có này đầy trời phú quý, sau khi tĩnh hồn lại, hắn lúc này làm một lễ thật sâu, "Thuộc hạ Triệu Các, thề sống chết hiệu trung Đông Thần chủ!"

Nói xong, hắn thật sâu bái xuống dưới, kích động không thôi.

Mẹ nó!

Hắn không nghĩ tới, này đột nhiên liền giáng xuống đầy trời phú quý.

Diệp Vô Danh nói: "Hiện tại lên, bên cạnh những người này về ngươi quản, nếu là có người không phục, trực tiếp giết."

Triệu Các liền nói ngay: "Hiểu rõ."

Có thể trộn lẫn đến cấp bậc này, thủ đoạn đương nhiên sẽ không kém, dĩ nhiên, năng lực khẳng định cũng là sẽ không kém.

Triệu Các nhìn thoáng qua cách đó không xa Nhị Nha, sau đó nói: "Thần Chủ, này Lăng Tôn bất quá là một cái khôi lỗi, chân chính kiếm chuyện, là mặt khác tam đại Thần Vũ trụ chủ..."

Nhị Nha nói thẳng: "Để cho bọn họ tới nhận lấy cái chết!"

Triệu Các: "... ."

Mọi người: "... ."

Diệp Vô Danh cười nói: "Vẫn là để ta... ."

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, sau đó nói: "Vậy chúng ta đi cùng bọn hắn tâm sự đi."

Hắn vốn muốn nói, tự mình giải quyết, nhưng hiện ở loại tình huống này, chính hắn đại khái suất là không giải quyết được.

Mẹ lực lượng hết sức vô địch.

Nhưng hắn không dám!

Bởi vì hắn dám trăm phần trăm khẳng định, một khi sử dụng một lần, hắn liền sẽ triệt để ỷ lại lên.

Này loại ỷ lại...

Hình dung như thế nào đâu?

Sẽ không chịu khống chế!

Đây là thứ hai, hắn lo lắng nhất, nhưng thật ra là sợ hãi chính mình lâm vào loại kia hư vô.

Bởi vì một khi vận dụng mẹ nó lực lượng, hết thảy sự tình đều biến thành việc nhỏ, nhưng hắn biết, loại cảm giác này là giả.

Lực lượng này không phải hắn!

Đối chân thực hắn tới nói, hắn vẫn là yếu, một khi hắn mẹ nắm lực lượng thu hồi đi, hắn liền sẽ lộ ra nguyên hình.

Cùng hắn lúc kia lại đến nhận rõ chính mình, không bằng trước giờ liền nhận rõ chính mình.

Đương nhiên, thật dồn ép đến nóng nảy hắn, hắn có thể sẽ không đi quản những thứ này.

Nơi xa, nghe được Diệp Vô Danh, Triệu Các liền nói ngay: "Thần Chủ, đầu tiên đi đến chỗ nào cái Thần Vũ trụ?"

Mặc dù không biết trước mắt cô bé này đến cùng là thực lực gì, nhưng hắn thấy... Đây tuyệt đối là nhân vật hết sức khủng bố.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, hắn có thể cảm giác được, trước mắt vị thiếu niên này Thần Chủ giờ phút này tựa hồ là không tiện lắm ra tay.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, "Không cần như thế phiền toái."

Nói xong, nàng chậm rãi quay đầu, sau đó đưa tay phải ra đột nhiên đè ép.

Này đè ép...

Rầm rầm rầm!

Chỉ một thoáng, xa xôi mặt khác tam đại Thần Vũ trụ trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng cưỡng ép nắm lấy.

"Càn rỡ!"

Lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ bỗng nhiên vang vọng, ngay sau đó, một đầu kình thiên cự thú đột nhiên buông xuống nơi đây, hung hăng hướng phía Diệp Vô Danh đám người đè ép xuống.

Nhị Nha mí mắt đều không nhấc, đưa tay liền là một quyền.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, cái kia Kình Thiên cự thủ trong nháy mắt chính là bị một quyền nghiền nát.

Mà lúc này, ba người đột nhiên xuất hiện ở giữa sân.

Chính là cái kia Chỉ Ngôn Tôn, Không Điệu Chủ, Tạ Mạc Khách.

Tam đại Thần Vũ trụ chủ!

Mà giờ khắc này, này tam đại Thần Vũ trụ chủ đều là đang nhìn Nhị Nha, thần sắc ngưng trọng.

Vừa mới Nhị Nha cái kia tùy tiện vừa ra tay, liền để cho bọn họ cảm thấy to lớn uy hiếp.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Diệp Vô Danh sau lưng lại có khủng bố như thế tồn tại.

Thật sự là chủ quan.

Vừa mới ra tay với Nhị Nha Không Điệu Chủ nhìn chằm chằm Nhị Nha, cả kinh nói: "Ngươi là..."

Nhị Nha đưa tay liền là một quyền.

Ầm ầm!

Một quyền này xuống, cái kia Không Điệu Chủ còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp bị oanh bay ngược ra ngoài, mà hắn tại bay ngược quá trình bên trong, bốn phía thời không trực tiếp tầng tầng nổ tung, sau đó hóa thành hư vô! !

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Triệu Các đám người thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Cùng lúc đó, trong lòng bọn họ cũng là một trận hoảng sợ!

Mẹ nó!

Cái này cũng quá kinh khủng.

Còn tốt mới vừa rồi không có cùng chết, không phải, một quyền này xuống tới, bọn hắn trực tiếp liền biến thành tro bụi.

Cái kia Không Điệu Chủ dừng lại lúc, hắn chỗ cái kia mảnh thời không trực tiếp sụp đổ thành một mảnh hư vô, mà chính hắn, khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng là rạn nứt ra, máu tươi trực tung tóe.

Một quyền trọng thương!

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt Nhị Nha, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng.

Mà hai vị khác Đông Thần chủ giờ phút này thần sắc cũng là vạn phần ngưng trọng, Nhị Nha thực lực đại đại nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Nhị Nha đột nhiên nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Đều đánh chết sao?"

Diệp Vô Danh nhìn ba người liếc mắt, gật đầu.

Nhị Nha cắn nát một khỏa mứt quả, tay phải đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng quyền thế trực tiếp hoành đè xuống đến, bao phủ lại giữa sân tất cả mọi người!

Ngay sau đó, Nhị Nha đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Một quyền này ra, thật sự là hủy thiên diệt địa...

Cảm nhận được Nhị Nha một quyền này bên trong khủng bố, cái kia ba vị Thần Vũ trụ chủ vẻ mặt lập tức đại biến! !

Bọn hắn có thể cảm nhận được, cô bé này nổi sát tâm.

Mà lại, trực giác nói cho bọn hắn, bọn hắn căn bản ngăn không được một quyền này.

Nhưng vào lúc này, một ngón tay không có dấu hiệu nào điểm vào Nhị Nha trên nắm tay, mạnh mẽ ngăn trở Nhị Nha một quyền này tất cả lực lượng.

Người xuất thủ chính là cái kia Táng Cổ Kim! !

Nhị Nha hai mắt híp lại, trong mắt dần dần hiển hiện sát ý, còn có. . . . . Hung lệ.

. . . ..