Chương 1164:: Liền đánh váy trắng! !

Chương 1164:: Liền đánh váy trắng! !

Táng Cổ Kim!

Nàng cứ như vậy nhẹ nhàng nhất chỉ, ngăn trở Nhị Nha tất cả lực lượng.

Nhị Nha trong mắt sát ý càng ngày càng đậm.

Đột nhiên.

Nàng nâng lên chân phải, một cái đá ngang đột nhiên quét về Táng Cổ Kim.

Ầm ầm!

Này một chân quét ra, giữa sân trừ Diệp Vô Danh bên ngoài, tất cả mọi người trực tiếp bị một cỗ khí thế kinh khủng trực tiếp ép tới quỳ ngay tại chỗ!

Bao quát cái kia tam đại thần Vũ Trụ Chi Chủ! !

Căn bản không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống!

Mà giờ khắc này, cái kia tam đại thần Vũ Trụ Chi Chủ mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, vừa rồi cô bé kia căn bản cũng không có nghiêm túc, nếu là nghiêm túc, bọn hắn sẽ bị trực tiếp miểu sát!

Mà liền tại Nhị Nha cái kia một chân muốn quét đến Táng Cổ Kim đầu lúc, Táng Cổ Kim tay trái chẳng qua là nhẹ nhàng nâng lên.

Ầm

Nhị Nha này một chân, tựa như quét vào thần thiết bên trên, Táng Cổ Kim cả người không nhúc nhích tí nào, không chỉ người không nhúc nhích tí nào, ngay cả cánh tay cũng không có động một thoáng.

Trực tiếp đem Nhị Nha này một chân tất cả lực lượng ngăn cản!

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, xem ra, vẫn có chút đánh giá thấp này Táng Cổ Kim.

Nữ nhân này, có đồ vật.

Nhị Nha này một chân không thể rung chuyển đối phương, nàng hai mắt híp lại.

Táng Cổ Kim lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tiểu cô nương, không tệ lắm."

Nói xong, nàng thu tay lại, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Diệp Vô Danh, "Hôm nay liền dừng ở đây a?"

Diệp Vô Danh nhìn xem Táng Cổ Kim, "Là bọn hắn tới trước tìm phiền toái, bọn hắn tìm ta phiền toái, ngươi không giúp đỡ, mà ta tìm bọn họ để gây sự, ngươi liền ra đến giúp đỡ, ngươi có phải hay không nhìn ta đàng hoàng liền khi dễ ta?"

Mọi người: "..."

Táng Cổ Kim khóe miệng hơi rút, "Bọn hắn có thể khi dễ ngươi sao? Ngươi nói cho ta biết, bọn hắn có thể khi dễ ngươi sao? ?"

Diệp Vô Danh bình tĩnh nói: "Mặc kệ, là bọn hắn ra tay trước."

Táng Cổ Kim nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Liền không thể cho ta một chút mặt mũi?"

Diệp Vô Danh vươn tay, "Bồi thường."

Táng Cổ Kim nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Diệp Vô Danh nói: "Đợi chút nữa bằng hữu của ta nắm nàng Dương ca kêu đi ra, đến lúc đó có thể không thu được tràng. . . . ."

Táng Cổ Kim đột nhiên phất tay áo, nơi xa, cái kia tam đại Thần Chủ trên tay nạp giới trực tiếp bay đến Diệp Vô Danh trước mặt, "Đây là bọn hắn bồi thường cho ngươi."

Tam đại Thần Chủ căn bản không dám nói lời nào.

Hiện tại bọn hắn đều trả quỳ.

Diệp Vô Danh thu hồi nạp giới, sau đó nhìn về phía Táng Cổ Kim, "Ngươi không ý tứ một chút không?"

Táng Cổ Kim chân thành nói: "Ngươi phải hiểu được, các ngươi không gọi người tình huống dưới, ta thật... Hết sức vô địch! ! Hết sức vô địch! ! !"

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi xem, ngươi vừa vội!"

Táng Cổ Kim lắc đầu, "Mẹ nó..."

Nói xong, nàng quay người nhìn về phía cái kia tam đại Thần Chủ, cả giận nói: "Còn mẹ hắn không cút nhanh lên?"

Tam đại Thần Chủ liền vội vàng đứng lên, sau đó đối Táng Cổ Kim cung kính thi lễ, tiếp lấy xoay người chạy.

Tam đại Thần Chủ sau khi rời đi, Táng Cổ Kim quay người nhìn về phía Diệp Vô Danh, có chút ý vị thâm trường nói: "Ngoại lực là không bền bỉ."

Diệp Vô Danh nhìn xem nàng, "Ngươi đem ta theo cái chỗ kia mang tới nơi này... Lại để cho ta ngồi ở vị trí cao, nhưng lại không thay ta đứng đài, còn không cho ta mượn một thoáng ngoại lực, ngươi nghĩ như thế nào?"

Táng Cổ Kim lãnh đạm nói: "Ta hôm nay tâm tình không tốt, không muốn nói chuyện phiếm!"

Nói xong, nàng quay người trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Vô Danh yên lặng.

Mẹ nó!

Nữ nhân này... .

"Tiểu gia hỏa..."

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Nữ nhân kia là ai vậy?"

Diệp Vô Danh nói: "Đầu óc có chút không bình thường nữ nhân."

Tiểu Tháp nói: "Bằng vào ta nhiều năm duyệt nữ kinh nghiệm, ta cảm thấy, ngươi có khả năng bắt lại, thu lại làm vợ."

Ngọa tào?

Diệp Vô Danh rất khiếp sợ mà nhìn xem Tiểu Tháp.

Tiểu Tháp nói: "Ngươi thật sự là quá thành thật, học một ít Tiểu Quan Tử cùng Tiểu Huyền Tử, không có mẫu có thể chạy ra bọn hắn lòng bàn tay."

Diệp Vô Danh: "... ."

Nhị Nha đột nhiên đột nhiên cắn nát một khỏa mứt quả.

Diệp Vô Danh cùng Tiểu Tháp nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha thần sắc có chút không đúng.

Diệp Vô Danh biết, khẳng định là bởi vì vừa mới bị Táng Cổ Kim áp chế duyên cớ.

Không thể không nói, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn.

Hắn biết Táng Cổ Kim rất mạnh, nhưng không có nghĩ đến mạnh đến loại trình độ này, liền Nhị Nha đều có thể áp chế.

Nhị Nha thực lực bây giờ, so sánh đã từng, mạnh không biết nhiều ít cấp bậc.

Nhưng vẫn là bị Táng Cổ Kim áp chế!

Táng Cổ Kim!

Diệp Vô Danh hơi hơi suy tư về sau, hắn nhìn về phía Nhị Nha, cười nói: "Đến lúc đó lại đánh qua."

Nhị Nha nói: "Dĩ nhiên."

Nàng hiển nhiên là không phục.

Diệp Vô Danh nói: "Nhị Nha, Tiểu Bạch, nghĩ để cho các ngươi giúp một chút."

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh nói: "Ta có người bằng hữu ưa thích chơi, các ngươi có khả năng mang theo nàng đi chơi một quãng thời gian sao?"

Hắn nói người bạn này, tự nhiên là Linh Hi.

Linh Hi mặc dù bây giờ cũng rất mạnh, nhưng bởi vì hoàn cảnh hạn chế, khẳng định vô pháp đạt được tốt hơn tăng lên.

Nhưng nếu như đi theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, thực lực kia tuyệt đối sẽ đạt được tăng lên trên diện rộng.

Đi theo hai cái này tiểu tổ tông, vậy thì thật là không nên quá thoải mái.

Nhị Nha gật đầu, "Không có vấn đề, bao tại trên người chúng ta, nhất định khiến nàng chơi vui vẻ."

Tiểu Bạch cũng là quơ trảo nhỏ, hưng phấn không thôi.

Diệp Vô Danh cười ha ha một tiếng.

Rất nhanh, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch liền rời đi.

Hai người bọn họ hứng thú yêu thích liền là chơi, mà nơi này đối bọn hắn tới nói, cũng không có có gì vui.

Hư không bên trong, Diệp Vô Danh cùng Tiểu Tháp sóng vai mà đi.

Tiểu Tháp nói: "Tiểu gia hỏa, vừa mới nữ nhân kia thật không đơn giản."

Diệp Vô Danh biết Tiểu Tháp nói là Táng Cổ Kim, gật đầu, đang muốn nói chuyện, Tiểu Tháp đột nhiên chân thành nói: "Là hết sức thật không đơn giản."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Tiểu Tháp, Tiểu Tháp nói: "Ngươi muốn cẩn thận."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Nàng hẳn là còn không dám giết ta."

Tiểu Tháp nói: "Đây mới là đáng sợ nhất."

Diệp Vô Danh nói: "Tháp tổ có ý tứ là, nàng có mưu đồ khác?"

Tiểu Tháp gật đầu.

Diệp Vô Danh yên lặng.

Tiểu Tháp nói khẽ: "Tiểu gia hỏa, ngươi biết mấy người bọn hắn đã vô địch bao lâu sao?"

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, "Ý của ngươi là..."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi hiểu ta ý tứ, ngươi phải nhanh một chút trở nên càng thêm cường đại dâng lên, bởi vì... Cái vũ trụ này thật quá lớn quá lớn, có vài người, nếu là không biết trong nhà ngươi người mạnh mẽ, nhằm vào ngươi, cái kia còn tốt, nhưng nếu như tại biết đến tình huống dưới, còn dám chơi như vậy... Vậy khẳng định là có đồ vật."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Ta đi theo Tiểu Huyền Tử cùng Tiểu Quan Tử lâu như vậy, đã trải qua rất nhiều rất nhiều, bọn hắn nhiều khi đều rất thống khổ, mà thống khổ này căn nguyên, trừ bỏ bị đánh đập bên ngoài, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là tuyệt vọng. Nhị đại nhóm, nếu là không có dã tâm, cái kia còn tốt, chỉ khi nào nếu là có dã tâm..."

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Muốn siêu việt đám tiền bối, nhưng lại phát hiện... Đám tiền bối mạnh mẽ để cho người ta tuyệt vọng."

Tiểu Tháp nói: "Đúng thế. Liền nói chúng ta bên này, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch chiến lực nhưng thật ra là theo không kịp, ngươi biết tại sao không? Bởi vì các nàng hai cái đã không có tại hướng phương diện này suy nghĩ."

Diệp Vô Danh nói: "Siêu việt?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng vậy, mặc kệ là Tiểu Bạch vẫn là Nhị Nha, cũng hoặc là trước đó vài vị đại lão, kỳ thật, bọn hắn đã không có lòng dạ suy nghĩ tiếp siêu việt bọn hắn."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Những năm gần đây, ta đã trải qua ba cái Thiên Mệnh thời đại, chân chính có thể một mực theo kịp thời đại, cho dù là chúng ta Dương gia bên này, cũng không có mấy người."

Nói xong, nó hơi xúc động, "Không có cách nào, làm ngươi cho rằng ngươi đạt với bản thân cực hạn về sau, cảm thấy có thể cùng mấy người bọn hắn một trận chiến lúc, nhưng mà, vẫn như cũ là bị miểu sát, dù cho ngươi lại phá, lại đánh, nhưng như cũ là như thế... Cái loại cảm giác này, thật sự là làm người tuyệt vọng."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Hiểu."

Mặc kệ đi bao lâu, hắn thực lực tăng lên nhiều ít, mà khi hắn đối mặt hắn mẹ lúc, nhưng như cũ cảm giác tuyệt vọng.

Cho dù hắn hiện tại có được mẹ nó lực lượng...

Hắn cảm giác vẫn là như thế.

Cái này hết sức quỷ dị, cũng rất khủng bố.

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Ngươi cố gắng lên, còn có, không muốn đánh mất loại kia lòng dạ, một khi đánh mất cái kia lòng dạ... Ngươi cũng chỉ có thể tới cùng chúng ta mấy cái lăn lộn."

Diệp Vô Danh: "..."

Tiểu Tháp nói: "Đi đi."

Nói xong, nó trực tiếp hóa thành một vệt kim quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Diệp Vô Danh nhìn xem Tiểu Tháp rời đi hướng đi, trầm mặc sau một hồi, hắn quay người rời đi.

. . .

Một bên khác.

Nơi nào đó hư không bên trong, nơi này có một cái bàn, trước bàn ngồi ba người.

Hai nam hai nữ.

Một người trong đó là Táng Cổ Kim, ăn mặc một bộ váy đen, hai chân đáp trên bàn, thân thể tựa vào ghế, có chút cà lơ phất phơ.

Tại đối diện nàng, nam tử thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi, ôn tồn lễ độ, ngồi hết sức trực, trong tay nắm một quyển sách cổ.

Mà tại một bên khác, nữ tử kia mặc một bộ Bạch Giáp, tóc dài xõa vai, hai đầu lông mày lộ ra một loại bá khí.

Còn có một tên nam tử, ăn mặc một bộ trường bào, hai tay giấu tại trong tay áo, giữa chân mày có một đạo thần bí phù văn.

Bọn họ đều là một bàn.

Lúc này, Táng Cổ Kim đột nhiên đứng lên, đột nhiên đập bàn một cái, "Mẹ nó... Chẳng lẽ liền để cho bọn họ Tam Kiếm một mực cưỡi tại trên đầu chúng ta sao?"

Nơi xa, nắm cổ thư nam tử nhìn về phía Táng Cổ Kim, "Không phải đâu?"

Táng Cổ Kim hai mắt híp lại, "Chơi hắn nhóm!"

Nam tử trung niên buông xuống cổ thư, bình tĩnh nói: "Thế nào làm? Lấy cái gì làm?"

Táng Cổ Kim nhìn chằm chằm hai người, cười lạnh, "Nếu như không tuyển chọn làm, lòng của chúng ta khí liền sẽ bị từng chút từng chút hao hết, các ngươi có thể nhịn?"

Nam tử trung niên yên lặng.

Táng Cổ Kim nói: "Ta muốn làm, các ngươi có theo hay không?"

Nam tử trung niên nói: "Ngươi muốn lợi dụng con trai của nàng?"

"Ngươi nói lông gà a!"

Táng Cổ Kim trừng mắt nam tử trung niên, "Đánh bọn hắn Tứ Kiếm, có thể sử dụng âm mưu quỷ kế? Muốn làm bọn hắn, cũng chỉ có thể là đường đường chính chính chơi hắn nhóm."

Nam tử trung niên lắc đầu, "Đánh không lại."

Táng Cổ Kim phất tay, "Quá Khứ Chủ, vậy ngươi cút nhanh lên."

Quá Khứ Chủ mày nhăn lại, "Ngươi có thể hay không đừng như thế thô lỗ?"

Táng Cổ Kim nhìn chằm chằm Quá Khứ Chủ, "Dám đánh, chúng ta còn có càng tiến một bước cơ hội, nếu là không dám đánh... Qua một đoạn thời gian nữa, chúng ta liền là ven đường một đầu."

Nam tử trung niên yên lặng.

Táng Cổ Kim quay đầu nhìn về phía một bên nữ tử, "Ta Chung Mạt nữ thần, ngươi thấy thế nào?"

Chung Mạt nữ thần yên lặng.

Mà lúc này, cái kia giữa chân mày có phù văn nam tử đột nhiên nói: "Trước đánh cái kia Thanh Khâu."

Không

Táng Cổ Kim hai mắt híp lại, "Không đánh thì thôi, như đánh, liền đánh váy trắng!"

Giữa chân mày có phù văn nam tử đột nhiên lắc đầu, mở miệng nói: "Thực lực, không đủ."

Táng Cổ Kim nhìn chằm chằm phù văn nam tử, "Hiện Tại Chủ, ngươi phải hiểu được một sự kiện, chúng ta tại tăng lên, chẳng lẽ người ta liền không có tăng lên sao?"

Hiện Tại Chủ nhìn xem Táng Cổ Kim, "Người nào tới khiêng nàng đệ nhất kiếm?"

Quá Khứ Chủ nhìn về phía Táng Cổ Kim, "Ngươi tới?"

Chỉ cần có người có thể kháng trụ nàng nhất kiếm, bọn hắn liền có thể tăng lên! !

Bọn hắn liền là này toàn vũ trụ yêu nghiệt nhất thiên tài một trong, bọn hắn có lòng tin này.

Chỉ cần để cho bọn họ nhìn thấy có người có thể khiêng váy trắng nhất kiếm, bọn hắn liền có thể đột phá! !

Táng Cổ Kim không nói gì, mà là lòng bàn tay mở ra, lập tức tay phải nhẹ nhàng vung lên, một đầu Tuế Nguyệt thời không lặng yên hiển hiện. . . . .

Nàng tịnh chỉ nhẹ nhàng trở về phát.

Đầu kia Tuế Nguyệt thời không không ngừng hướng di động về phía sau, hết thảy như điện quang hỏa thạch đồng dạng tuôn ra.

Một lát sau, Táng Cổ Kim ngón tay ngừng lại.

Tuế Nguyệt thời không bên trong, một tên thân mang trường bào nam tử xuất hiện ở mấy người trong tầm mắt, lúc này, cái kia trường bào nam tử dường như xúc động, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía bọn hắn.

Táng Cổ Kim nhìn chằm chằm tên kia trường bào nam tử, "Mục tiên sinh, này đệ nhất kiếm... Liền từ tiên sinh huynh muội tới trước khiêng, như thế nào?"

Mục Quan Trần!

. . ..