Chương 1165:: Mạc Niệm Niệm!

Chương 1165:: Mạc Niệm Niệm!

Tuế Nguyệt thời không bên trong, Mục Quan Trần thân mang nho bào, cả người phong độ nhẹ nhàng, khí chất thong dong, hắn nhìn thoáng qua Táng Cổ Kim, lắc đầu cười khẽ, "Người đã chết, có tư cách gì đi đón váy trắng cô nương nhất kiếm?"

Táng Cổ Kim nhìn chằm chằm Mục Quan Trần, "Tiên sinh như không ra tay  khiến cho muội đem không bất cứ cơ hội nào."

Mục Thần Thương!

Mục Quan Trần nghe được Táng Cổ Kim, trong đầu nổi lên Mục Thần Thương khi còn bé, hồi ức quá khứ, hắn trong mắt lóe lên một vệt gợn sóng, nhưng thoáng qua liền khôi phục lại bình tĩnh, hắn thấp giọng thở dài, "Cô nương can đảm lắm, nhưng trên đời này, có rất nhiều chuyện, không phải sức người chỗ có thể thay đổi, váy trắng cô nương thực lực, không phải chúng ta có khả năng tưởng tượng."

Táng Cổ Kim gắt gao nhìn chằm chằm Mục Quan Trần, "Tiên sinh, làm, liền có cơ hội, không làm, liền một cơ hội nhỏ nhoi đều không."

Mục Quan Trần nhìn về phía Táng Cổ Kim, Táng Cổ Kim nói khẽ: "Theo đã từng đến bây giờ, không có ai đi mở cái này đầu, nếu là cái này đầu một mực không người mở, vậy bọn hắn đem một mực vô địch xuống... Dạng này, thật chính là lộ ra cho chúng ta hết sức không có năng lực a!"

Mục Quan Trần yên lặng.

Táng Cổ Kim lại nói: "Như không người đi mở cái này đầu, nữ nhân kia cuối cùng cũng nhất định sẽ đối mặt khác hai kiếm ra tay, bọn hắn đánh lên đến, đại gia một dạng không có đường sống."

Mục Quan Trần vẫn là không có nói chuyện.

Táng Cổ Kim tiếp tục nói: "Mà ở trước đó  khiến cho muội nhất định sẽ đi khiêu chiến nàng, tiên sinh biết  khiến cho muội nếu là đi khiêu chiến nàng, nhất định sẽ chết. Nếu là nàng xem ở con trai của nàng trên mặt mũi, không sát lệnh muội  khiến cho muội sẽ sống không bằng chết, mà lại, dùng lệnh muội cao ngạo, cũng sẽ không tiếp nhận như vậy, nàng tình nguyện chết trận."

Mục Quan Trần khe khẽ thở dài.

Táng Cổ Kim dựng thẳng lên một ngón tay, gắt gao nhìn chằm chằm Mục Quan Trần, "Liền nhất kiếm, chỉ cần tiên sinh có thể tiếp nàng nhất kiếm... Quan Huyền kiếm chủ  khiến cho muội, An Võ Thần các loại... Chúng ta... Tất có người đột phá, có người đột phá, liền có thể kiếm thứ hai, đệ tam kiếm, kiếm thứ tư..."

Mục Quan Trần yên lặng.

Táng Cổ Kim nói khẽ: "Ta biết, tiên sinh hi vọng học sinh của ngươi dâng lên... Hắn không được, ít nhất tạm thời là không được."

Nói xong, nàng có chút dừng lại, tiếp tục nói: "Tiên sinh, chúng ta cái này đời người nếu là không trước mở cái này đầu, ngươi muốn cho hắn tới mở cái này đầu sao?"

Mục Quan Trần nắm cổ thư, nở nụ cười, "Cô nương đã chuẩn bị sẵn sàng?"

Táng Cổ Kim cũng nở nụ cười, "Hoặc là theo thời gian trôi qua, về sau trở thành ven đường một đầu, hoặc là liền đốt hết đời này, liều một phen, sáng chói nhất thời..."

Lòng dạ!

Nàng rất rõ ràng, nàng hiện tại chính là đỉnh phong, nếu là không có một trận chiến dũng khí, như vậy, càng về sau, lòng dạ liền càng sẽ hao hết.

Đơn giản tới nói chính là, lúc tuổi còn trẻ ngươi không liều một phen, chẳng lẽ muốn chờ lão lại liều sao?

Lúc kia, còn có thể liều sao?

Đối với nàng mà nói, dù cho liều thua, nàng cũng nhận.

Nhưng nếu như là không liều, về sau trở thành ven đường một đầu, vậy nàng là không thể nào tiếp thu được.

Mục Quan Trần lắc đầu, "Còn chưa đủ."

Táng Cổ Kim hai mắt híp lại, "Thỉnh tiên sinh chỉ giáo."

Mục Quan Trần không nói gì, chẳng qua là xuất ra một cây bút tại trước mặt trên giấy viết hai chữ.

Nhìn thấy hai chữ kia, Táng Cổ Kim hai mắt híp lại, "Hiểu rõ."

Thời không trường hà tan biến, hết thảy trở về bình tĩnh.

Táng Cổ Kim quay đầu nhìn về phía một bên ba người, "Ta muốn đi an bài hậu sự."

Nho nhã nam tử nói: "Ngươi như thế không có lòng tin, còn làm gì?"

Táng Cổ Kim nhìn thoáng qua nho nhã nam tử, "Ngươi cái ngu xuẩn, vậy hắn mẹ là váy trắng Thiên Mệnh. . . . . Ta muốn đi chém nàng, ngươi hi vọng con mẹ nó chứ có nhiều ít lòng tin? Mười thành? Ta lựa chọn đi làm, này liền đã rất ngưu bức được không?"

Nho nhã nam tử: "..."

Táng Cổ Kim trực tiếp một cước đá ngã lăn cái bàn, "Quá Khứ Chủ, Thử Khắc Chủ, Chung Mạt nữ thần, ta đi. Ta nếu là xảy ra ngoài ý muốn, đừng mẹ hắn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đối ta địa bàn người ra tay. . . . . Bái bai."

Nói xong, nàng liếc mắt nhìn chằm chằm cái kia Chung Mạt nữ thần, sau đó quay người biến mất không thấy gì nữa.

Quá Khứ Chủ nhìn chằm chằm nơi xa, trầm giọng nói: "Nàng là tới thật."

Thử Khắc Chủ trầm giọng nói: "Nữ nhân này, nhiều đầu óc vô cùng, không biết nàng đến cùng phải hay không tới thật..."

Chung Mạt nữ thần hai mắt chậm rãi đóng lại, trong lòng nói khẽ: "Tiểu Táng... Cố gắng lên."

. . .

. . .

Cửu trọng vĩ độ văn minh.

Táng Cổ Kim đột nhiên xuất hiện tại cửu trọng vĩ độ văn minh trong một vùng hư không, ở trước mặt nàng cách đó không xa, đứng đấy một tên nam tử.

Chính là cái kia Tế Uyên!

Làm cửu trọng vĩ độ văn minh lại xuất hiện về sau, Tế Uyên liền đi tới này mảnh văn minh, đồng thời tại đây bên trong tăng lên, hắn tăng lên vô cùng vô cùng nhanh, hiện tại liền đã đến Võ Hi bọn hắn vùng vũ trụ này văn minh trần nhà.

Trừ hắn, còn có Thần Vũ, Thần Vũ tăng lên cũng là vô cùng khinh khủng, khí tức vô cùng cường đại.

Thần Vũ nhìn xem đột nhiên xuất hiện Táng Cổ Kim, nhíu mày.

Tế Uyên nhìn xem Táng Cổ Kim, thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng, hơi nghi hoặc một chút, "Các hạ là?"

Táng Cổ Kim đánh giá liếc mắt Tế Uyên cùng Thần Vũ, cười nói: "Xác thực còn có khả năng, đi theo ta đi!"

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Thần Vũ đột nhiên nói: "Dựa vào cái gì?"

Táng Cổ Kim dừng bước lại, quay người nhìn về phía Thần Vũ, Tế Uyên đột nhiên nói: "Chúng ta đi theo ngươi."

Táng Cổ Kim đang muốn nói chuyện, đột nhiên, nàng quay người nhìn lại, nơi xa, hai nữ một sủng vật đang hướng phía nhìn bên này tới.

Nhị Nha Tiểu Bạch.

Linh Hi!

Các nàng đang muốn đi sóng.

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch là tới đón Linh Hi.

Táng Cổ Kim nhìn thoáng qua Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, lập tức vừa nhìn về phía Linh Hi, cười nói: "Ngươi ban đầu cũng là một cái không sai người kế tục... Ai, nữ nhân tuyệt đối đừng bày tỏ tình cảm, tình tứ, một bày tỏ tình cảm, tình tứ, không chỉ IQ giảm xuống một nửa, sức chiến đấu cũng sẽ giảm xuống một nửa."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Tế Uyên cùng Thần Vũ tan biến tại giữa sân.

Linh Hi nhìn thoáng qua nơi xa, sau đó nhìn về phía Nhị Nha, cười nói: "Chúng ta đi thôi!"

Nhị Nha cùng tiểu bạch điểm đầu, rất nhanh, các nàng cũng tan biến tại giữa sân.

"Chờ một chút ta. . . . ."

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa truyền đến.

Các nàng quay đầu nhìn lại.

Chính là cái kia Khô Chủ.

Khô Chủ chạy tới, có chút hưng phấn nói: "Ta cũng muốn đi..."

Linh Hi cười nói: "Tốt!"

Rất nhanh, đoàn người tan biến ở phía xa.

. . .

Nơi nào đó hư không bên trong, Tế Uyên nhìn về phía cách đó không xa hai tay chắp sau lưng Táng Cổ Kim, "Cô nương là?"

Táng Cổ Kim nói: "Nơi này quá nhỏ, cho dù các ngươi thiên phú nghịch thiên, cũng khó có thể trèo lên đỉnh, mang các ngươi đi mở mang kiến thức một chút càng lớn vũ trụ thế giới."

Tế Uyên lại là ngừng lại.

Táng Cổ Kim quay đầu nhìn về phía Tế Uyên, Tế Uyên nói: "Ta hiểu rõ cô nương ý tứ, bất quá. . . . . Ta vẫn là muốn dựa vào lấy chính mình thực lực đi lên."

Thần Vũ cười nói: "Ta cũng nghĩ như vậy."

Táng Cổ Kim nhìn xem hai người, bình tĩnh nói: "Hiểu các ngươi, nhưng các ngươi khả năng còn chưa ý thức được mình bây giờ chỗ vũ trụ là cỡ nào cỡ nào nhỏ bé."

Tế Uyên lắc đầu, "Chính vì vậy, ta mới phát giác được, càng cần hơn dựa vào chính mình từng bước một đi lên."

Thần Vũ cũng cười nói: "Ta cũng nghĩ như vậy."

Táng Cổ Kim nhìn xem hai người, "Hiểu rõ."

Tế Uyên ôm quyền, "Cảm tạ lý giải."

Nói xong, hắn cùng Thần Vũ quay người rời đi.

Nhìn xem rời đi hai người, Táng Cổ Kim khẽ lắc đầu.

"Cô nương là cảm giác đến bọn hắn quá ngây thơ?"

Một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Táng Cổ Kim không quay đầu lại, tại nàng bên cạnh cách đó không xa, đứng nơi đó một tên nam tử... Đó là Lão Dương.

Táng Cổ Kim nói: "Ngươi không đi theo vị kia Thanh Khâu cô nương, chạy tới làm cái gì?"

Lão Dương cười nói: "Thanh Khâu cô nương có việc đi làm việc."

Táng Cổ Kim nói: "Có việc?"

Lão Dương nhìn về phía nơi xa rời đi Tế Uyên cùng Thần Vũ, "Bọn hắn..."

Táng Cổ Kim khẽ cười nói: "Ngươi cảm thấy, kỳ ngộ trọng yếu, vẫn là nỗ lực quan trọng hơn?"

Lão Dương nói: "Đối với đại đa số người tới nói, kỳ ngộ trọng yếu, mà bọn hắn..."

Táng Cổ Kim nói: "Rất nhiều người trẻ tuổi, đều cho là mình có thể dựa vào chính mình giết ra tới... Ta là lý giải, dù sao, ta đã từng tuổi trẻ qua. Nhưng... Ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ trở thành vì tiếp theo cái Thanh Sam kiếm chủ sao?"

Lão Dương mày nhăn lại.

Táng Cổ Kim nói: "Ta chưa từng nửa điểm xem nhẹ bọn hắn, tương phản, càng tán thưởng bọn hắn, nhưng... Qua không được bao lâu, bọn hắn liền sẽ trở thành ven đường một đầu, giống như ngươi."

Lão Dương vẻ mặt lập tức liền đen lại, mẹ nó, ngươi có biết nói chuyện hay không?

Táng Cổ Kim cười nói: "Ngượng ngùng, ta người này, có chút nhanh mồm nhanh miệng... Luôn tại trong lúc lơ đãng đắc tội với người, trước kia đắc tội quá nhiều người..."

Lão Dương nói: "Sau đó thì sao?"

Táng Cổ Kim nói: "Sau đó đều bị ta đánh chết."

Lão Dương: "... ."

Táng Cổ Kim lại hỏi, "Có việc?"

Lão Dương thấp giọng nói vài câu.

Táng Cổ Kim sau khi nghe xong, khẽ gật đầu, "Tạ ơn."

Lão Dương nhìn xem Táng Cổ Kim, thần sắc phức tạp.

Táng Cổ Kim đã biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Mà rất nhanh, Táng Cổ Kim tìm được một người, chính là Khổ Từ.

Thời khắc này Khổ Từ, tại một mảnh huyết hồng vũ trụ thế giới.

Thấy đột nhiên xuất hiện Táng Cổ Kim, nàng hai mắt híp lại.

Táng Cổ Kim nói: "Mang ngươi đổi chỗ khác, nơi này tăng lên quá chậm."

Khổ Từ nhìn xem nàng, "Đi."

Táng Cổ Kim cười nói: "Ta cho là ngươi muốn chính mình chậm rãi đi lên."

Khổ Từ bình tĩnh nói: "Chỉ cần có thể mạnh lên, chính mình đi, cùng người khác dìu dắt, khác nhau ở chỗ nào sao?"

Táng Cổ Kim cười ha ha một tiếng, giơ ngón tay cái lên, "Nói không tật xấu."

Khổ Từ nhìn xem nàng, không nói gì.

Táng Cổ Kim trừng mắt nhìn, "Một thân phản cốt gia hỏa, ta thích ngươi tính cách này, ha ha... Nếu là cho ngươi thêm một chút thời gian, ngươi thật có khả năng trở thành chúng ta này thê đội, nhưng bây giờ không được, ngươi chỉ có thể cùng ngươi lão sư cái kia thê đội."

Diệp Thiên Mệnh!

Khổ Từ trong mắt lóe lên một vệt gợn sóng, "Hắn như thế nào?"

Táng Cổ Kim nói: "Không cần lo lắng hắn, hắn đời này, lẫn vào kém cỏi nhất cũng chính là tứ kiếm phía dưới vô địch..."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Rất nhanh, nàng cùng Khổ Từ trực tiếp biến đến mờ đi.

. . .

Chỉ chốc lát, Táng Cổ Kim đi tới một vùng ngân hà bên trong, ở phía xa, đứng nơi đó một nữ tử, thân mang một bộ váy trắng, không nhuốm bụi trần.

Nữ tử chậm rãi quay người nhìn về phía Táng Cổ Kim.

Táng Cổ Kim nhìn xem nữ tử, "Kỳ thật, ta bản không muốn tới gặp ngươi, nhưng ngẫm lại, vẫn là nghĩ đến xem... Dù sao, vị kia váy trắng cô nương rất ít khen người. Niệm Niệm cô nương... Còn cố ý khí sao?"

. . . ..