Chương 1166:: Từ Chân, Từ Nhu!

Chương 1166:: Từ Chân, Từ Nhu!

Mạc Niệm Niệm!

Mạc Niệm Niệm nhìn trước mắt Táng Cổ Kim, cười nhạt một tiếng, "Táng cô nương tính toán rất lớn đâu?"

Táng Cổ Kim cười cười, lại hỏi, "Cô nương, còn cố ý khí sao?"

Mạc Niệm Niệm yên lặng.

Táng Cổ Kim nhẹ gật đầu, "Lý giải cô nương, cô nương tuy là kỳ tài ngút trời, nhưng cũng tiếc, gặp phải là nàng. Nhưng... Cô nương, như thế cẩu thả sống một thế, thì có ý nghĩa gì chứ?"

Mạc Niệm Niệm nhìn về phía Táng Cổ Kim, Táng Cổ Kim chắp hai tay sau lưng, nói khẽ: "Chúng ta dạng này người, sống ở chính mình thời đại, liền muốn xứng đáng chính mình cái này thời đại. Hoặc là chết tại chính mình thời đại, hoặc là... Bị thời đại dần dần quên đi!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Tại chỗ, Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói: "Cô nương không muốn bị thời đại quên đi?"

Táng Cổ Kim dừng bước lại, sau một khắc, nàng đột nhiên xoay người một cái.

Mạc Niệm Niệm hai mắt híp lại.

Vừa muốn ra tay, nhưng thoáng qua liền từ bỏ ý nghĩ này, bởi vì, chênh lệch quá lớn.

Táng Cổ Kim ngón tay liền đã điểm tại Mạc Niệm Niệm giữa chân mày.

Trong nháy mắt bị trấn áp!

Táng Cổ Kim nhìn xem gang tấc Mạc Niệm Niệm, "Cô nương, ta tới tìm ngươi, cũng không phải là mong muốn đi lợi dụng ngươi cái gì, chỉ là đơn thuần cảm thấy đáng tiếc. Biết các ngươi lúc trước tại sao lại bị vị kia Mục Thần Thương cô nương giết lung tung sao? Bởi vì rất đơn giản, các ngươi Dương gia mấy đời người, đã từng những Thiên đó chi kiêu tử, bây giờ tất cả đều là dáng vẻ già nua. . . . ."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Dĩ nhiên, ta có thể hiểu được, cho dù là ta, ta lần này nếu như không ra tay, theo thời gian chuyển dời, ta ở trước mặt nàng, cũng sẽ càng ngày càng tuyệt vọng, mãi đến cuối cùng rốt cuộc sinh không nổi đánh với nàng một trận suy nghĩ."

Nói xong, nàng quay người, một bước hạ xuống, người đã trải qua biến mất không thấy gì nữa.

Mạc Niệm Niệm yên lặng.

Lòng dạ tiêu hao!

Đã từng Dương gia bên này người, bao nhiêu thiên chi kiêu tử?

Lúc kia, bọn hắn lại phục ai đây?

Váy trắng Thiên Mệnh mặc dù rất mạnh, nhưng bọn hắn cũng có chính mình ngạo khí.

Có thể theo thời gian chuyển dời... Dương gia bên này, cho dù là cái kia ngạo không được Nhị Nha, tại đối mặt váy trắng Thiên Mệnh lúc, cũng là lòng dạ hoàn toàn không có.

Thiên phú!

Này vô tận vũ trụ, dương gia vài đời, đi ra rất rất nhiều thiên phú vô cùng nghịch thiên tồn tại.

Nhưng thiên phú cũng không là quyết định thành tựu duy nhất.

Có vài người tại đối mặt váy trắng Thiên Mệnh một lần về sau, liền là tuyệt vọng.

Nhưng cũng có chút người... Là không sợ hãi chút nào, càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh.

Tỉ như Mục Thần Thương!

Cũng hoặc là trước mắt Táng Cổ Kim.

Đều biết váy trắng Thiên Mệnh rất mạnh, nhưng vẫn là dám chiến, muốn chiến.

Cũng không là ngu xuẩn, mà là bọn hắn rất rõ ràng, ngọn núi này, bọn hắn hôm nay không ngã, về sau liền không còn có dũng khí đảo.

Mà ngươi tu đạo tu đạo, như là không thể trèo lên đỉnh, tu cái gì đạo?

Liền vì sống lâu về điểm thời gian này?

Dáng vẻ già nua!

Mạc Niệm Niệm hai mắt chậm rãi đóng lại.

Đã từng, nàng được vinh dự tương lai kiếm thứ tư.

Càng là váy trắng Thiên Mệnh ít có để mắt người.

Nhưng bây giờ đâu?

Ai còn sẽ cảm thấy nàng là tương lai kiếm thứ tư?

Chớ nói người khác.

Chính là nàng chính mình cũng sẽ không cảm thấy chính mình là.

Lòng dạ!

Một khi bắt đầu tan biến, sẽ rất khó trở lại.

Lúc còn trẻ đều không dám làm, không dám liều sự tình, ngươi dựa vào cái gì hi vọng ngươi lão tới thời điểm dám?

Sau một hồi, Mạc Niệm Niệm nở nụ cười.

. . .

Táng Cổ Kim chẳng qua là xoay người một cái, liền đi tới một vùng ngân hà bên trong, tại nàng cuối tầm mắt, đứng nơi đó một tên thân mang áo bào trắng nữ tử.

Tĩnh tông chủ!

Tĩnh tông chủ nhìn phía trước, đó là một mảnh hư vô.

Táng Cổ Kim đi đến Tĩnh tông chủ bên cạnh, "Không phải là không có đường, mà là đường vẫn ở trong lòng."

Con đường này, kỳ thật liền là ban đầu Tam Kiếm.

Bọn hắn tất cả mọi người biết, phần cuối liền là ba người này, vượt qua ba người này, liền sẽ có con đường mới.

Tĩnh tông chủ nhìn phía trước, cũng không nói chuyện.

Táng Cổ Kim nói: "Tĩnh tông chủ..."

Tĩnh tông chủ nói: "Hiểu ngươi ý tứ."

Táng Cổ Kim nở nụ cười.

Tại một cái nào đó giai đoạn vô địch qua người, nhất định là sẽ không chịu thua! !

Táng Cổ Kim quay người rời đi.

Tĩnh tông chủ nhìn nơi xa cái kia mảnh hư vô, trong mắt một mảnh hờ hững.

. . .

Táng Cổ Kim quay người trong chớp mắt, trước mắt nàng thế giới trực tiếp biến đến mờ đi, khi nàng chân hạ xuống lúc, nàng đã xuất hiện tại... Hệ ngân hà.

Nàng đứng tại cửa gian phòng.

Nàng gõ cửa một cái.

Thỉnh

Trong môn, một thanh âm truyền đến.

Táng Cổ Kim đi vào, cách đó không xa bàn đọc sách về sau, là một tên tuyệt mỹ nữ tử, tại nàng phía bên phải phương, nơi đó trưng bày một cái khung hình, khung hình bên trong là một đôi ăn mặc miêu phục nam nữ.

Nữ chính là nàng.

Nam thì là Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan.

Từ thật không có xem Táng Cổ Kim, tiếp tục viết.

Táng Cổ Kim cũng là không khách khí, đi đến ngồi xuống một bên, lúc này, căn phòng cách vách đột nhiên đi tới một nữ tử, nữ tử ăn mặc một bộ tơ lụa váy ngủ, tóc dài xõa vai, cực kì đẹp đẽ, cũng hết sức gợi cảm.

Từ Nhu!

Tại trong tay nàng, còn bưng một bát... Mì tôm!

Từ Nhu nhìn thoáng qua Táng Cổ Kim, "Ăn sao?"

Táng Cổ Kim nói: "Vậy làm phiền."

Từ Nhu tay trái nhẹ nhàng vung lên, một bao mì tôm bay đến Táng Cổ Kim trước mặt, "Chính mình ngâm."

Táng Cổ Kim: "..."

Táng Cổ Kim thật chính mình ngâm, đổ nước, tách trà có nắp, một lát sau, nàng bắt đầu ăn, ăn hai cái về sau, nàng nở nụ cười, "Vẫn được a!"

Từ Nhu bưng bát ngồi ở Táng Cổ Kim trước mặt, nàng nhìn Táng Cổ Kim, "Ngươi thật muốn làm?"

Táng Cổ Kim gật đầu, "Vốn là còn điểm lưỡng lự, nhưng nhìn thấy các ngươi mấy đời tình huống về sau, ta trực tiếp quyết định. Ta không muốn tại bao nhiêu năm sau biến thành ven đường một đầu. . . . ."

Từ Nhu chân mày to cau lại, "Cái gì gọi là ven đường một đầu? Đánh bất quá chỉ là đánh không lại, đây không phải chuyện rất bình thường sao?"

Táng Cổ Kim lại ăn hai cái, sau đó nói: "Từ Nhu cô nương, ta không có đem ngươi tính tại đỉnh cấp cường giả trong hàng ngũ, ta nói chính là tỷ ngươi."

Từ Nhu: "? ? ?"

Táng Cổ Kim cảm thấy rất ăn ngon, lại liên tục ăn xong mấy ngụm, sau đó nói: "Ta thật không đề nghị nữ nhân yêu đương, một nữ nhân, một khi yêu đương, kết hôn sinh con, thật cùng biến thành người khác một dạng..."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua cách đó không xa Từ Chân, "Từ Chân cô nương đã từng là bực nào kinh tài tuyệt diễm? Nhưng sau đó thì sao? Một cái Mục Thần Thương liền trực tiếp đem các ngươi giết lung tung. Ta không có vũ nhục ý tứ, ta chính là cảm thấy, Từ Chân cô nương như thế ưu tú, không nên bị như thế."

Từ Chân cũng không nói lời nào.

Từ Nhu nói: "Ngươi đánh thắng được Mục Thần Thương sao?"

Táng Cổ Kim nói: "Không biết, dù sao chưa hề giao thủ."

Từ Nhu uống một chút canh, sau đó thấp giọng thở dài, "Cô cô thật quá mạnh."

Nàng xác thực cũng không lòng dạ.

Mẹ nó...

Nắm váy trắng Thiên Mệnh làm đối thủ?

Thế gian này thật không có mấy người có thể làm đến.

Ít nhất, nàng không cảm thấy nàng Từ Nhu có thể làm đến, đây không phải lòng dạ vấn đề, là năng lực vấn đề.

Như Táng Cổ Kim nói, nàng xác thực không tại cường giả đỉnh cao hàng ngũ.

Nhưng cũng chính là như thế, chính nàng sống vui vẻ... Nhiều khi, năng lực không đủ, cũng không nhất định chính là chuyện xấu.

Táng Cổ Kim nhìn xem trước mặt mì tôm thùng, "Vật này kêu cái gì?"

Từ Nhu nhìn nàng một cái, "Mì tôm."

Táng Cổ Kim tán thưởng nói: "Ăn ngon, đồ tốt."

Từ Nhu nói: "Hệ ngân hà, người nghèo ăn."

Táng Cổ Kim nhìn về phía Từ Nhu, "Người nghèo ăn đều ăn ngon như vậy... Còn có cái khác sao?"

Từ Nhu trực tiếp mất đi một bao đồ vật cho Táng Cổ Kim.

Táng Cổ Kim có chút hiếu kỳ đánh giá túi đồ kia, "Này là vật gì a?"

Từ Nhu nói: "Que nướng cay."

Táng Cổ Kim mở ra, kẹp một cây ra tới, sau đó đặt vào trong miệng, nhai sau khi, nàng lần nữa lộ ra ánh mắt tán thưởng, "Ăn ngon."

Từ Nhu nói: "Ngươi có thể giúp ta một việc sao?"

Táng Cổ Kim lắc đầu, "Không muốn."

Từ Nhu nói: "Ngươi ăn ta đồ vật."

Táng Cổ Kim nụ cười lập tức liền biến mất, mẹ nó, người nghèo cùng kẻ yếu đồ vật, ngàn vạn không thể đụng vào.

Từ Nhu nhìn xem Táng Cổ Kim, "Đối với ngươi mà nói, là một chuyện nhỏ."

Táng Cổ Kim lại ăn một cây que nướng cay, sau đó nói: "Ngươi nói xem."

Từ Nhu nói: "Ta biết, ngươi chưởng quản tử vong, cho dù là hệ ngân hà, cũng ngăn cản không được ngươi... Ngươi đánh nhau thời điểm, đừng mang lên hệ ngân hà. Như thế nào?"

Hệ ngân hà quả thật có chút đặc thù.

Nhưng nàng biết, nơi này, ngăn cản không được nữ nhân trước mắt này.

Trừ phi cái kia mấy kiếm bảo đảm nơi này.

Thực lực của nữ nhân trước mắt này, trừ cái kia mấy kiếm bên ngoài, xác thực không ai cản nổi.

Táng Cổ Kim nói: "Không có vấn đề."

Từ Nhu lại ném đi một bao đồ vật cho Táng Cổ Kim, Táng Cổ Kim hiếu kỳ nói: "Đây là cái gì?"

Từ Nhu nói: "Chân gà."

Táng Cổ Kim nhìn thoáng qua Từ Nhu, "Miễn phí vẫn là?"

Từ Nhu nói: "Miễn phí."

Táng Cổ Kim nhẹ gật đầu, "Được."

Lúc này, bên cạnh một gian môn đột nhiên mở ra, lại một nữ tử đi ra, nữ tử ăn mặc một bộ đồ ngủ màu trắng, vô cùng băng lãnh.

Từ Kiếm.

Từ Kiếm đi đến một bên tủ lạnh lấy ra một chai nước uống, sau đó quay người hướng gian phòng đi đến.

Nàng cũng không có quản Táng Cổ Kim.

Táng Cổ Kim nói: "Nàng cầm là cái gì?"

Từ Nhu nói: "Có thể vui mừng."

Nói xong, nàng nhẹ nhàng vung tay lên, một lon cola bay đến Táng Cổ Kim trước mặt.

Táng Cổ Kim uống một ngụm, nàng trừng mắt nhìn, lập tức lại uống một ngụm...

Một khắc đồng hồ sau.

Táng Cổ Kim nói: "Đi."

Nói xong, nàng nắm nửa bao que nướng cay thuận đi.

Táng Cổ Kim sau khi đi, Từ Nhu quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Từ Chân, trong mắt nàng tràn đầy lo lắng, "Tỷ..."

Từ Chân dừng lại bút, nói khẽ: "Hắn. . . . . Sẽ đi. Cho nên, ta phải đi."

Từ Nhu yên lặng.

Diệp Quan...

. . .

Táng Cổ Kim ra cư xá về sau, nàng gặp hai người, một người mặc áo khoác, trong tay còn cầm một bình rượu, mặt ửng hồng, hiển nhiên là uống rượu.

Chính là Vô Biên Chủ.

Bên cạnh thì là một tên thân mang rộng rãi đạo bào nam tử.

Đại Đạo bút chủ nhân!

Táng Cổ Kim nhìn thoáng qua hai người, không nói gì, kẹp lên một cây que nướng cay đặt vào trong miệng, liền hướng nơi xa đi đến.

Vô Biên Chủ trầm giọng nói: "Ngươi không cùng ta nói chuyện sao? Ta đã từng dù sao cũng là nửa cái Thiên Mệnh Nhân..."

Táng Cổ Kim dừng bước lại, nhai lấy que nướng cay, "Ta không muốn nói với ngươi quá lời khó nghe."

Vô Biên Chủ đỏ mặt nói: "Ngươi nói, ngươi nói, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể nói ra cái gì lời khó nghe!"

Táng Cổ Kim nhìn hắn một cái, "Lòng dạ hoàn toàn không có, đấu chí hoàn toàn không có... Ngươi bây giờ cùng ven đường một đầu, khác nhau ở chỗ nào?"

Vô Biên Chủ chai rượu trong tay đột nhiên liền nổ ra...

Đại Đạo bút chủ nhân lập tức liền nở nụ cười.

Táng Cổ Kim lại liếc mắt nhìn Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi cũng thế."

Đại Đạo bút chủ nhân nụ cười trong nháy mắt tan biến.

. . . ..