Chương 1167:: An Nam Tĩnh!

Chương 1167:: An Nam Tĩnh!

Tại chỗ, Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt đen đến cùng than một dạng, mà một bên Vô Biên Chủ thì là phá lên cười.

Táng Cổ Kim không tiếp tục lý hai người bọn họ, ăn que nướng cay, hướng phía nơi xa đi đến, tại băng qua đường lúc, còn kém chút bị xe đụng. . . . .

"Mẹ nó. . . . . Ngươi băng qua đường không nhìn đèn đỏ sao? Ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề?"

Táng Cổ Kim dừng bước lại, quay người nhìn về phía cách đó không xa vẻ mặt rất khó coi Đại Đạo bút chủ nhân hai người, "Cái gì là đèn đỏ?"

Vô Biên Chủ chỉ chỉ Táng Cổ Kim đối diện, "Cái kia."

Táng Cổ Kim quay đầu nhìn lại, trước mặt nàng, đang sáng lấy đèn đỏ.

Táng Cổ Kim nâng lên liền là một cước.

Ầm

Đèn đỏ trực tiếp bay ra ngoài. . . . . Này một bay, bay ra hệ ngân hà.

Táng Cổ Kim lại ăn một cây que nướng cay, sau đó chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến.

Nhìn xem có chút cà lơ phất phơ Táng Cổ Kim, Vô Biên Chủ trầm giọng nói: "Này nương môn có chút không bình thường."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ngươi làm sao không làm nàng mặt nói?"

Vô Biên Chủ: "..."

Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Có thể muốn biến thiên."

Vô Biên Chủ lấy ra một bình mới rượu, hung hăng ực một hớp, cười nói: "Biến liền biến đi! Ngược lại cùng chúng ta không có có quan hệ gì..."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía Vô Biên Chủ, "Ngươi thật một điểm lòng dạ cũng bị mất?"

Vô Biên Chủ trợn trắng mắt, sau đó nói: "Lão bức trèo lên, ta nói cho ngươi, người, có đôi khi muốn nhận rõ chính mình, không nhìn rõ chính mình, là muốn mất mặt xấu hổ."

Đại Đạo bút chủ nhân: "... ."

. . .

Táng Cổ Kim cà lơ phất phơ đi tới một chỗ bờ biển, nàng ngồi trên ghế, ăn que nướng cay, cũng không nói chuyện.

Mà ở phía xa, vài người đang chơi, chính là Nhị Nha cùng Linh Hi, dĩ nhiên, còn có Tiểu Bạch cùng với cái kia Khô Chủ.

Mà tại mấy vị này bên cạnh, còn đi theo một nữ tử.

An Nam Tĩnh!

Thật dài đuôi ngựa, tư thế hiên ngang.

Rất nhanh, An Nam Tĩnh đi tới, nàng nhìn Táng Cổ Kim, cũng không nói lời nào.

Táng Cổ Kim cười nói: "An Võ Thần, hạnh ngộ."

An Nam Tĩnh ngồi vào một bên, không nói gì, chẳng qua là bình tĩnh nhìn phía xa Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, còn có tràn đầy nụ cười Linh Hi.

Táng Cổ Kim nói: "An Võ Thần mang hài tử mang bao lâu?"

An Nam Tĩnh yên lặng.

Táng Cổ Kim đứng dậy, "An Võ Thần, thương của ngươi, cơ hồ muốn rỉ sét."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

An Nam Tĩnh nói: "Không phải đâu?"

"Bản thân!"

Táng Cổ Kim dừng bước lại, cười nói: "An Võ Thần, nói thật, mấy đời người, mặc kệ là ngươi, vẫn là sau này Niệm Niệm cô nương, cũng hoặc là sau này Từ Chân cô nương, các ngươi bản thân liền là vô cùng sáng chói tồn tại, nhưng sau này, nhưng bởi vì... Nam nhân, mà dần dần mất đi bản thân!"

Nói xong, nàng quay người nhìn về phía An Nam Tĩnh, "Ta biết, nếu như ngươi là ra tay, lo lắng cho mình thất bại, sẽ khiến cho Thanh Sam kiếm chủ cùng nàng đánh lên đến..."

An Nam Tĩnh nếu là ra tay, váy trắng cũng sẽ không lưu thủ.

Nàng mà chết.

Vậy dĩ nhiên liền lại biến thành nữ tử váy trắng cùng Thanh Sam kiếm chủ sự tình.

Táng Cổ Kim nhìn xem An Nam Tĩnh, "Ngươi tại sao phải đem chính mình xem như là Thanh Sam kiếm chủ phụ thuộc? An Võ Thần, ngươi là Võ Thần... Mà bây giờ, ngươi còn xứng với 'Võ Thần' nhị chữ?"

Nói xong, nàng quay người rời đi, "Võ đạo võ đạo, vũ chi cực trí, đạo cực hạn, dũng cảm tiến tới, gặp mạnh càng mạnh... An Võ Thần, ngươi đã quên sơ tâm."

Nơi xa, An Nam Tĩnh ngồi ở chỗ đó, không nói gì.

Mà Táng Cổ Kim đã tan biến.

. . .

Táng Cổ Kim vừa rời đi hệ ngân hà, liền gặp một người.

Nhân Gian kiếm chủ, Diệp Huyền!

Diệp Huyền cười nói: "Táng cô nương, tâm sự?"

Táng Cổ Kim không nói gì.

Diệp Huyền nói: "Táng cô nương... Ngươi biết, ta không phải tới ngăn cản ngươi."

Táng Cổ Kim đột nhiên hỏi lại, "Diệp công tử, ta một mực rất muốn hỏi một vấn đề, nhưng cũng có chút mạo muội  bất quá, nếu hôm nay gặp nhau, ta đây liền hỏi. Đối với chính ngươi trở thành mới Chí Cao chuyện này, ngươi thấy thế nào?"

Diệp Huyền cười nói: "Táng cô nương thấy thế nào?"

Táng Cổ Kim nhìn xem hắn, "Không phải mình đánh ra tới giang sơn, kỳ thật... Ý nghĩa không lớn. Chúng ta sở dĩ sẽ thừa nhận Thanh Sam kiếm chủ, là bởi vì, hắn là dựa vào chính mình hai tay cùng Cựu Thần tử chiến đánh ra tới, mà Diệp công tử. . . . . Ngươi cũng không là, ngươi là dựa vào lấy Cựu Thần thừa nhận đi lên. Ta cảm thấy, vẫn là kém chút ý tứ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Huyền cười cười, khẽ gật đầu, cũng không phản bác.

Táng Cổ Kim nói: "Dĩ nhiên, đối Diệp công tử tới nói, trèo lên không lên đỉnh, cũng không trọng yếu, trọng yếu là bảo vệ trong lòng một chút tưởng niệm. Có thể Diệp công tử, ngươi biết ngươi muội muội trong lòng tưởng niệm sao?"

Diệp Huyền nói: "Cô nương nói."

Táng Cổ Kim nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Diệp công tử như thế thông minh, khẳng định là biết đến, chẳng qua là trong lòng không muốn đi nghĩ tới phương diện này thôi."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến, "Vĩnh hằng sinh mệnh, liền là Vĩnh Hằng tịch mịch, dù chưa từng trải qua, nhưng ngẫm lại cũng là có thể có mấy phần cảm thụ. Mà tịch mịch còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là... Vĩnh hằng sinh mệnh, liền mang ý nghĩa có chút tình cảm sẽ càng lúc càng mờ nhạt..."

Nói xong, nàng đột nhiên ngừng lại, quay người nhìn về phía Diệp Huyền, "Diệp công tử  lệnh tôn vì sao tính cách càng ngày càng bình tĩnh?"

Diệp Huyền yên lặng.

Táng Cổ Kim cười nói: "Rất đơn giản, bởi vì thế gian có thể làm cho hắn để ý sự tình, đã càng ngày càng ít. Tuyến thời gian kéo dài, hết thảy cảm xúc tình cảm, cuối cùng đều sẽ đạm."

Nói xong, nàng đột nhiên dừng bước, quay người nhìn về phía Diệp Huyền, cười nói: "Quên hỏi Diệp công tử tới tìm ta là vì chuyện gì."

Diệp Huyền nói: "Mục tiên sinh... Không đủ."

Táng Cổ Kim hai mắt híp lại, sau một khắc, nàng nở nụ cười...

. . .

Đông Thần Vũ Trụ chủ.

Diệp Vô Danh hiện tại đã triệt để tiếp quản toàn bộ Đông Thần Vũ Trụ, còn lại tam đại Thần Vũ trụ không chỉ không có tới quấy rối, ngược lại còn tới chúc mừng.

Tại tiếp quản Đông Thần Vũ Trụ về sau, Diệp Vô Danh bắt đầu kỹ càng hiểu rõ chính mình chưởng quản vùng vũ trụ này, không thể không nói, thật chính là quá to lớn.

Lần thứ nhất chưởng quản khổng lồ như thế vũ trụ, điều này cũng làm cho hắn cảm giác sâu sắc áp lực.

Khổng lồ như thế vũ trụ, trong đó ẩn chứa khác biệt chủng tộc, văn minh, bởi vì rất rất nhiều, mà lại, lẫn nhau lẫn nhau ở giữa lại cực xa  có thể nói, càng phía dưới một chút vũ trụ văn minh, mặc dù là Đông Thần Vũ Trụ sở thuộc, nhưng bọn hắn căn bản cũng không biết Đông Thần Vũ Trụ.

Thật giống như Thời Chi Tinh Hệ, nơi này cũng về Đông Thần Vũ Trụ quản, nhưng này cái tinh hệ văn minh căn bản cũng không biết Đông Thần Vũ Trụ.

Đơn giản tới nói, bởi vì vũ trụ quá lớn, Đông Thần chủ điện chỉ có thể chưởng quản những cái kia khá lớn tinh hệ vũ trụ văn minh, đến mức càng phía dưới, vậy cũng chỉ có thể khiến cái này tinh hệ vũ trụ văn minh chính mình đi quản, trừ phi phía dưới tinh hệ vũ trụ văn minh có giá trị rất lớn.

Văn minh vũ trụ quá nhiều, quá lớn, cũng là một vấn đề.

Nguyên bản Đông Thần Vũ Trụ chủ quản lý phương thức rất đơn giản, liền là quản lý chủ yếu mấy cái kia mạnh mẽ văn minh tinh hệ, sau đó thông qua bọn hắn, đi quản lý phía dưới những cái kia vũ trụ văn minh, dĩ nhiên, cái này khiến đến phía dưới những cái kia vũ trụ văn minh quyền lợi quá lớn.

Diệp Vô Danh chưởng quản Đông Thần Vũ Trụ về sau, với hắn mà nói, chuyện thứ nhất liền là cần quyền lợi tập trung.

Đương nhiên, đây là một chuyện rất phiền phức.

Diệp Vô Danh để cho người ta đem Trần Âm Bình cùng Lý Tướng đều tìm tới, vừa đến nơi đây, hắn tự nhiên muốn dùng một chút người mình quen.

Đến mức thực lực... Thực lực yếu một điểm không quan hệ, ngược lại hắn cần chính là quản lý hình nhân mới.

Trần Âm Bình cùng Lý Tướng khi biết này khổng lồ vũ trụ về sau, hai người đó là chấn kinh cực kỳ lâu.

Đương nhiên, sau khi hết khiếp sợ liền là hưng phấn.

Đặc biệt là đối Trần Âm Bình mà nói, hắn thực lực bản thân là không quá đủ  bất quá, hắn cũng chí không ở chỗ này, hắn mong muốn liền là quyền lợi.

Vô thượng quyền lợi!

Chỉ cần Diệp Vô Danh tại đằng sau chống đỡ hắn, chính hắn lại có năng lực, vậy hắn dù cho thực lực không đủ, cũng không có bất cứ quan hệ nào.

Quyền lợi, nhiều khi liền là thực lực.

Lý Tướng cũng là có chút hưng phấn, hắn tự nhiên có chính mình khát vọng, với hắn mà nói, khổng lồ như thế vũ trụ... Quả thực là không dám nghĩ.

Diệp Vô Danh nhìn trước mắt khiếp sợ hai người, "Hai vị có ý nghĩ gì?"

Lý Tướng trầm giọng nói: "Khổng lồ như thế vũ trụ, hết sức phân tán, mà lại, cũng không tập trung, bởi vậy, chúng ta cần làm đến quyền lợi tập trung, còn có... Tư tưởng cũng muốn tập trung."

Quyền lợi tập trung!

Tư tưởng tập trung!

Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, nhìn về phía Lý Tướng, "Tiếp tục."

Lý Tướng nói: "Thiên Mệnh văn minh bộ kia trật tự, cũng không hoàn toàn áp dụng nơi này, chúng ta cần nghiên cứu ra hoàn toàn mới một bộ chế độ tới quản lý, trừ cái đó ra, còn cần lập tức thành lập được một bộ khổng lồ tinh hệ truyền tống trận, dùng cái này tới rút ngắn từng cái vũ trụ văn minh ở giữa khoảng cách..."

Lý Tướng hết sức xúc động, cũng hết sức hưng phấn, một hơi liên tục đưa ra rất nhiều kiến nghị.

Diệp Vô Danh thỉnh thoảng khẽ gật đầu.

Sau một hồi, Lý Tướng dường như nghĩ đến cái gì, hắn ngừng lại, sau đó có chút ngượng ngùng nhìn về phía Trần Âm Bình, "Trần huynh, ngươi nói, ngươi cũng nói..."

Diệp Vô Danh cũng nhìn về phía Trần Âm Bình.

Trần Âm Bình mỉm cười nói: "Lý huynh chớ có suy nghĩ nhiều, ta mới vừa rồi không có nói, là bởi vì đang suy nghĩ mặt khác hai chuyện."

Diệp Vô Danh nhìn xem Trần Âm Bình, "Trần tiên sinh nghĩ cái gì sự tình?"

Trần Âm Bình trầm giọng nói: "Chuyện thứ nhất, ta cảm thấy, bên trong muốn tập trung quyền lợi cùng tư tưởng, bên ngoài cũng muốn khuếch trương... Không phải còn có tam đại Thần Vũ trụ sao?"

Lý Tướng: "..."

Diệp Vô Danh thần sắc bình tĩnh, "Trần tiên sinh nói tiếp."

Trần Âm Bình nhìn xem Diệp Vô Danh, "Ta cảm thấy, vũ trụ chính là như vậy, cá lớn nuốt cá bé, Tiểu Ngư ăn con tôm, chúng ta không mưu bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ mưu chúng ta, cho nên, vẫn là đến sớm tính toán."

Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, "Trần tiên sinh mặt khác nghĩ cái gì sự tình?"

Trần Âm Bình trầm giọng nói: "Mới vừa Diệp công tử đề cập tới vị kia táng cô nương, thuộc hạ nghĩ là... Vị này táng cô nương đến tột cùng là ý đồ gì."

Nói xong, hắn có chút dừng lại, tiếp tục nói: "Ta ý nghĩ là, nàng làm chuyện này, chỉ có hai loại khả năng, loại thứ nhất, nghĩ bồi dưỡng Diệp công tử, cuối cùng nhường Diệp công tử trưởng thành, trở thành nàng trợ thủ đắc lực, hoặc là cùng Diệp công tử kết thiện duyên."

Diệp Vô Danh hỏi, "Loại thứ hai đâu?"

Trần Âm Bình trầm giọng nói: "Loại thứ hai chính là, nàng ném một cái khổng lồ như thế vũ trụ cho Diệp công tử, có thể là nghĩ kiềm chế lại Diệp công tử, nhường Diệp công tử tinh lực ở trên đây, nàng thì là... Muốn làm cái gì khác việc lớn, nhưng này việc lớn, khẳng định lại cùng Diệp công tử có quan hệ...".