Chương 1168:: Hậu sự?

Chương 1168:: Hậu sự?

Diệp Vô Danh nhìn trước mắt Trần Âm Bình, nở nụ cười, "Trần tiên sinh lo lắng rất sâu a!"

Trần Âm Bình lúc này làm một lễ thật sâu, "Tức Thực Quân lộc, tự nhiên vì Quân phân ưu."

Diệp Vô Danh nói: "Nói tiếp nói ngươi ý nghĩ."

Trần Âm Bình hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Nếu là người trước, vậy dĩ nhiên tốt, chúng ta có khả năng phụ thuộc vị này táng cô nương, chỗ tốt vô tận nhiều, không cần nhiều lời. Nhưng nếu là người sau, vậy liền mang ý nghĩa, vị này táng cô nương tính toán càng lớn, chúng ta liền không thể không phòng."

Một bên Lý Tướng trầm giọng nói: "Trần lão càng khuynh hướng người sau?"

Trần Âm Bình gật đầu, "Vị cô nương này đi lên liền đưa khổng lồ như thế vũ trụ, này là vì sao? Nịnh nọt? Nếu là nịnh nọt, kỳ thật cũng nói còn nghe được, dù sao, nàng có thể là vì nịnh nọt Diệp công tử người sau lưng. Nhưng ta cảm thấy, sự tình tuyệt không có đơn giản như vậy."

Lý Tướng hỏi, "Nói thế nào?"

Trần Âm Bình chân thành nói: "Thứ nhất, theo ta cấp độ này đến xem, nếu chỉ là nịnh nọt, cái kia liền hẳn là đánh minh bài, hết thảy dùng phục vụ Diệp công tử làm chủ, nhưng vị này táng cô nương rõ ràng không phải, theo một cái phương diện cũng có thể thấy được tới."

Lý Tướng trầm giọng nói: "Quá nhanh "

Trần Âm Bình gật đầu, "Đúng vậy, theo Thiên Mệnh văn minh đến đây, vượt qua ngàn tỉ vũ trụ văn minh, này khoảng cách quá lớn quá lớn, nếu nàng thật chính là muốn trợ giúp Diệp công tử tăng lên, tuyệt không phải là như thế, mà là muốn tiến hành theo chất lượng, Đại Đạo muốn ổn, như thế 'Dìu dắt ' chớ nói thực lực, liền là nhận biết đều theo không kịp, như thế nào tăng lên?"

Nói xong, hắn có chút dừng lại, tiếp tục nói: "Thứ hai, từ nơi này vị táng cô nương cấp độ này đến xem... Ta không biết nàng đến cùng đạt đến loại tầng thứ nào, bởi vậy, chỉ có thể đoán xem, nếu là đoán không được khá, thỉnh Diệp công tử thứ lỗi."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Trần lão cứ nói đừng ngại."

Trần Âm Bình nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Giống như nàng bực này nhân vật, tuyệt đối là tâm cao khí ngạo, bởi vậy, ta suy đoán, nàng dù cho kiêng kị Diệp công tử người sau lưng, nhưng cũng tuyệt đối không phải kiêng kị Diệp công tử, tương phản, tại nàng loại người này trong mắt, khả năng còn sẽ có điểm không nhìn trúng Diệp công tử..."

Nói xong, hắn cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh là nhân vật gì?

Tự thân hết sức ưu tú.

Nhưng không thể phủ nhận.

Hắn người sau lưng càng ưu tú.

Đơn giản tới nói chính là, chỉ cần ngươi Diệp Vô Danh một ngày không cao hơn mẹ ngươi, ngươi một ngày liền là một cái nhị đại.

Này không cách nào cải biến sự thật.

Mà đối với loại kia chân chính đỉnh cấp cường giả, bọn hắn sẽ tôn trọng hắn mẹ, nhưng... Thật không nhất định sẽ tuân theo nặng Diệp Vô Danh.

Tương phản, đối với này loại dựa vào trong nhà nhị đại, loại cấp bậc cường giả này, thậm chí có thể là không nhìn trúng.

Này phù hợp nhân tính!

Đương nhiên, đối với hắn Trần Âm Bình tới nói, Diệp Vô Danh này loại tồn tại, chính là hắn tha thiết ước mơ lương chủ.

Tự thân ưu tú, trong nhà càng ưu tú! !

Nếu là Diệp Vô Danh tự thân không ưu tú, cái kia chính là bùn nhão không dính lên tường được, hắn phụ tá không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, mưu sĩ, chỉ có gặp lương chủ, mới có thể đủ phát huy ra tác dụng.

Diệp Vô Danh mỉm cười, "Trần lão tiếp tục."

Trần Âm Bình nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, hắn biết, dùng Diệp Vô Danh thông minh, khẳng định biết đến so với hắn càng nhiều, nhưng hắn vẫn phải nói.

Làm thuộc hạ, nên giấu dốt thời điểm muốn giấu dốt, nhưng muốn biểu hiện thời điểm, cũng phải biểu hiện, biểu lộ ra tự thân giá trị.

Trần Âm Bình tiếp tục nói: "Thuộc hạ suy đoán, vị này táng cô nương tính toán, khả năng không phải Diệp công tử, mà là Diệp công tử người sau lưng, bởi vậy, Diệp công tử cần chuẩn bị sớm, để tránh đến lúc đó bị đối phương đánh vội vàng không kịp chuẩn bị."

Một bên Lý Tướng đột nhiên mở miệng, "Diệp công tử chuẩn bị sớm là hẳn là, nhưng ta cảm thấy, Diệp công tử chân chính trọng tâm hẳn là thả tại tăng cao thực lực phương diện."

Diệp Vô Danh cùng Trần Âm Bình nhìn về phía Lý Tướng, Lý Tướng trầm giọng nói: "Táng cô nương tính toán, nếu không phải Diệp công tử, mà là Diệp công tử người sau lưng, cái kia ý vị này, sự tình là vượt qua Diệp công tử trước mắt năng lực phạm trù, loại tình huống này, Diệp công tử dù cho lại mưu trí vô song, cũng không làm nên chuyện gì."

Đơn giản tới nói, thực lực tuyệt đối phương diện, mưu trí nhưng thật ra là không có ích lợi gì.

Lý Tướng tiếp tục nói: "Bởi vậy, thuộc hạ kiến nghị, Diệp công tử không cần đi quản vị này táng cô nương như thế nào mưu tính, thật tốt tăng lên thực lực bản thân, quản lý tốt bây giờ này khổng lồ vũ trụ, làm gì chắc đó là đủ."

Trần Âm Bình lắc đầu, "Không không, Lý lão, như thế mặc dù ổn, nhưng lại không thích hợp Diệp công tử."

Lý Tướng nhìn xem Trần Âm Bình, cũng không có sinh khí, mà chỉ nói: "Nói thế nào?"

Trần Âm Bình chân thành nói: "Vị kia táng cô nương mặc dù mưu đồ là Diệp công tử người sau lưng, nhưng người nào dám cam đoan nàng không có mưu tính Diệp công tử? Nhân vật bậc này, tùy tiện một cái ý niệm trong đầu, hắn sinh ra nhân quả cùng hậu quả, cũng không phải là Diệp công tử hiện nay có thể tiếp nhận, như Diệp công tử không chuẩn bị sớm, đến lúc đó nhân quả phiền toái gia thân, Diệp công tử ứng đối ra sao? Mà lại..."

Nói xong, hắn có chút dừng lại, tiếp tục nói: "Mà lại, Diệp công tử xưa nay không là một người, người khác xem Diệp công tử, là đưa hắn cùng hắn người sau lưng buộc chung một chỗ xem, bởi vậy, Diệp công tử tuyệt không thể bị động như thế, ít nhất trong mắt của ta, Diệp công tử hẳn là liều một phen, thể hiện ra phong thái của mình."

Lý Tướng lắc đầu, "Trần lão, ngươi muốn theo hiện thực phương diện cân nhắc, Diệp công tử thực lực trước mắt, còn chưa đủ để cùng vị kia táng cô nương chống lại."

Trần Âm Bình nói: "Nhưng ta cũng không thấy đến, vị kia táng cô nương thực lực, có thể cùng Diệp công tử người trong nhà chống lại."

Lý Tướng nhíu mày.

Táng cô nương thực lực mạnh bao nhiêu?

Hắn không biết.

Diệp Vô Danh người trong nhà thực lực mạnh bao nhiêu?

Hắn kỳ thật cũng không biết.

Trần Âm Bình ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, chân thành nói: "Diệp công tử, mặc kệ vị kia táng cô nương mưu đồ là cái gì, thuộc hạ cảm thấy, Diệp công tử không thể một mực bị động, không thể bị làm Đề Tuyến Mộc Ngẫu, thất phu giận dữ, còn máu phun ra năm bước, Diệp công tử sao không giận dữ, làm nó cái lật trời che! !"

Lý Tướng sắc mặt trầm xuống, "Lão Lý, ngươi quá cực đoan."

Trần Âm Bình lắc đầu, "Người ta đều lấn đến đầu đi lên, làm sao cực đoan đều không quá phận."

Lý Tướng còn muốn nói điều gì, một bên Diệp Vô Danh cười nói: "Hai vị đi xuống trước mau lên."

Hai người lúc này hơi hơi thi lễ, rời đi đại điện.

Bên ngoài.

Lý Tướng liền vội vàng kéo Trần Âm Bình, "Lão Lý, ngươi vừa mới ý nghĩ, thật sự là quá mức nguy hiểm, ngươi phải biết, bây giờ Diệp công tử dưới trướng có thể là có vô số vũ trụ văn minh, hơi không cẩn thận, đem là bao nhiêu sinh linh táng thân? Cái này. . ."

"Lão Lý!"

Trần Âm Bình cắt ngang Lý Tướng, "Ngươi nghĩ là chúng sinh, nhưng ngươi có biết, Diệp công tử người trong nhà cùng vị kia táng cô nương nghĩ cái gì?"

Lão Lý mày nhăn lại.

Trần Âm Bình nhìn chằm chằm hắn, "Chúng sinh tính cái gì? Trong mắt bọn hắn, chúng sinh, liền là một con số."

Lão Lý yên lặng.

Trần Âm Bình tiếp tục nói: "Chớ nói bọn hắn cái kia phương diện, coi như sơ chúng ta tại Tần Đế quốc lúc, Tần Đế quốc chinh phạt vũ trụ văn minh, đối chúng ta mà nói, một cái văn minh sinh linh, không phải liền là một con số sao?"

Lão Lý thấp giọng thở dài.

Trần Âm Bình nói: "Lão Lý, chúng ta làm mưu thần, nhiều khi, không thể chỉ đứng tại chính mình góc độ đi cân nhắc lợi ích, cũng phải đứng tại Diệp công tử trước mặt góc độ, Diệp công tử xác thực hết sức để ý chúng sinh, nhưng ngươi không có phát hiện sao? Nếu là không có đủ thực lực, lấy cái gì đi bảo hộ chúng sinh? Thực lực! ! Thực lực mới là trọng yếu nhất a!"

Lão Lý trầm giọng nói: "Diệp công tử người trong nhà..."

Ai

Trần Âm Bình khe khẽ thở dài, "Nếu là Diệp công tử an tâm làm một cái Kháo Sơn vương, vậy dĩ nhiên không có bất cứ vấn đề gì, nhưng ngươi còn không hiểu được sao? Chúng ta vị này Diệp công tử hắn dã tâm rất rất lớn a! !"

Lão Lý muốn nói lại thôi.

Trần Âm Bình cười nói: "Ngươi có phải hay không muốn nói, Diệp công tử hiện tại dã tâm cùng thực lực không thớt?"

Lão Lý không nói lời nào.

Hắn còn không có ngu đến mức đi lời gì cũng dám nói mức độ.

Nghĩ là một chuyện, nói như vậy là một chuyện.

Trần Âm Bình nói: "Không cần cố kỵ nhiều như vậy, Diệp công tử không phải loại kia lòng dạ nhỏ mọn thế hệ."

Lão Lý lắc đầu, "Vẫn là cẩn thận tốt hơn."

Trần Âm Bình cười cười, sau đó nói: "Kỳ thật, mặc kệ là ngươi ý nghĩ, hay là của ta ý nghĩ, đối Diệp công tử tới nói, đều không trọng yếu."

Lão Lý nhìn về phía Trần Âm Bình, Trần Âm Bình nói: "Ngươi cho rằng hắn vừa mới nghe hai chúng ta ở nơi đó nói những lời kia, là thật đang nghe chúng ta kiến nghị? Không, Diệp công tử là tại kiểm tra hai chúng ta đâu!"

Lão Lý hai mắt híp lại, "Kiểm tra chúng ta?"

Trần Âm Bình gật đầu, "Hắn không phải thật sự muốn nghe chúng ta kiến nghị, bởi vì hắn cũng sớm đã làm xong muốn làm thế nào, hắn sở dĩ để cho chúng ta nói, là muốn xem xem chúng ta tại chính mình cái này phương diện, đối toàn cục phân tích có thể phân tích ra mấy thành chân thực..."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Diệp công tử lại tới đây, đi quá nhanh, hắn căn bản không có nhiều ít tâm phúc, cũng không có thời gian bồi dưỡng, có sẵn liền hai chúng ta, bởi vậy, hắn chỉ có thể dùng hai chúng ta, nhưng dùng trước, hắn khẳng định phải xem trước một chút chúng ta có bao nhiêu cân lượng."

Lão Lý trầm giọng nói: "Sắp biến thiên."

Trần Âm Bình gật đầu.

Là khảo nghiệm, cũng là tại bàn giao sự tình phía sau.

Lão Lý nhìn về phía Trần Âm Bình, thần sắc phức tạp, "Lão Trần, vẫn là ngươi xem xa."

Trần Âm Bình cười ha ha một tiếng, "Ngươi đừng cho ta giả bộ, Lão Lý, ta không tin ngươi không hiểu, ngươi chẳng qua là trang không hiểu, vì sao? Bởi vì ngươi ta truy cầu khác biệt, ta theo đuổi là cực hạn cá nhân lợi ích, mà ngươi theo đuổi là 'Đế tướng' vị trí này, cho nên, nếu như tiếp xuống ta không có đoán sai, toàn bộ Đông Thần Vũ Trụ 'Đế tướng' vị trí này, sẽ là của ngươi."

Lý Tướng cũng không có phản bác, mà chỉ nói: "Ta bên trong, ngươi bên ngoài."

Trần Âm Bình cười nói: "Đúng thế."

Lý Tướng nhìn hắn một cái, không nói gì.

Trần Âm Bình vỗ vỗ Lý Tướng bả vai, sau đó nói: "Lão Lý, đi uống một chén?"

Lý Tướng gật đầu.

Bọn họ đều là người thông minh.

Nếu nói trước kia tại Thiên Mệnh văn minh lúc, bọn hắn sẽ có cạnh tranh, sẽ đối địch, nhưng bây giờ, cái kia là hoàn toàn không có.

Bởi vì toàn bộ Đông Thần Vũ Trụ quá to lớn quá to lớn.

Hai người bọn họ lại tới đây, thực lực phương diện, quá yếu quá yếu, nếu là không hợp lại, dù cho có Diệp Vô Danh trợ giúp, cũng không đủ trấn áp nơi này những nguyên lão kia.

Bởi vậy, hai bên chỉ có thể hợp lại!

Đến mức tranh, đó cũng là hợp lại giải quyết hết cái khác người về sau, lại tranh.

. . ..