Chương 1169:: Chiến váy trắng Thiên Mệnh!

Chương 1169:: Chiến váy trắng Thiên Mệnh!

Ngày thứ hai.

Lý Tướng được phong làm Đông Thần Chủ Vũ Trụ nội tướng, thống lĩnh nội các, quyền thế đạt đến Đông Thần Vũ Trụ đỉnh phong.

Mà Trần Âm Bình thì được bổ nhiệm làm bề ngoài, thống lĩnh Đông Thần Chủ Vũ Trụ Ngoại Các.

Ngoại Các phụ trách đối ngoại, từ có một bộ thành viên tổ chức, không nhận nội các ước thúc.

Nội các cùng Ngoại Các chế ước lẫn nhau.

Đối với cái này an bài, toàn bộ Đông Thần Chủ Vũ Trụ, không có bất kỳ người nào có dị nghị.

Đương nhiên, cũng không dám.

Mà về phần bọn hắn trong lòng có dám hay không, đối Diệp Vô Danh tới nói, không trọng yếu, nếu muốn cách tân toàn bộ Đông Thần Chủ Vũ Trụ, tự nhiên muốn lôi đình thủ đoạn.

Hư không bên trong.

Diệp Vô Danh chậm rãi đi, tại bên cạnh hắn, là cái kia bây giờ Đông Thần Chủ Vũ Trụ phó Thần Chủ, Triệu Các.

Triệu Các không thể nghi ngờ là trước mắt Đông Thần Chủ Vũ Trụ bên này người thực lực mạnh nhất, không chỉ thực lực là tối cường, nguyên bản Đông Thần Chủ Vũ Trụ những cường giả kia, hiện tại cũng là ủng hộ hắn.

Bởi vậy, nếu như hắn Diệp Vô Danh không tại, Lý Tướng cùng Trần Âm Bình mong muốn chưởng khống Đông Thần Chủ Vũ Trụ, liền nhất định phải có hắn duy trì.

Triệu Các cung kính đi theo Diệp Vô Danh bên cạnh.

Diệp Vô Danh nói: "Lần này trùng kiến thành viên tổ chức, ngươi có ý kiến gì hay không?"

Triệu Các vội vàng nói: "Diệp công tử an bài, nhất định có thâm ý, thuộc hạ không dám có bất kỳ ý tưởng gì."

Diệp Vô Danh cười nói: "Vậy chính là có."

Triệu Các hơi hơi cúi đầu, hắn tự nhiên là có, dù sao, hắn hiện tại là Đông Thần Chủ Vũ Trụ người đứng thứ hai.

Diệp Vô Danh nói: "Nội tướng cùng bề ngoài đến từ hạ diện vũ trụ, bọn hắn hiểu rõ hơn phía dưới rất nhiều vũ trụ văn minh sinh linh ý nghĩ."

Triệu Các đám người địa vị quá cao quá cao, cách phía dưới những cái kia vũ trụ văn minh thực sự quá xa.

Xa tới Triệu Các sẽ không nhìn thấy mặt những cái kia vũ trụ văn minh.

Nhưng Lý Tướng cùng Trần Âm Bình sẽ không.

Triệu Các hơi hơi khom người, không nói gì.

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Ngươi sở tu Đại Đạo, cùng chúng sinh không quan hệ, cũng cùng trật tự không quan hệ, thành lập trật tự, đối ngươi mà nói, không có có ích, cùng hắn hao phí tâm lực tại đây chút việc vặt bên trên, không bằng theo đuổi phương diện cao hơn Đại Đạo."

Triệu Các trong nháy mắt giây hiểu, lúc này làm một lễ thật sâu, kích động nói: "Thuộc hạ nhất định tận tâm phối hợp nhị tướng."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu.

Ngự dưới, tự nhiên là muốn trao đổi ích lợi, không phải, người khác vì sao phải cho ngươi liều mạng?

Triệu Các nói: "Diệp công tử, mặt khác tam đại thần Chủ Vũ Trụ..."

Diệp Vô Danh nói: "Bọn hắn không sẽ tới gây phiền phức cho các ngươi."

Triệu Các nhẹ gật đầu.

Diệp Vô Danh nói: "Trong thời gian ngắn, Đông Thần Chủ Vũ Trụ không ngoài khuếch trương."

Bây giờ Đông Thần Chủ Vũ Trụ, nội bộ vũ trụ văn minh hỗn loạn, cần chính là chỉnh hợp, mà không phải bên ngoài khuếch trương.

Bản đồ lại lớn, nhưng nếu không phải bền chắc như thép, không có ý nghĩa.

Triệu Các dường như ý thức được cái gì, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, có thể là muốn rời đi?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Đúng thế."

Triệu Các muốn nói lại thôi.

Diệp Vô Danh nói: "Ta biết ngươi lo lắng cái gì, yên tâm, đáp ứng ngươi, dù cho ta không tại, cũng sẽ có cái khác người tới thay ta hoàn thành."

Triệu Các không nói gì nữa, mà là làm một lễ thật sâu.

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Đông Thần Chủ Vũ Trụ, hắn cái nhìn này... Nhìn cực xa.

Mà ánh mắt của hắn, cũng theo bắt đầu phức tạp, dần dần biến thành bình tĩnh, cuối cùng lại biến thành hờ hững.

Sau một hồi, hắn nói khẽ: "Chúng sinh... Như sâu kiến."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Triệu Các tại nghe được câu này lúc, như rơi vạn năm hầm băng, cả người từ đầu lạnh tới chân.

Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía nơi xa hướng đi hư không Diệp Vô Danh...

Thời khắc này Diệp Vô Danh, tựa như đổi một người.

. . .

Nơi nào đó hư vô thế giới bên trong, nơi này hoàn toàn u ám, hết thảy hết thảy đều là hư vô, phảng phất là vũ trụ bên ngoài.

Một nam một nữ, ngồi đối diện nhau.

Nữ tử thân mang một bộ váy trắng, nam tử thân mang một bộ trường bào.

Chính là váy trắng Thiên Mệnh cùng Diệp Huyền.

Hai người trước mặt, là một tấm bàn cờ.

Diệp Huyền chấp trắng.

Nữ tử váy trắng kẹp lên một con cờ thả trên bàn cờ.

Diệp Huyền nở nụ cười, "Thanh Nhi, ta thua."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Ngươi cũng không biết nhường một chút ta."

Nữ tử váy trắng nhặt lên vừa mới hạ xuống cái kia khỏa tử, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Huyền, "Ngươi xuống."

"Ha ha!"

Diệp Huyền nở nụ cười, "Được."

Nói xong, hắn rơi xuống một con.

Nữ tử váy trắng cũng đi theo rơi một con.

Diệp Huyền đột nhiên nói: "Thanh Nhi, thật... Không có khả năng cứu vãn?"

Nữ tử váy trắng cử tử không nói.

Diệp Huyền nhìn xem nàng, chân thành nói: "Ta muốn nghe nói thật."

Nữ tử váy trắng nhìn về phía Diệp Huyền, "Không có."

Không có!

Diệp Huyền yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Dù cho vì ta... Cũng không có?"

Nữ tử váy trắng hạ xuống một con, sau đó nói: "Chính là bởi vì ca, cho nên, không có."

Diệp Huyền thân thể cứng đờ.

Tình cảm!

Càng vô địch người, tình cảm càng nhạt... Căn bản không thể Nghịch.

Đã từng Táng Cổ Kim hỏi qua hắn, phụ thân hắn Thanh Sam kiếm chủ tính cách vì sao càng ngày càng bình ổn?

Bởi vì hắn cũng vô địch.

Vô địch đến thế gian đã không có cái gì có thể khiến cho hắn có tâm tình chập chờn.

Càng ngày càng vô địch, tình cảm liền càng lúc càng mờ nhạt.

Quá trình này, căn bản không thể Nghịch.

Váy trắng Thiên Mệnh, là dùng nhân tính áp chế thần tính, bảo trì nhân tính cùng thần tính cùng tồn tại.

Nhưng có một cái trọng điểm.

Cái kia chính là... . Nhân tính tại áp chế thần tính.

Nàng càng ngày càng vô địch, là bởi vì nhân tính, cũng là bởi vì thần tính.

Mà nhân tính, là Diệp Huyền.

Nhưng có một chút... Theo nàng càng ngày càng vô địch, thời gian càng ngày càng lâu, tình cảm là sẽ đạm.

Nếu như ngươi có một trăm vạn, ngươi sẽ đối với tiền tiếp tục khát vọng.

Nhưng nếu như ngươi có một ngàn tỷ đâu?

Lại nhìn thấy tiền, ngươi sẽ có cảm giác sao?

Vĩnh hằng sinh mệnh, Vĩnh Hằng vô địch... Mà lại, là càng ngày càng vô địch, ở trong quá trình này, tình cảm của nàng đã tại càng lúc càng mờ nhạt.

Đối thủ của nàng là ai?

Kỳ thật chính là nàng chính mình.

Nàng không hy vọng tính người của chính mình tan biến...

Không có bất kỳ cái gì tình cảm, có thể trải qua được Vĩnh Hằng thời gian làm hao mòn.

Trừ phi... Thời gian có tận lúc.

Nhưng nàng một mực vô địch, thời gian đối với nàng mà nói, liền không có tận.

Vì Diệp Huyền, nàng dùng nhân tính áp chế thần tính.

Mà bây giờ, vì Diệp Huyền, nàng hi vọng nàng có thể bị đánh bại.

Nếu như nàng bị đánh bại, vậy liền hết thảy đều có hạn chế.

Tử vong, nhường sinh mệnh có ý nghĩa.

Mà đối với người phía dưới tới nói, đặc biệt là đối với Mục Thần Thương chờ chân chính tuyệt thế thiên tài mà nói, tân thần, nhất định là muốn giẫm lên Cựu Thần trên thi thể vị.

Tam Kiếm bất bại, bọn hắn liền vĩnh viễn không cách nào trèo lên đỉnh! !

Diệp Huyền trầm mặc.

Hắn đã từng không có bước ra cái kia một bước cuối cùng, bởi vậy, nàng có thể đợi.

Nhưng hắn hiện tại biết, hắn đã bước ra cái kia một bước cuối cùng, nàng vô pháp đợi thêm.

Nữ tử váy trắng đột nhiên lại hạ xuống một con, sau đó nói: "Ca, hết thảy làm nên có tận."

Diệp Huyền nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Làm nên có tận?"

Nữ tử váy trắng gật đầu.

Diệp Huyền nhìn chằm chằm nàng, "Kỳ thật, thế giới này, không phải hết thảy làm nên có tận, mà là bởi vì ngươi không muốn đối tình cảm của ta triệt để nhạt đi, cho nên, là ngươi cho rằng làm nên có tận."

Nữ tử váy trắng lần nữa gật đầu.

Diệp Huyền thần sắc phức tạp, "Thanh Nhi, vì sao như thế... . Ta lại có tài đức gì?"

Nữ tử váy trắng nói: "Người sống, cuối cùng là phải có một cái tưởng niệm, ngươi chính là của ta tưởng niệm."

Diệp Huyền nói khẽ: "Tưởng niệm... Bọn hắn cũng có tưởng niệm."

Người ở phía trên mong muốn xuống tới.

Người phía dưới mong muốn đi lên!

Không có chân chính vô địch trước đó, đều nghĩ vô địch, đều nghĩ trèo lên đỉnh.

Cái này là phía dưới người tưởng niệm.

Diệp Huyền nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Thanh Nhi... Ngươi sẽ thành công sao?"

Nữ tử váy trắng nói: "Không biết."

Diệp Huyền yên lặng.

Nữ tử váy trắng đột nhiên mỉm cười nói: "Có lẽ, có thể tái xuất một cái Dương Diệp đâu?"

Diệp Huyền song tay nắm chặt lại, phức tạp đồng thời, lại có chút tự trách.

Hắn chung quy là không bằng cha hắn! !

Hắn vốn là có cơ hội, nhưng cuối cùng hắn vẫn là thất bại.

Mà thế gian này... Sẽ còn tái xuất một cái cha hắn loại kia tồn tại sao?

Cha hắn tại Thanh Nhi vô địch thời đại, mạnh mẽ giết ra tới.

Bây giờ... Còn có người có thể lại giết ra đến, đồng thời nâng cao một bước, trực tiếp vượt qua?

Hắn thất bại.

Con của hắn Diệp Quan cũng thất bại.

Hiện nay...

Diệp Thiên Mệnh?

Nhưng Diệp Thiên Mệnh dường như cũng lâm vào hắn cùng lúc trước Diệp Quan như vậy vòng lặp vô hạn.

Vô địch xuất sinh, đã là ưu thế, nhưng cũng là... Không cách nào tưởng tượng thế yếu.

Thế gian đều là như thế, chưa có nhị đại siêu việt một đời.

Cái này là nhị đại nhóm số mệnh.

Diệp Huyền than khẽ nói: "Ta không bằng cha ta a!"

Cha hắn ban đầu là thực có can đảm làm a!

Liền này phân tâm khí... Cũng không phải là hắn cùng Diệp Quan có thể so sánh.

Bất quá, hắn cũng chính là cảm khái một chút.

Mà không bằng cha, cũng không có cái gì có thể mất mặt.

Dù sao, thế gian này không bằng cha hắn thực sự nhiều lắm.

Thua bởi hắn cha, không mất mặt!

Ầm ầm!

Đột nhiên, nơi xa một phiến thời không rung động kịch liệt lên, sau một khắc, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Đi ra, chính là Táng Cổ Kim, nàng vẫn như cũ chắp hai tay sau lưng.

Mà tại Táng Cổ Kim bên cạnh, là... Diệp Quan, Mục Thần Thương, Mạc Niệm Niệm, An Nam Tĩnh, Từ Chân, Khổ Từ, Tĩnh tông chủ, Võ Hi...

Đã từng, những cái kia nhiều đời tuyệt thế thiên kiêu.

Nhị Nha Tiểu Bạch không có tới, các nàng đã bỏ đi.

Tới, đều là đã từng lòng dạ vô cùng cao, cùng với bây giờ còn có tâm tức giận.

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa Diệp Huyền cùng nữ tử váy trắng, mỉm cười nói: "Cha, cô cô."

Như Táng Cổ Kim nói, bọn hắn cái này đời người, nhóm người này, nếu là đều không có dũng khí đi trực diện chính mình cô cô... Cái kia muốn chờ người nào tới?

Diệp Huyền nhìn về phía Diệp Quan, gật đầu.

Hắn không có khuyên.

Đây không phải chính phái cùng nhân vật phản diện chi tranh.

Đây là bọn hắn lẫn nhau ở giữa tưởng niệm chi tranh.

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Được rồi."

Dám đến... Là có thể.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Táng Cổ Kim đột nhiên cười nói: "Thỉnh Mục tiên sinh... Tới đón đệ nhất kiếm!"

Oanh

Một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện tại trong thiên địa.

Một bộ nhu bào.

Mục Quan Trần.

Mục Thần Thương tầm mắt rơi vào Mục Quan Trần trên thân, Mục Quan Trần nhìn xem nàng, mỉm cười.

Mục Thần Thương quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Ta tới."

Nói xong, nàng chậm rãi hướng phía nữ tử váy trắng đi đến.

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Cùng lên đi."

Cùng tiến lên!

Mục Thần Thương hai mắt híp lại, hai tay đột nhiên nắm chặt, đang muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, một thanh âm từ một bên truyền đến, "Lão sư... Ta tới trước đi!"

Mọi người quay người nhìn lại.

Một tên nam tử chậm rãi đi tới.

Chính là Diệp Vô Danh!

Nhưng giờ phút này, Diệp Vô Danh thời khắc này khí tức. . . . . Cường đại trước nay chưa từng có! !

Hắn vận dụng hắn mẹ cho lực lượng của hắn!

Diệp Vô Danh chậm rãi hướng đi nữ tử váy trắng, "Mẹ... Không biết đã từng ngươi  có thể hay không tiếp thời khắc này ngươi... Nhất kiếm! !"

. . ..