Chương 1170:: Đều là phế vật!

Chương 1170:: Đều là phế vật!

Đột nhiên xuất hiện Diệp Vô Danh, làm cho giữa sân mọi người đều là có chút ngoài ý muốn, bởi vì bọn hắn tới này bên trong lúc, là không có nghĩ qua Diệp Vô Danh.

Dù sao, hiện tại Diệp Vô Danh, quá yếu.

Căn bản không có tư cách sâm đánh với này một trận.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới Diệp Vô Danh thế mà tới.

Càng không nghĩ đến, thời khắc này Diệp Vô Danh thế mà có được đã từng váy trắng Thiên Mệnh lực lượng.

Táng Cổ Kim nhìn phía xa Diệp Vô Danh, mày nhăn lại, nàng cũng là có chút ngoài ý muốn, mà tại nhìn thấy Diệp Vô Danh giờ phút này có được váy trắng Thiên Mệnh đã từng lực lượng lúc, khóe miệng nàng hơi hơi nhấc lên.

Diệp Vô Danh nhìn phía xa ngồi nữ tử váy trắng, ánh mắt yên tĩnh, hắn hiểu sư phụ của mình đám người ý nghĩ, cũng hiểu này Táng Cổ Kim ý nghĩ.

Bọn hắn những người này, đều là từng cái thời đại thiên chi kiêu tử, chân chính yêu nghiệt, cũng là trước mắt đã biết tứ kiếm phía dưới thê đội thứ nhất.

Bọn hắn mong muốn càng tiến một bước, chỉ có đánh với Tam Kiếm một trận.

Bọn hắn không muốn kéo!

Bởi vì kéo tới cuối cùng, đừng nói đuổi theo, liền là phản kháng tưởng niệm đều thăng không nổi.

Đối với bình thường người, đánh không lại liền đánh không lại, rất bình thường.

Nhưng bọn họ đều là cái thế giới này yêu nghiệt nhất thiên tài!

Bọn hắn không cho phép chính mình luân lạc tới loại trình độ đó.

Liều một phen!

Mà Diệp Vô Danh đâu?

Kỳ thật... . Cũng thế.

Theo Thiên Mệnh văn minh đến bây giờ, hắn thấy được váy trắng Thiên Mệnh cái kia kinh khủng thủ đoạn.

Toàn bộ văn minh sinh tử nghịch chuyển!

Càng tiếp xúc, càng tuyệt vọng.

Theo này loại tuyệt vọng càng ngày càng sâu, hắn ý niệm phản kháng cũng càng ngày càng cạn, lòng dạ cũng tại càng ngày càng ít.

Chính hắn cũng hiểu rõ, tiếp tục nữa, siêu việt nàng? Vĩnh viễn vô vọng.

Thà rằng như vậy, còn không bằng liều một phen.

Cái này liều một phen, liền là thấy mẹ nó hạn mức cao nhất! !

Có hạn mức cao nhất, mới có thể đủ siêu việt a!

Nếu như không có hạn mức cao nhất...

Cái kia cũng không cần suy nghĩ tiếp loại chuyện này.

Hắn cũng không muốn lại tiếp tục như thế hao.

Nếu như dùng hết hết thảy, lại ngay cả nàng hạn mức cao nhất đều không nhìn thấy, sao còn muốn đi đàm siêu việt... Đó không phải là tại lừa mình dối người sao?

Lần này, hắn không nữa đi nghĩ viển vông.

Hắn muốn liều một phen!

Đi theo Mục Thần Thương đám người cùng một chỗ, liều mạng, gặp nàng hạn mức cao nhất.

Có thể nhìn thấy, bất tử, về sau liền có chạy đầu.

Nếu như vẫn không thể nhìn thấy...

Vậy liền vĩnh viễn không cần suy nghĩ nữa.

Diệp Vô Danh nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương cùng Diệp Quan đám người, "Lão sư, Quan Huyền kiếm chủ, chư vị... Ta tới trước."

Hắn biết, những người trước mắt này đều là tuyệt thế yêu nghiệt, nếu như hắn có thể gánh vác một kiếm này, những người trước mắt này nhìn thấy mẹ nó hạn mức cao nhất, như vậy... Dùng thiên phú của bọn hắn, bọn hắn nhất định có thể đủ đột phá! !

Kiếm thứ hai, đây chính là bọn họ cơ hội.

Mặc dù cơ hội này, cũng hết sức nhỏ bé.

Nhưng đối bọn hắn tới nói, đúng là cơ hội duy nhất.

Mà đúng lúc này, Mục Thần Thương đi ra, nàng nhìn Diệp Vô Danh, "Ta tới trước."

Không thể nghi ngờ.

Diệp Vô Danh lại là lắc đầu, "Lão sư, ta tới trước."

Mục Thần Thương hai mắt híp lại, "Ngươi cánh cứng cáp rồi?"

Một cây roi xuất hiện tại trong tay nàng.

Diệp Vô Danh lại là nở nụ cười, đưa tay đối Mục Thần Thương nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Này đè ép, một cỗ lực lượng kinh khủng chỉ một thoáng buông xuống nơi đây, trực tiếp đem Mục Thần cái trấn áp tại tại chỗ.

Đó là váy trắng Thiên Mệnh lực lượng! !

Mục Thần Thương nhìn xem hắn, tầm mắt bình tĩnh.

Diệp Vô Danh nhìn thẳng Mục Thần Thương, "Lão sư, lúc này không giống ngày xưa."

Mục Thần Thương khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường, "Chờ chính ngươi vô địch lúc, lại đến nói với ta câu nói này."

Nói xong, nàng quay người hướng phía nơi xa nữ tử váy trắng đi đến, "Ngươi cực kỳ nhìn xem."

Người nào xem, người nào liền có cơ hội đột phá.

Rõ ràng, nàng đây là muốn nhường Diệp Vô Danh xem.

Trừ cái đó ra, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là nàng là Mục Thần Thương! !

Nàng có chính nàng ngạo khí! !

Nàng chính là muốn làm thứ nhất!

Nàng nhìn phía xa nữ tử váy trắng, trong mắt cũng không sợ hãi.

"Tiểu Thương..."

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa Mục Quan Trần đột nhiên mở miệng.

Mục Thần Thương dừng bước lại.

Mục Quan Trần mỉm cười nói: "Ta tới trước đi."

Mục Thần Thương chậm rãi quay đầu nhìn về phía Mục Quan Trần, Mục Quan Trần đang muốn nói chuyện, xa xa Diệp Quan đột nhiên mở miệng, "Vẫn là để ta tới trước đi."

Mọi người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Dù sao ta là đã từng Thiên Mệnh Nhân, này đệ nhất kiếm, dù như thế nào, cũng cần phải ta tới trước."

Nói xong, hắn hướng đi xa xa nữ tử váy trắng, "Này giống như là lần đầu tiên ta trực diện cô cô ngươi, có chút khẩn trương, nhưng càng nhiều là chờ mong cáp! !"

Diệp Quan nhìn phía xa ngồi nữ tử váy trắng, thần sắc phức tạp.

Đây đúng là qua nhiều năm như vậy hắn lần thứ nhất trực diện cô cô của mình.

Đã từng, nàng là cô cô, hắn là chất nhi.

Bởi vậy, hắn đối mặt nữ tử váy trắng, chưa từng có chân chính kinh khủng.

Nhưng lần này, nàng đã là cô cô, cũng là đối thủ! !

Đối thủ!

Mà khi hắn hướng đi nữ tử váy trắng lúc, đã từng từng màn không ngừng xuất hiện tại hắn trong lòng.

Vô địch cô cô!

Vĩnh viễn vô địch cô cô!

Mỗi lần hồi tưởng lại nàng trợ giúp hắn từng màn, trong lòng của hắn liền sẽ bay lên một chút sợ hãi cùng tuyệt vọng! !

Bởi vì cô cô mỗi một lần ra tay, đều thật làm người tuyệt vọng a! Mà lại, mặc kệ hắn tăng lên nhiều ít, đi đến cái gì văn minh, vị cô cô này liền tựa như không có hạn mức cao nhất đồng dạng, vô địch... Một mực vô địch!

Diệp Quan nở nụ cười, nụ cười có chút đắng chát.

Là cái này... Nhân quả.

Hắn đã từng mỗi gọi một lần cô cô, bây giờ, liền là một lần kinh khủng.

Cho dù hắn đã làm tốt đủ loại chuẩn bị tâm lý, nhưng tại lúc này chân chính đối mặt vị cô cô này lúc, hắn mới phát hiện. . . . . Sự sợ hãi ấy, y nguyên tồn tại.

Trong lòng thần!

Cái gọi là trong lòng thần, không phải chính ngươi lừa gạt mình, nó liền sẽ không tồn tại.

Muốn Phá Tâm bên trong thần... Cho tới bây giờ cũng chỉ có một biện pháp.

Cái kia chính là đối mặt nàng, chiến thắng nàng.

Bằng không, thần vĩnh viễn tại!

Giờ khắc này, hắn Diệp Quan mới thật sự là trên ý nghĩa tại đối mặt kinh khủng.

Mà này loại kinh khủng... So với hắn dự liệu còn kinh khủng hơn.

Hắn đã từng gọi qua bao nhiêu lần cô cô?

Hắn nhớ không rõ.

Hắn chỉ biết là, mỗi một lần có không giải quyết được phiền toái lúc, đều là cô cô giải quyết.

Nàng hết sức vô địch, lại càng ngày càng vô địch.

Khí tức của hắn, tại lúc này vậy mà bắt đầu rơi xuống...

Trong lòng thần tại lúc này cụ tượng hóa.

Hết thảy đều là nhân quả.

Sự sợ hãi ấy mặc dù càng ngày càng sâu, nhưng Diệp Quan tầm mắt lại càng ngày càng kiên định, trước nay chưa có kiên định.

Thấy chết không sờn!

Hắn không nữa trốn tránh.

Trực diện!

Dần dần, khí tức của hắn lại bắt đầu tăng vọt...

Tâm cảnh phát sinh biến hóa.

Trong mắt hắn, nàng mặc dù là cô cô, mặc dù y nguyên vô địch, nhưng... Thì tính sao?

Hôm nay, hắn Diệp Quan chính là muốn chiến! !

Phát giác được tự thân khí tức biến hóa, Diệp Quan nở nụ cười, giờ phút này hắn mới ý thức tới, hắn đã từng thiếu hụt là cái gì.

Không phải thiên phú!

Cũng không phải nỗ lực!

Mà là dũng khí!

Cha hắn cái kia một đời, còn có hắn thế hệ này, không thiếu chân chính thiên kiêu yêu nghiệt, chính hắn cũng thế.

Thế nhưng, bọn hắn đều không có dũng khí trực diện váy trắng Thiên Mệnh!

Liền trực diện dũng khí đều không có, như thế nào đàm siêu việt?

Ầm ầm...

Diệp Quan khí tức như là ngàn tỉ ngọn núi lửa đồng thời bùng nổ, tại thời khắc này, kiếm trong tay hắn phát ra từng đạo kiếm reo, kiếm reo bên trong, tràn đầy bất khuất cùng vô tận chiến ý.

Quan Huyền kiếm chủ!

Chẳng qua là một cái biến hóa của tâm cảnh, hắn giờ phút này thực lực liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chân chính yêu nghiệt thiên tài, thường thường nhiều khi, bọn hắn đối thủ, kỳ thật chỉ có chính bọn hắn.

Đối mặt chính mình!

Đánh bại chính mình!

Siêu việt chính mình!

Mà nơi xa, nữ tử váy trắng ngồi tại Diệp Huyền trước mặt, ánh mắt yên tĩnh, nàng không có đi xem Diệp Quan, mà là nhìn xem trước mặt bàn cờ.

Diệp Huyền đột nhiên thấp giọng nói: "Thanh Nhi... Đây là Tiểu Quan..."

Nữ tử váy trắng nhìn Diệp Huyền liếc mắt, sau đó này mới chậm rãi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa hướng phía nàng đi tới Diệp Quan, "Còn... Đi."

Diệp Huyền: "... ."

Mà lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên lại nói: "Vẫn là... Cùng lên đi!"

Ngữ khí rất bình tĩnh, cũng rất lạnh lùng.

Mọi người: "..."

Diệp Huyền đau đầu.

Mẹ

Diệp Vô Danh đột nhiên mở miệng.

Nhưng hắn vừa mở miệng, nữ tử váy trắng liền hướng phía hắn xem ra, "Nếu đến, vậy trong này, liền không có mẹ ngươi."

Diệp Vô Danh: "..."

Diệp Huyền lại thấp giọng nói: "Thanh Nhi... Dù sao cũng là Tiểu Thiên Mệnh, cùng Tiểu Quan một dạng, đến cho chút mặt mũi..."

Nữ tử váy trắng hơi hơi trầm ngâm về sau, quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Vì sao muốn tới?"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Nữ tử váy trắng lắc đầu, "Trở về đi."

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Tranh."

Nữ tử váy trắng tầm mắt lần nữa rơi vào Diệp Vô Danh trên thân, "Tranh cái gì?"

Diệp Vô Danh nhìn thẳng nữ tử váy trắng, "Cùng mẹ tranh... Đại Đạo."

Nữ tử váy trắng khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường, "Ngươi... Cũng xứng?"

Diệp Vô Danh: "..."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô cô, không biết ta xứng hay không?"

Giờ phút này, khí tức của hắn đã... Trước nay chưa có khủng bố.

Nữ tử váy trắng liếc qua Diệp Quan, "Hắn là phế vật, chẳng lẽ ngươi cũng không phải là rồi?"

Diệp Quan: "..."

Nữ tử váy trắng đối diện, Diệp Huyền đột nhiên lôi kéo tay của váy trắng nữ tử, thấp giọng nói: "Thanh Nhi, bất kể như thế nào, cuối cùng là người một nhà... ."

Nữ tử váy trắng hơi hơi trầm ngâm về sau, thả ra trong tay quân cờ, nàng đứng dậy, sau đó nhìn về phía xa xa Diệp Vô Danh, lại hỏi, "Tranh cái gì?"

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Một hơi."

Đại Đạo?

Xác thực không xứng!

Nhưng tranh giành tiếng nói... Vẫn là có thể.

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ngươi xứng?"

Diệp Vô Danh: "..."

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Thế nào, không thể nào tiếp thu được sự thật?"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Nữ tử váy trắng cứ như vậy nhìn xem Diệp Vô Danh, "Nếu lựa chọn tới trực diện ta, chẳng lẽ còn muốn lấy ta sẽ quen ngươi? Ta không quen ngươi, ngươi liền đứng ở chỗ này tư cách đều không có."

Nói xong, nàng lại liếc qua một bên Diệp Quan, "Ngươi đừng nhìn, ngươi cũng thế."

Diệp Quan: "... ."

"Thanh Nhi..."

Diệp Huyền vội vàng lại thấp giọng mở miệng.

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía Diệp Huyền, Diệp Huyền vội vàng nói: "Ta biết, ta cũng vậy, Ta cũng thế..."

Nói xong, hắn cười hắc hắc, "Chúng ta đều là, nhưng Thanh Nhi ngươi không quen chúng ta, quen ai đây? Ngoại trừ chúng ta, người nào còn có tư cách nhường ngươi quen?"

Diệp Quan: "... ."

Diệp Vô Danh: "... ."

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Huyền, một quyền phảng phất đánh tới trên bông.

Không có biện pháp nào.

Diệp Huyền vừa nhìn về phía Diệp Vô Danh cùng Diệp Quan, nghiêm mặt nói: "Các ngươi hai cái gia hỏa vẻ mặt khó nhìn cái gì? Thanh Nhi đây là tại dạy các ngươi... Thật chính là, đọc nhiều sách như vậy, điểm đạo lý này đều xem không rõ sao? Còn không mau tạ ơn Thanh Nhi?"

Diệp Vô Danh: "... ."

Diệp Quan: "... .".