Chương 1171:: Váy trắng chiến váy trắng!

Chương 1171:: Váy trắng chiến váy trắng!

Diệp Quan lắc đầu nở nụ cười.

Kỳ thật, đối với mình vị này lão cha, hắn là chân tâm bội phục.

Hắn như thế nào nhìn không ra chính mình cô cô nói những lời kia ý tứ chân chính?

Cô cô có cần phải dùng ngôn ngữ để vũ nhục hai người bọn họ sao?

Hoàn toàn không cần thiết!

Dùng cô cô tính cách, nếu là thật đáng ghét, vậy liền lại là không nhìn thẳng, mà không phải cùng ngươi nói nhảm.

Giờ phút này, cô cô nói những lời kia, kỳ thật liền là tại để cho bọn họ nhận rõ: Hiện thực.

Nói thật liền là hiện thực!

Đồng thời chủ động giúp bọn hắn xé mở chính mình nội tâm che giấu cái kia một mặt...

Chỉ có chân chính nhận rõ chính mình, mới có cơ hội nâng cao một bước.

Tranh Đại Đạo?

Xứng sao?

Không xứng!

Tranh giành tiếng nói... ?

Xứng sao?

Y nguyên vẫn là không xứng!

Không có nàng nuông chiều, hắn Diệp Quan cùng Diệp Vô Danh cũng không xứng.

Ngươi có khả năng có dũng khí, nhưng có dũng khí không có nghĩa là ngươi có khả năng vô tri.

Lúc đến con đường, không phải sỉ nhục.

Nhưng ngươi nhất định phải nhận rõ lúc đến đường.

Bất quá, hắn cùng Diệp Vô Danh đều là người đọc sách, trước kia bị nàng một mực nuông chiều, bây giờ nàng đột nhiên nói nặng như thế, hai người bọn họ tự nhiên là có chút không tiếp thụ được.

Dù sao, trước đó nàng đều quá sủng bọn hắn.

Nhưng Diệp Huyền khác biệt.

Diệp Huyền tính cách là thuộc về không đứng đắn, nghiêm túc bộ kia đối với hắn không dùng.

Đây cũng là vợ hắn nhiều nhất nguyên nhân.

Nữ nhân liền ăn bộ này, sinh khí chiến tranh lạnh là mục đích của ta sao? Không, ta là đang chờ ngươi tới hống ta.

Nữ tử váy trắng đối với Diệp Huyền, rõ ràng cũng là có chút bất đắc dĩ, nàng khẽ lắc đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Vô Danh cùng Diệp Quan, nhưng ngữ khí đã chuyển biến, "Nếu muốn tranh, nên ngươi chết ta sống, không ôm bất luận cái gì huyễn tưởng..."

Diệp Vô Danh thấp giọng nói: "Như thật sự là như thế, mới thật không có hi vọng."

Thật đem hắn mẹ làm đối thủ, ngươi chết ta sống?

Đây mới thực sự là muốn chết.

Diệp Huyền nhìn xem Diệp Vô Danh, lập tức nở nụ cười, tiểu tử này học được thật mau a!

Nhưng Diệp Quan thì là nói: "Cô cô, lần này, liền là tranh Đại Đạo."

Nữ tử váy trắng nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Táng cô nương nói rất đúng, chúng ta cái này đời người nếu là không đến tranh, cái kia muốn cho người nào tới? Dù sao cũng phải có người tới đi ra bước đầu tiên này!"

Bước thứ nhất!

Cũng nên có người tới trực diện Tam Kiếm.

Diệp Vô Danh thì là yên lặng.

Hắn hiện tại chính mình thực lực, là không bằng Diệp Quan cùng lão sư Mục Thần Thương bọn hắn.

Bởi vậy, hắn không có tư cách tới tranh Đại Đạo.

Tại nữ tử váy trắng nhắc nhở qua về sau, hắn hết sức tỉnh táo.

Nhưng hắn vẫn là muốn đến, bất quá lần này, hắn là phải dùng đã từng 'Váy trắng Thiên Mệnh' tới tranh... Không chỉ là vì chính mình tranh, cũng phải vì lão sư Mục Thần Thương cùng Khổ Từ các nàng tranh một cái cơ hội!

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Quan, "Vậy thì tới đi!"

Diệp Quan cười nói: "Thỉnh cô cô... Chỉ giáo!"

Thỉnh cô cô chỉ giáo!

Diệp Quan sau khi nói xong, lên tiếng phá lên cười.

Đã nhiều năm như vậy.

Hắn cuối cùng nói ra câu nói này.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Quan khí tức tại lúc này điên cuồng tăng vọt, cái kia không chỉ là tự thân Trật Tự kiếm đạo, còn có chính hắn Vô Địch kiếm đạo.

Diệp Quan kiếm ra.

Một kiếm kia, ngưng luyện đến cực hạn.

Cũng là Diệp Quan đem hết toàn lực nhất kiếm! !

Cảnh giới?

Không có cảnh giới!

Chỉ có chiến lực!

Nơi xa, Táng Cổ Kim tại nhìn thấy một kiếm này lúc, hai mắt híp lại, mặc dù Diệp Quan không tu cảnh giới, nhưng nàng vị trí vũ trụ, nhưng thật ra là có cảnh giới hệ thống, nếu như lấy nàng chỗ cái vũ trụ này cảnh giới hệ thống để cân nhắc, Diệp Quan một kiếm này, là vượt qua trước mắt nàng cấp độ này cảnh giới hệ thống mười bảy cảnh, mà lại là vượt xa.

Một kiếm này, liền là trước mắt Diệp Quan mạnh nhất nhất kiếm.

Hắn cũng biết, hắn chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.

Mà rất nhanh, một kiếm kia giết tới nữ tử váy trắng trước mặt.

Nữ tử váy trắng chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem một kiếm kia đánh tới, đột nhiên... Nàng nhẹ nhàng nhấn một ngón tay.

Cái kia nhất chỉ, điểm vào Diệp Quan trên thân kiếm.

Vô thanh vô tức ở giữa...

Kiếm vỡ, tay của váy trắng nữ tử chỉ nhẹ nhàng điểm vào Diệp Quan giữa chân mày.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan trong cơ thể, vô số Kiếm đạo khí tức phá toái, tiêu tán.

Một chỉ này, trực tiếp đánh sập kiếm đạo của hắn.

Không chỉ như thế... Một chỉ này, càng là tại đoạn Diệp Quan sinh cơ! !

"Thanh Nhi!"

Diệp Huyền đột nhiên mở miệng.

Nữ tử váy trắng tay trái phất tay áo vung lên, một đạo lực lượng trực tiếp đem Diệp Huyền trấn áp tại tại chỗ.

Nữ tử váy trắng chằm chằm lên trước mặt Diệp Quan, trong mắt không có nửa điểm tình cảm, "Tiểu gia hỏa... Ngươi không nhìn thấy cô cô hạn mức cao nhất. Bởi vì... Cô cô chính mình cũng không nhìn thấy! !"

Dứt lời, nàng đầu ngón tay hơi hơi dùng sức.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan tất cả sinh cơ trực tiếp bị nàng xóa đi.

"Thanh Nhi..."

Diệp Huyền mở miệng lần nữa.

Nữ tử váy trắng lắc đầu, "Ca... Sinh sinh tử tử, không có ý nghĩa, cũng mệt mỏi."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương đám người, "Cùng lên đi."

Cùng lên đi!

Giữa sân, tất cả mọi người yên lặng.

Quan Huyền kiếm chủ đã khủng bố như thế, nhưng vẫn như cũ vô pháp ngăn cản nàng nhất chỉ.

Từ Chân đi ra, nàng đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng không nói gì, chẳng qua là nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Quan, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Cô cô... Hắn đã tuyệt vọng  có thể hay không khiến cho hắn sống lại một đời, ta cùng hắn hồi trở lại hệ ngân hà, bình an qua cả đời."

Nữ tử váy trắng chậm rãi quay người, "Vô hạn phục sinh? Người kia sinh lại có ý nghĩa gì? Từ nay về sau, người đã chết, đem không nữa sống lại... Liền theo hắn bắt đầu."

Từ Chân thân thể khẽ run lên, nhưng nàng cũng không từ bỏ, mà là nhìn về phía cách đó không xa Diệp Huyền.

Diệp Huyền nhìn xem nữ tử váy trắng, đang muốn mở miệng, nữ tử váy trắng nói: "Ca, đây là lựa chọn của hắn."

Diệp Huyền nói: "Có thể đi qua lần này về sau, hắn sẽ không lại mong muốn siêu việt ngươi."

Nữ tử váy trắng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ca, đây là lựa chọn của hắn."

Diệp Huyền trầm mặc.

Diệp Quan tới thời điểm, cũng đã là làm lựa chọn.

Hắn chẳng lẽ không biết có thể sẽ chết sao?

Biết đến!

Nhưng hắn làm ra cái lựa chọn này.

Buông xuống là một loại lựa chọn, nhưng, đối với chân chính thiên chi kiêu tử, không đi đi một bước cuối cùng kia, là sẽ không thả.

Tận lực!

Lần này, hắn Diệp Quan là chân chính tận lực.

Hắn một kiếm kia, vẫn không có nhìn trộm đến chính mình cô cô hạn mức cao nhất.

Từ Chân tuyệt vọng.

Nàng không nói gì nữa, ôm Diệp Quan liền muốn ly khai, nhưng lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên đi ra, "Chờ một chút."

Mọi người nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh đi đến Diệp Quan trước thi thể, hắn đưa tay đặt ở Diệp Quan trước ngực.

Phục sinh!

Phải biết, hắn giờ phút này có thể là có được đã từng 'Váy trắng Thiên Mệnh' lực lượng.

Nhưng

Không có bất cứ động tĩnh gì!

Diệp Vô Danh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa nữ tử váy trắng, kinh hãi nói: "Mẹ..."

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm hắn, tầm mắt trước nay chưa có bình tĩnh, "Ta giết người, không ai có thể phục sinh."

Diệp Vô Danh cũng tuyệt vọng.

Từ Chân mang theo Diệp Quan đi.

Nàng lần này tới nơi này, không phải là vì khiêu chiến nữ tử váy trắng, nàng mặc dù cũng là thiên phú trác tuyệt thế hệ, nhưng nàng rất rõ ràng nữ tử váy trắng khủng bố.

Nàng lần này tới này bên trong, là vì bồi Diệp Quan!

Mà một bên khác, Võ Hi nhìn xem nữ tử váy trắng, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng.

Tại thời khắc này, nàng đã bỏ đi.

Bởi vì vì căn bản không phải đối thủ!

Một dạng từ bỏ, còn có hai người, cái kia chính là Khổ Từ cùng Mạc Niệm Niệm.

Các nàng hai người ra tay, không có ý nghĩa.

Bởi vì tại Diệp Quan ra tay lúc, các nàng liền đã ý thức được, các nàng liền Diệp Quan cũng không bằng.

Loại tình huống này ra tay, ngoại trừ chịu chết, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Võ Hi cùng Khổ Từ là lần đầu tiên thấy nữ tử váy trắng ra tay, nhưng chính là lần này, các nàng liền đã tuyệt vọng.

Này loại tuyệt vọng... Không cách nào hình dung.

Không có khả năng chiến thắng!

Này chính là các nàng giờ phút này ý tưởng chân thật nhất.

Đến mức Mạc Niệm Niệm...

Nàng đã từng liền tuyệt vọng qua.

Mà lần này, nàng lại một lần đã trải qua tuyệt vọng.

Nàng giờ phút này cũng thật sự hiểu, nhiều khi, có vài người, mặc kệ ngươi như thế nào có ý khí, cố gắng như thế nào, thiên phú như thế nào cao... Ngươi cũng không cách nào siêu việt đối phương.

Thật, rất rất nhiều thời điểm, không phải ngươi cố gắng, ngươi liền có thể thành công.

Mạc Niệm Niệm cuối cùng nhìn thoáng qua Diệp Huyền, sau đó quay người rời đi.

Nàng biết... Từ nay về sau, nàng cũng sẽ không lại xuất hiện.

Táng Cổ Kim nhìn xem nữ tử váy trắng, tầm mắt bình tĩnh.

Đối với Quan Huyền kiếm chủ thất bại, nàng không có có ngoài ý muốn.

Mà hai người khác...

An Nam Tĩnh cùng Mục Thần Thương nhìn xem nữ tử váy trắng, trong mắt lại là bốc cháy lên trước nay chưa có chiến ý.

An Nam Tĩnh trước tiên đi ra, nàng nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, trong mắt nàng không có e ngại, chỉ có chiến ý.

Nàng từng bước một hướng phía nữ tử váy trắng đi đến.

Nàng quanh thân, tản ra cực kỳ khủng bố võ đạo khí tức.

Nhiều năm như vậy, nàng giờ phút này kỳ thật cũng nghĩ rõ ràng.

Đối nàng mà nói, võ đạo mới là nàng chung cực truy cầu.

Như là không thể trèo lên đỉnh, cái kia chết trên đường... Cũng có thể tiếp nhận.

Con đường này, là lựa chọn của nàng.

Oanh

Đột nhiên, An Nam Tĩnh thân thể trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực, trong mắt nàng, chiến ý càng ngày càng thịnh.

Cầu chiến...

Cũng muốn chết! !

Khi nàng buông xuống Tiểu Bạch cùng Nhị Nha còn có Dương Diệp về sau, nàng bây giờ, võ đạo chi niệm, trước nay chưa có thuần túy.

Biết rõ phía trước là đường cùng.

Nhưng y nguyên dũng cảm tiến tới! !

Cái này là Võ Thần!

Đột nhiên, nàng hóa thành một đạo lưu quang tan biến ở trong sân.

Ngày hôm đó, một đạo kinh khủng võ đạo khí tức buông xuống toàn vũ trụ... Hoành ép ngàn tỉ vũ trụ.

Nhưng chỉ là trong nháy mắt, cái kia đạo khí tức liền lại biến mất vô tung vô ảnh, liền tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Nữ tử váy trắng trước mặt, một cỗ thi thể chậm rãi rơi xuống.

Chính là An Nam Tĩnh!

Vẫn như cũ là một chiêu!

An Nam Tĩnh thi thể chậm rãi rơi xuống, nàng quanh thân hết thảy võ đạo khí tức đều đã bị ma diệt, không chỉ như thế, nàng Võ Thần chi đạo, cũng đã bị triệt để đánh băng.

Nữ tử váy trắng chậm rãi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Mục Thần Thương huynh muội, cuối cùng, nàng tầm mắt đứng tại Mục Quan Trần trên thân, "Mục tiên sinh coi là tiếp sức, có thể thử ra trên ta hạn, nhưng... Mục tiên sinh đánh giá thấp ta thực lực, lại đánh giá cao ngươi thực lực bản thân."

Mục Quan Trần yên lặng.

Hắn coi là có thể...

Này loại cho rằng, liền là tại đánh giá cao chính hắn.

Nữ tử váy trắng nói: "Các ngươi huynh muội cùng một chỗ đi!"

Mục Thần Thương đang muốn xuất thủ, Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Lão sư, ta tới đi!"

Mục Thần Thương nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh chân thành nói: "Nếu là 'Ta' đều không phải là vi nương đối thủ... Ngươi không có ra tay cần thiết. Không phải sao?"

Hắn bây giờ có được hắn mẹ đã từng thực lực, nếu là hắn cũng không là đối thủ... Cái kia Mục Thần Thương nhưng thật ra là không cần thiết ra tay.

Không có ý nghĩa chết... Không cần thiết.

Diệp Vô Danh sau khi nói xong, trực tiếp nhìn về phía nữ tử váy trắng.

Đã từng nữ tử váy trắng, đối chiến thời khắc này nữ tử váy trắng!

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Diệp Vô Danh hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Táng Cổ Kim cùng Mục Thần Thương hai mắt đồng thời híp lại...

Nhưng sau một khắc...

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng nổ lớn vang vọng.

Tiếp theo, Diệp Vô Danh trực tiếp bị nữ tử váy trắng một cái tay nắm yết hầu.

Giây bại? ?

Diệp Vô Danh nhìn xem nữ tử váy trắng, có chút không phục, "Mẹ, ngươi cũng không có cho ta ngươi đã từng tất cả lực lượng."

Nữ tử váy trắng nhìn xuống hắn, "Cho."

Diệp Vô Danh nói: "Cái kia..."

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, tầm mắt ôn hoà, tay lại là tại chậm rãi dùng sức, thanh âm càng là lạnh đến thấu xương, "Đứa nhỏ ngốc... . Giờ khắc này ta, có thể miểu sát... Một khắc trước ta... Hiểu? ?"

Diệp Vô Danh: "? ? ? ? ?"

. . ..