Chương 1172:: Phá toái Mục Thần Thương!

Chương 1172:: Phá toái Mục Thần Thương!

Giờ khắc này ta, có thể miểu sát một khắc trước ta! !

Nói gì vậy? ?

Trong chớp nhoáng này, Diệp Vô Danh chỉnh cái đầu phảng phất bị thiên lôi bổ trúng, trực tiếp liền "Oanh" một tiếng nổ ra.

Tuyệt vọng!

Giờ khắc này, hắn trong nháy mắt liền triệt để tuyệt vọng.

Này mẹ hắn còn thế nào siêu việt?

Như thế nào siêu việt?

Người nào có bản lĩnh, người nào tới! !

Không phải hắn không có lòng dạ, mà là hắn xác thực tuyệt vọng.

Phải biết, hắn là dùng hắn mẫu thân đã từng lực lượng...

Vừa mới qua đi bao lâu?

Thời khắc này ta, có thể giây một khắc trước ta.

Cỡ nào tiểu chúng từ a! !

Trong chớp nhoáng này, hắn mới thật sự hiểu lúc trước Quan Huyền kiếm chủ đám người loại kia tuyệt vọng, này mẹ nếu là nghiêm túc, thật có thể đánh vỡ hết thảy yêu nghiệt thiên tài đạo tâm.

Không đúng, thế gian yêu nghiệt cùng thiên tài tại hắn mẹ trước mặt... Chẳng là cái thá gì a!

Mà cách đó không xa, Võ Hi cùng Khổ Từ cũng trầm mặc.

Các nàng là thê đội thứ hai, lần này tới chủ yếu là tới quan sát, không phải tới liều mạng, đối với các nàng tới nói, này một trận chiến, nhất định là có đại thu hoạch.

Hai nữ giờ phút này thần sắc đều cực kỳ phức tạp, nếu như vị này váy trắng Thiên Mệnh không có nói sai... Cái kia ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa, gần như không có khả năng có người có thể vượt qua nàng!

Các nàng nhưng thật ra là có nghĩ qua váy trắng Thiên Mệnh khẳng định cũng là tại tăng lên, thế nhưng, ai có thể nghĩ tới nàng vậy mà tăng lên nhanh như vậy?

Không đúng!

Đây cũng không phải là nhanh!

Đây là biến thái! !

Trên đời thật có như thế biến thái thiên phú sao?

Bất kể như thế nào, giờ phút này không chỉ có là Diệp Vô Danh tuyệt vọng, liền một bên Mục Quan Trần huynh muội kỳ thật cũng đã tuyệt vọng.

Thiên phú của bọn hắn khủng bố, tất nhiên là không cần nhiều lời.

Nhưng

Này như thế nào so?

Là tại một cái phương diện sao?

Cho dù là tâm cao khí ngạo Mục Thần Thương, giờ phút này trong lòng cũng không khỏi sinh ra một tia... Thất bại.

Nhưng thoáng qua, nàng tầm mắt liền biến đến kiên định dâng lên.

Trong mắt vốn đã trải qua dần dần rút đi chiến ý một lần nữa bùng cháy!

Vẫn là muốn chiến! !

Nhưng nàng lại bị Mục Quan Trần kéo, lắc đầu ngăn cản.

Loại tình huống này, lại ra tay, đã không có ý nghĩa.

Người, liền là phải tôn trọng sự thật!

Âm thầm còn có một số người đang quan chiến, giờ phút này nghe được váy trắng Thiên Mệnh, cũng đều là vô cùng tuyệt vọng.

Mà một bên khác, cái kia Táng Cổ Kim lại là đột nhiên đi ra, nàng nhìn về phía cách đó không xa nữ tử váy trắng, mỉm cười nói: "Không hổ là váy trắng Thiên Mệnh, thật sự là cường đại đến làm người tuyệt vọng đâu!"

Nữ tử váy trắng chậm rãi quay đầu nhìn về phía Táng Cổ Kim, ánh mắt bình tĩnh.

Táng Cổ Kim lại là nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, ngươi cái này... Tuyệt vọng sao?"

Diệp Vô Danh hỏi lại, "Không phải đâu? Ngươi tới?"

Táng Cổ Kim nở nụ cười, "Diệp công tử, ta có thể hiểu được ngươi tâm tình vào giờ khắc này, đối mặt khủng bố như thế thân nhân, khó lên siêu việt chi tâm, đây là phi thường vô cùng bình thường. Nhưng ngươi có thể từng nghĩ tới... Ngươi là ai?"

Nói xong, nàng thanh âm đột nhiên đề cao, đinh tai nhức óc, "Ngươi là con trai của nàng, ngươi là trên đời này một cái duy nhất có được nàng toàn bộ thiên phú người, nàng có thể làm đến, có được nàng toàn bộ thiên phú ngươi, dựa vào cái gì không thể làm đến? ?"

Toàn bộ thiên phú!

Táng Cổ Kim lời như một đạo sấm rền tại Diệp Vô Danh trong đầu vang vọng!

Hắn đột nhiên bừng tỉnh.

Mình bây giờ... Giống như thiên phú cũng chưa hoàn toàn giải phong!

Nhưng dù cho thiên phú hoàn toàn giải phong, liền thật sự có thể siêu việt nàng sao?

Có thể sao?

Hắn đạo tâm tại lúc này, thật biến đến không có kiên định như vậy.

Đã nhiều năm như vậy.

Từ đầu đến giờ, có người có thể siêu việt nàng sao? ?

Không có!

Cho dù là Thanh Sam kiếm chủ cùng vị kia Tiêu Dao kiếm tu, cũng bất quá là cùng với nàng cùng một cái phương diện mà thôi.

Hai người bọn họ, cũng không có vượt qua nàng.

Siêu việt nàng?

Đó là hắn hay vị lão sư giờ phút này đều đã vô pháp bay lên suy nghĩ a!

"Diệp Vô Danh!"

Táng Cổ Kim thanh âm lần nữa vang vọng, nàng gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi cho rằng ngươi có thể làm Kháo Sơn vương sao? Không có khả năng! ! Mẹ ngươi hiện tại đã không bình thường, ngươi không cho nàng nhìn thấy một điểm ngươi có thể siêu việt hy vọng của nàng... Ngươi sẽ chết! !"

Chết

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía mình mẹ, nàng ánh mắt chính là như vậy bình tĩnh, bình tĩnh đáng sợ.

Mẹ

Diệp Vô Danh nhẹ giọng kêu gọi, cố gắng thức tỉnh tình thương của mẹ, nhưng... Trên tay nàng lực lượng lại càng ngày càng nặng.

Diệp Vô Danh: "..."

"Váy trắng cô nương..."

Đúng lúc này, xa xa Mục Quan Trần đột nhiên mở miệng, nhưng hắn vừa mở miệng, nữ tử váy trắng thanh âm liền cắt ngang hắn, "Mục tiên sinh, ngươi không hiểu."

Không hiểu!

Mục Quan Trần hơi hơi trầm ngâm, sau đó nói: "Con không bằng mẫu, cũng không phải là sai lầm."

Nữ tử váy trắng yên lặng.

Mà đúng lúc này, Mục Quan Trần bên cạnh Mục Thần Thương bỗng nhiên biến đến mờ đi.

Mục Quan Trần thấy thế, sắc mặt đại biến! !

Muốn ngăn cản, nhưng đã tới không kịp!

Ầm ầm!

Một luồng khí tức kinh khủng bỗng nhiên buông xuống nơi đây, ngay sau đó, một đạo quyền ấn đã hung hăng đánh tới hướng xa xa nữ tử váy trắng.

Mục Thần Thương... Nàng cuối cùng vẫn là ra tay rồi.

Nàng một quyền này, ẩn chứa một loại... Thế!

Đến gần vô hạn vô địch thế! !

Khi nàng một quyền này ra lúc, Táng Cổ Kim chấn động theo, cho dù là cách đó không xa Nhân Gian kiếm chủ Diệp Huyền cũng là vì đó ghé mắt, trong mắt mang theo một tia chấn kinh.

Mục Thần Thương thực lực... Có thể nói tại đến gần vô hạn bọn hắn cấp độ này.

Mục Thần Thương gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, trong mắt nàng, không có bất kỳ cái gì e ngại, chỉ có chiến ý! !

Như thế nào võ đạo?

Con đường này, ngoại trừ trèo lên đỉnh, đã không đường rút lui.

Dù cho sẽ chết, nàng cũng lựa chọn ra tay.

Bởi vì hôm nay nếu là liên thủ cũng không dám ra ngoài... Về sau, nàng Mục Thần Thương vẫn là cái kia Mục Thần Thương sao?

Nàng lựa chọn cùng Quan Huyền kiếm chủ một dạng đường.

Tình nguyện chết tại leo trên đường, cũng tuyệt không nguyện sống tạm.

Này chính là nàng Đại Đạo chi tâm!

Mục Thần Thương này đủ để hủy diệt hết thảy một quyền, vừa tới nữ tử váy trắng trước mặt... Nữ tử váy trắng đột nhiên đưa tay trái ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm, tiếp lấy  đồng dạng đấm ra một quyền.

Chẳng qua là một quyền...

Oanh

Mục Thần Thương hết thảy quyền thế tại lúc này vỡ vụn, trong cơ thể nàng, từng đạo kinh khủng mảnh vỡ đại đạo bắn ra mà ra.

Một quyền này, không chỉ táng giết nàng tất cả sinh cơ, càng là nghiền nát nàng võ đạo tín niệm! !

Cho dù là mạnh như Mục Thần Thương, vẫn không có có thể làm cho nàng ra chiêu thứ hai.

Mục Thần Thương tầm mắt bình tĩnh, kết quả, nàng đã sớm đã đoán trước.

Nhưng... Nàng cũng không hối hận.

Nàng tận lực.

Dù chết không tiếc!

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua Mục Quan Trần, cuối cùng, nàng tầm mắt rơi vào nữ tử váy trắng trước mặt Diệp Vô Danh trên thân, trong mắt nàng, khó nén thất vọng, "Ta Mục Thần Thương học sinh... Dù cho thất bại, cũng nên dốc hết toàn lực..."

Dù cho thất bại!

Cũng làm dốc hết toàn lực!

Mục Thần Thương chậm rãi ngã xuống.

Nàng sinh cơ hoàn toàn không có... Nhưng kinh khủng là, vừa mới bị nữ tử váy trắng đánh nát võ đạo tín niệm, vậy mà tại giờ phút này một lần nữa ngưng tụ, sau đó hội tụ ở nàng thân...

Thân tử hồn diệt!

Nhưng... Võ đạo tín niệm lại càng ngày càng mạnh!

Mà lại, nàng võ đạo tín niệm là bị nữ tử váy trắng đánh vỡ.

Nhưng lại có thể một lần nữa ngưng tụ, lại càng ngày càng mạnh! !

Từ trước tới nay, chỉ một mình nàng! !

Nhưng ngay cả như vậy, nàng y nguyên vô pháp đi thay đổi gì, Cao Phong liền là Cao Phong, căn bản là không có cách trèo lên đỉnh.

"Lão sư..."

Diệp Vô Danh đi tới Mục Thần Thương trước mặt, nhìn xem đã không có bất kỳ khí tức gì Mục Thần Thương... Hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, một loại khủng hoảng cảm xúc lặng yên từ đáy lòng lan tràn, sau đó cấp tốc hướng phía toàn thân khuếch tán mà đi.

Bởi vì hắn rõ ràng ý thức được... Lần này, hắn mẹ không có nói đùa hắn ! !

Hắn lý giải Mục Thần Thương cùng Quan Huyền kiếm chủ.

Lý giải bọn hắn truy cầu!

Lý giải niềm tin của bọn họ!

Mặc kệ là Mục Thần Thương, vẫn là Quan Huyền kiếm chủ, cũng hoặc là vị kia An Võ Thần.

Bọn hắn giờ phút này đều là thuần túy nhất người!

Có một khỏa thuần túy nhất lòng cầu đạo.

Hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa nữ tử váy trắng, nàng tầm mắt vẫn như cũ như trước đó bình tĩnh như vậy.

Hắn cũng lý giải mẹ của mình.

Bởi vì hắn tại thi triển nàng lực lượng lúc, đã cảm nhận được loại kia trước nay chưa có cô độc, còn có... Kinh khủng!

Càng vô địch người, càng cô độc.

Mà kinh khủng chính là... Càng vô địch, làm làm người cái kia bộ phận tình cảm sẽ càng lúc càng mờ nhạt.

Đây là không thể nghịch.

Đã từng, Nhân Gian kiếm chủ còn chưa bước ra cái kia một bước cuối cùng, có cái kia phần tín niệm tại, bởi vậy, nàng còn có thể nhân tính áp chế thần tính, nhường cả hai cùng tồn tại.

Nhưng bây giờ. . . . . Nhân Gian kiếm chủ đã bước ra cái kia một bước cuối cùng.

Vô địch!

Diệp Vô Danh tầm mắt một lần nữa rơi vào Mục Thần Thương trên thân, nhìn xem đã không có bất kỳ khí tức gì Mục Thần Thương, ánh mắt của hắn ướt át...

Giờ khắc này, hắn rõ ràng ý thức được, võ đạo con đường này, đạp vào về sau, liền không quay đầu lại nữa đường.

Mà ở trên con đường này, hắn nghĩ phải bảo vệ chút gì, nhất định phải có... Hắn mẹ loại kia thực lực vô địch.

Hắn mẹ trước đó cũng là bởi vì vô địch, cho nên, mới có thể đủ giữ vững chính mình để ý người.

Nếu như không có thực lực vô địch, hắn Diệp Vô Danh đời này, sẽ còn mất đi càng ngày càng nhiều người.

Kháo Sơn vương?

Nhân Gian kiếm chủ cuối cùng không có có trở thành Kháo Sơn vương.

Quan Huyền kiếm chủ cũng không có!

Chính mình... Cũng không có thể trở thành Kháo Sơn vương.

Vô địch lộ!

Không phải hắn nghĩ có đi hay không vấn đề, mà là hắn nhất định phải đi! !

Diệp Vô Danh chậm rãi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa nữ tử váy trắng, "Mẹ, ta còn muốn một cái cơ hội!"

Nữ tử váy trắng nhìn xem hắn, "Ngươi cảm thấy ngươi vẫn được sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Nữ tử váy trắng lại là lắc đầu, "Ngươi không có vô địch tín niệm, không có thuần túy Vô Địch Chi Tâm, ngươi..."

Diệp Vô Danh nói: "Ta có khả năng."

Hắn ánh mắt kiên định.

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Có thể... Ta đã không muốn cho ngươi cơ hội này."

Diệp Vô Danh nói: "Nếu như ta cứng rắn muốn đâu?"

Hắn đón ánh mắt của nàng, lần này, trong mắt của hắn không có trước đó tuyệt vọng, chỉ có trước nay chưa có kiên định.

Nhiều khi, người chỉ có đi đến không có đường thời điểm, mới có thể ép mình một thanh.

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Vô Danh, "Không... Cho."

Nàng không có đã từng ôn nhu, càng không đã từng dễ nói chuyện.

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng.

Mẹ con hai người... Cứ như vậy đối mặt.

Giữa bọn hắn, ngoại trừ lần kia tán máu còn xương bên ngoài, chưa từng như này đối lập qua.

Không khí giờ phút này đều phảng phất đọng lại.

Mà đúng lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên trực tiếp hai chân khẽ cong, 'Bịch' một tiếng quỳ gối nữ tử váy trắng trước mặt, sau đó dập đầu một cái, "Mẹ, cầu ngươi cho ta một cái cơ hội!"

Nữ tử váy trắng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đi."

Diệp Huyền: "..."

. . ..