Chương 1173:: Cái này là Thiên Mệnh!

Chương 1173:: Cái này là Thiên Mệnh!

Vừa

Diệp Vô Danh tự nhiên không có nghĩ qua muốn vừa.

Bởi vì vì căn bản không có khả năng vừa qua được.

Cho mẹ ruột đập một cái...

Có vấn đề gì không?

Đại trượng phu, co được dãn được! !

Còn nữa, đây chính là mẹ ruột, đập một cái, thật không quá phận.

Liều một phen! !

Diệp Vô Danh hít sâu một hơi.

Một cái điên cuồng kế hoạch tại trong đầu hắn hiển hiện.

Nhưng vào lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên nói: "Nhớ kỹ, ngươi chỉ có này một cơ hội cuối cùng."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Mà lúc này, một bên Tĩnh tông chủ đột nhiên mở miệng, "Chờ một chút."

Nữ tử váy trắng quay người nhìn về phía Tĩnh tông chủ, Tĩnh tông chủ nhìn xem nàng, đang muốn mở miệng, nhưng sau một khắc, nàng lại kinh hãi phát hiện, nàng căn bản không mở miệng được.

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nhìn chăm chú lấy Tĩnh tông chủ, "Ngôn Xuất Pháp Tùy? Thế gian này, không có pháp và đạo, có thể thêm ta thân, hiểu?"

Tĩnh tông chủ nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, nàng vẫn như cũ là muốn mở miệng, nhưng nhưng căn bản không được, nàng Đại Đạo trực tiếp bị nghiền ép.

Nữ tử váy trắng không nói gì nữa, cũng không có giết Tĩnh tông chủ, nàng quay người rời đi.

Nơi xa, Táng Cổ Kim đột nhiên mở miệng, "Chờ một chút."

Nữ tử váy trắng dừng bước lại, nàng quay người nhìn về phía Táng Cổ Kim, tầm mắt hết sức băng lãnh.

Táng Cổ Kim mỉm cười nói: "Giống như... Ta còn không có ra tay."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Táng Cổ Kim, hơi kinh ngạc.

Táng Cổ Kim chậm rãi hướng đi nữ tử váy trắng, nàng mỉm cười nói: "Thỉnh Thiên Mệnh đại nhân chỉ giáo."

Nữ tử váy trắng không nói gì, chẳng qua là bình tĩnh nhìn chăm chú lấy Táng Cổ Kim.

Nàng đôi tròng mắt kia, đã thấy rõ hết thảy.

Táng Cổ Kim tự nhiên hiểu rõ trước mắt vị này Thiên Mệnh đại nhân đã thấy rõ hết thảy, nàng không có nói rõ lí do, cũng không cần nói rõ lí do.

Khi nàng lúc bắt đầu, nàng cũng không có đường rút lui.

Nàng hiện tại chỉ có thể cược!

Nàng hai tay chậm rãi mở ra.

Oanh

Trong chốc lát, vùng hư không này trực tiếp sôi trào lên, ngay sau đó, vô cùng vô tận Tử Vong Ý Chí tựa như từng đạo thác nước đồng dạng từ hư không bên trong đổ xuống mà ra, cùng lúc đó, toàn bộ vũ trụ vĩ độ bỗng nhiên sụp đổ.

Tử vong không là một loại lực lượng, mà là một loại đã định trước!

Này chính là nàng Đại Đạo! !

Giờ phút này, nàng đem này loại 'Đã định trước' cưỡng ép bày ra...

Ức vạn tinh hà đồng thời lâm vào tuổi xế chiều, vô số ngôi sao chi quang trong khoảnh khắc biến thành tro tàn, cái kia trong hư không nứt ra vô số Thâm Uyên miệng lớn, phun ra ngoài không phải vật chất, mà là 'Tử vong' bản thân khái niệm.

Đó là ngay cả thời gian đều có thể mục nát ý chí, không gian, hết thảy hết thảy, giờ phút này đứt thành từng khúc, phát ra vũ trụ lâm chung gào thét.

Nhưng mà, cũng chưa kết thúc.

Táng Cổ Kim hiểu rõ, nàng cũng chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.

Bởi vậy, lần này ra tay, nàng nhất định phải đem hết toàn lực.

Thân ảnh của nàng bắt đầu vô hạn bành trướng, hóa thành tử vong pháp tắc cụ hiện.

Mỗi một sợi tóc đều rủ xuống lấy tàn lụi kỷ nguyên, đôi mắt chuyển động ở giữa liền chiếu rọi ra vạn giới Quy Khư cuối cùng cảnh.

Dưới chân lan tràn màu đen gợn sóng chỗ đến, sinh mệnh lập tức nghịch chuyển thành nguyên thủy nhất tĩnh lặng, chuỗi nhân quả ở chỗ này dồn dập tự động kết thúc...

Đây là cự tuyệt hết thảy 'Sinh' tuyệt đối Tử Vực, là liền Đại Đạo đều muốn ở chỗ này cử hành tang lễ Chung Mạt lĩnh vực! !

"Thiên Mệnh đại nhân."

Táng Cổ Kim thanh âm đè lên nhau lấy vô lượng chúng sinh lâm chung thở dài, "Thỉnh xem... Ta cái chết quốc."

Tiếng nói rơi, nàng chậm rãi đưa tay, nàng đưa tay động tác cực kỳ thong thả, lại dẫn dắt chỉnh vô số Tuế Nguyệt trường hà hướng tử vong nghiêng.

Sâu trong hư không truyền đến kỷ nguyên sụp đổ nổ vang, đó là vô số vũ trụ đang bị cưỡng chế kéo vào cùng một cái điểm cuối cùng: Tử vong không phải kết quả, mà trở thành duy nhất chân lý!

Nữ tử váy trắng lẳng lặng đứng ở tử vong gió lốc trung tâm, nàng chẳng qua là bình tĩnh nhìn chăm chú lấy Táng Cổ Kim, cũng không có ra tay.

Bởi vì nàng nếu là ra tay, Táng Cổ Kim liền cơ hội xuất thủ đều không có.

Xét thấy Táng Cổ Kim làm một ít chuyện, nàng vẫn là nguyện ý cho Táng Cổ Kim cái này cơ hội ra tay.

Rất nhanh, làm Táng Cổ Kim chung cực tử vong chân lý pháp tắc sắp chạm đến nữ tử váy trắng góc áo cái kia một cái chớp mắt...

Nữ tử váy trắng giương mắt.

Không có chiêu thức, không có động tác, thậm chí không có một tia năng lượng ba động.

Nàng chẳng qua là bình tĩnh nhìn Táng Cổ Kim liếc mắt.

Cái nhìn kia hạ xuống lúc, sôi trào Tử Vong Ý Chí đột nhiên đứng im.

Đang ở lan tràn tuyệt đối Tử Vực như ảnh trong gương ngưng kết, lập tức bắt đầu im lặng đổ sụp...

Không phải là bị phá hủy, mà là bị một loại nào đó tầng thứ cao hơn tồn tại phán định vì chưa từng tồn tại.

Táng Cổ Kim cái kia đủ để chôn vùi ức vạn vạn vũ trụ văn minh thực lực kinh khủng, tại tia mắt kia bên trong như là Sa Bảo tao ngộ thủy triều, tất cả uy năng, tất cả pháp tắc, tất cả ý chí, đều tại bị ôn nhu xóa đi tồn tại dấu vết.

Táng Cổ Kim thân thể bắt đầu trong suốt hóa, nàng cúi đầu nhìn xem chính mình dần dần tiêu tán ngón tay, trong mắt không có chấn kinh, chỉ có ngộ thoải mái...

Nguyên lai tử vong bản thân, cũng sẽ chết.

Làm một loại sức mạnh cố gắng khiêu chiến hắn tồn tại bản thân cơ sở lúc, nó liền không còn là lực lượng, mà chẳng qua là một cái cần bị sửa đổi "Sai lầm" .

"Nguyên lai..."

Táng Cổ Kim cuối cùng thanh âm nhẹ nhàng tung bay, "Cái này là Thiên Mệnh!"

Tiếng nói vừa ra lúc, nàng đã chậm rãi tê liệt ngã xuống, nàng cũng đang ở từng chút từng chút hướng đi tử vong.

Không có kinh thiên động địa nổ tung, không có bi tráng thảm liệt dư ba, sạch sẽ phảng phất chưa bao giờ trên thế gian lưu lại qua bất cứ dấu vết gì.

Cái kia bao phủ chư thiên Tử Vong lĩnh vực, cũng tan theo mây khói.

Tinh Hà nặng hoán hào quang, hư không lại lần nữa hoàn chỉnh, phảng phất vừa rồi trận kia đủ để chôn vùi vạn cổ khủng bố dị tượng, chẳng qua là một trận quá chân thực ác mộng.

Mà tại đây cái tử vong quá trình bên trong, Táng Cổ Kim lại là nở nụ cười.

Nàng ý nghĩ là không có sai.

Tử vong bản thân, xác thực cũng có thể tử vong!

Nhưng này loại ngộ, không chân chính chết một lần, là dù như thế nào cũng làm không được.

Mà bây giờ, nàng có thể hay không theo tử vong lại trở lại sinh, liền xem nơi xa cái kia lẳng lặng đứng đấy nữ tử váy trắng...

Nhưng giờ phút này, nữ tử váy trắng đã thu hồi tầm mắt, không tiếp tục nhìn nàng, mà là quay người nhìn về phía sớm đã ngây người tại chỗ Diệp Vô Danh.

"Xem hiểu rồi hả?"

Thanh âm của nàng bình tĩnh như trước.

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu.

Tử Vong Ý Chí!

Táng Cổ Kim là tử vong ý chí, nhưng giờ phút này, làm Tử Vong Ý Chí nàng, vậy mà cũng sẽ chết...

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Táng Cổ Kim còn chưa đạt đến tử vong cực hạn.

Hắn nhìn về phía Táng Cổ Kim, theo Táng Cổ Kim thần sắc đến xem, hắn biết, nữ nhân này khẳng định là đã hiểu.

Nếu như... Nếu như mình mẹ cho phép nàng công việc lời nói, nàng thực lực nhất định là có thể đột phá, đi đến một cái cấp độ khác.

Nhưng, mẹ cho phép sao?

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng.

Nữ tử váy trắng không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi, nhưng thanh âm của nàng lại đột nhiên buông xuống nơi đây, "Tử vong... Cũng cần được cho phép!"

Ta nhường ngươi sinh, ngươi sẽ sống!

Ta nhường ngươi chết, ngươi liền chết!

Trừ cái đó ra...

Không có lệnh của ta, ngươi coi như là muốn chết, cũng không được! !

Nhìn xem rời đi nữ tử váy trắng, Táng Cổ Kim tầm mắt dần dần biến đến u ám dâng lên...

Nàng cùng Mục Thần Thương còn có Diệp Quan khác biệt.

Nàng từ vừa mới bắt đầu, liền không phải là muốn một bước trèo lên đỉnh, mà là muốn đột phá tự thân.

Hay hoặc là nói, nàng liền không có đem nữ tử váy trắng làm đối thủ qua.

Nàng chỉ là muốn mượn cơ hội lần này, để cho mình Đại Đạo đi đến tầng thứ cao hơn.

Nhưng, này muốn nữ tử váy trắng cho phép.

Bởi vậy, nàng làm rất nhiều mưu tính.

Mà giờ khắc này, nàng ý thức được... Nàng khả năng thất bại.

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa Diệp Vô Danh thân thể đột nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trên người hắn nữ tử váy trắng lực lượng đang ở cấp tốc tan biến.

Nữ tử váy trắng tại thu hồi nàng đã từng cho Diệp Vô Danh lực lượng.

Nhưng

Tại thực lực tan biến đồng thời, Diệp Vô Danh trên người thiên phú cũng tại một tầng tiếp lấy một tầng giải phong.

Lực lượng tan biến!

Thiên phú trở về!

Mà lần này không phải mấy thành thiên phú, là chỗ có thiên phú đều bị giải phong.

Diệp Vô Danh yên lặng.

Đến tận đây, hắn thiên phú toàn bộ cởi ra, hắn không còn có bất kỳ cớ gì.

Mà liền tại cái kia Táng Cổ Kim muốn hoàn toàn biến mất lúc, đột nhiên, dường như có cái gì lực lượng bao phủ lại nàng.

Táng Cổ Kim đột nhiên mở hai mắt ra, nàng còn tại tử vong... Nhưng lại có một luồng kinh khủng ý chí tại bảo đảm nàng Chân Linh! !

Táng Cổ Kim vô cùng hưng phấn.

Nàng hiểu rõ nữ tử váy trắng ý tứ! !

Nàng phải chết tận. . . . . Bị chết triệt để.

Chỉ có như vậy, mới có thể đủ thật sự hiểu 'Tử vong' chân lý.

Nhưng nếu quả như thật chết tận, bị chết triệt để, coi như ngộ, cái kia cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa a!

Dù sao, chết mới ngộ, ý nghĩa ở đâu?

Nhưng giờ phút này, nữ tử váy trắng bảo đảm nàng Chân Linh.

Ý vị này, nàng đã trải qua 'Chết' quá trình này, sẽ tiến vào nhập Luân Hồi, nhưng... Nàng Táng Cổ Kim vẫn là nàng Táng Cổ Kim.

Nàng cược thành công!

Nàng liếc mắt nhìn chằm chằm xa xa Diệp Vô Danh, lập tức, nàng tại nữ tử váy trắng hộ tống dưới, trực tiếp tiến vào nhập Luân Hồi...

Đối nàng mà nói.

Sống lại một đời, trở về lúc, thế gian liền đã không có có bao nhiêu người có thể đủ cùng nàng chống lại.

Chuẩn xác một điểm nói là, khi nàng trở về, trừ Dương gia cùng Diệp gia bên ngoài, thế gian này, cơ hồ không có người nào có thể cùng nàng chống lại.

Diệp Vô Danh thân thể bắt đầu biến đến mờ đi.

Hắn đang bị cưỡng ép đưa tiễn.

Hắn vô pháp phản kháng, bởi vì cưỡng ép tiễn hắn đi, là hắn mẹ.

Hắn hiểu được nàng ý tứ.

Lần này, hắn mẹ là an bài cho hắn đường, hắn không đi cũng phải đi.

Nhưng hắn vẫn là muốn tranh lấy một thoáng.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, "Mẹ, ta nghĩ chính mình đi ta con đường của mình."

Không có trả lời.

Hắn còn muốn nói điều gì, lúc này, một bên còn chưa tan biến Mục Quan Trần đi tới, hắn nhìn xem Diệp Vô Danh, nói khẽ: "Tiểu gia hỏa, ngươi vẫn chưa rõ sao?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía Mục Quan Trần, nói khẽ: "Lão sư, người khác bày sẵn con đường, có thể vô địch sao? Dù cho vô địch, lại có ý nghĩa gì?"

Mục Quan Trần lắc đầu, "Có thể... Tự đi ra ngoài con đường, cũng không ai có thể vượt qua nàng a!"

Diệp Vô Danh ngơ ngẩn.

Đúng a!

Người khác bày sẵn con đường, có thể vô địch sao?

Hắn cảm thấy không rất có thể!

Nhưng

Người khác tự đi ra ngoài con đường, liền có thể vượt qua nàng sao?

Cũng không thể a! !

Cho dù là nam tử áo xanh cùng cái kia Tiêu Dao kiếm tu, cũng bất quá là cùng nàng một cái phương diện mà thôi!

Mà đối với nàng mà nói, hắn Diệp Vô Danh đi đến bọn hắn cấp độ này... Không có ý nghĩa!

Đối với bọn hắn ba cái tới nói, hắn Diệp Vô Danh vượt qua ba người bọn hắn, mới có ý nghĩa.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trong sân.

Người tới, chính là cái kia Thanh Sam kiếm chủ.

Hắn chẳng qua là nhất chỉ, liền định trụ vừa muốn bị truyền tống đi Diệp Vô Danh. . . . .

. . ..