Chương 1174:: Vô địch thiên phú!

Chương 1174:: Vô địch thiên phú!

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện nam tử áo xanh, Diệp Vô Danh hơi kinh ngạc.

Nam tử áo xanh không nói gì, hắn đi tới cái kia An Nam Tĩnh thi thể trước mặt, nhìn trước mắt An Nam Tĩnh, hắn khe khẽ thở dài, hắn biết, không sớm thì muộn sẽ có một ngày như vậy.

Hắn cúi người ôm lấy An Nam Tĩnh.

Nam tử áo xanh ôm An Nam Tĩnh đi tới Diệp Vô Danh trước mặt, hắn nhìn xem Diệp Vô Danh, "Đây là bọn hắn lựa chọn đường, cũng chính là ngươi tương lai muốn đi con đường, đừng cô phụ ngươi thiên phú."

Nói xong, hắn ôm An Nam Tĩnh quay người rời đi.

Diệp Vô Danh yên lặng, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, trong đầu hắn nổi lên mới vừa Mục Thần Thương đám người ra tay từng màn...

Bọn hắn tất cả Đại Đạo, giờ phút này ở trước mặt hắn như trong suốt đồng dạng, liếc mắt... . Liền thông, liếc mắt liền sẽ.

Nhưng vào lúc này, một bên Mục Quan Trần đột nhiên mở miệng, "Ừm..."

Diệp Vô Danh mở hai mắt ra nhìn về phía Mục Quan Trần, Mục Quan Trần nói khẽ: "Các nàng lúc trước phong ấn ngươi thiên phú, là bởi vì sợ ngươi tâm cảnh theo không kịp, bây giờ, ngươi cảm thấy, tâm cảnh của ngươi có thể theo kịp ngươi thiên phú sao?"

Diệp Vô Danh yên lặng.

Hắn không có nghĩ qua vấn đề này, nhưng hắn hiện tại đã ý thức được vấn đề này, bởi vì vừa mới trong nháy mắt đó, hắn lại có thể minh ngộ Quan Huyền kiếm chủ đám người Đại Đạo! !

Mục Quan Trần đột nhiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Vô Danh bả vai, nói khẽ: "Tướng soái nhất định bắt nguồn từ tốt ngũ, Tể tướng nhất định bắt nguồn từ châu bộ. Không theo tầng dưới chót giết ra đến, đồng thời giết đảo hết thảy, ngươi vô địch cũng không thể phục chúng, mẹ ngươi này là dụng tâm lương khổ..."

Dụng tâm lương khổ!

Mục Quan Trần sau khi nói xong, hắn thân thể liền biến đến hư ảo.

Diệp Vô Danh nhìn trước mắt dần dần tan biến Mục Quan Trần, nói khẽ: "Lão sư, ngươi thật..."

Mục Quan Trần mỉm cười nói: "Ta sở dĩ còn có thể tồn tại, là bởi vì ngươi, nhưng bây giờ, cuối cùng hết thảy đều nên kết thúc."

Nói xong, hắn nhìn về phía trên mặt đất Mục Thần Thương.

Hắn thần sắc biến đến phức tạp.

Mặc dù hắn cũng hi vọng Mục Thần Thương có thể bình an, nhưng hắn vẫn là tôn trọng Mục Thần Thương lựa chọn của mình.

Đi một mình đến độ cao nhất định về sau, kỳ thật liền không có đường quay về.

Mục Thần Thương vì truy cầu chính mình võ đạo, chết ở trên con đường này.

Như thường!

Liền cùng hắn lúc trước một dạng.

Rất nhanh, Mục Quan Trần hoàn toàn biến mất.

Mà theo Mục Quan Trần tan biến, Diệp Vô Danh cúi đầu nhìn về phía trước mặt Mục Thần Thương, hắn vừa định lấy đi Mục Thần Thương thi thể, nhưng sau một khắc, hắn trực tiếp hoàn toàn biến mất ở trong sân.

Giữa sân.

Còn có hai người không có rời đi, chính là cái kia Khổ Từ cùng Võ Hi.

Các nàng thấy tận mắt hết thảy.

Nữ tử váy trắng thực lực, đối với các nàng mà nói, tự nhiên tạo thành không có gì sánh kịp rung động trùng kích.

Trèo lên đỉnh?

Ý nghĩ thế này, các nàng đã từng có, hiện tại cũng có, nhưng đang tại chậm rãi tan biến.

Bởi vì muốn trèo lên đỉnh, liền mang ý nghĩa muốn chiến thắng nữ tử váy trắng.

Chiến thắng nữ tử váy trắng?

Khổ Từ đột nhiên quay người rời đi.

Nàng vừa mới bắt đầu còn có chút không rõ Táng Cổ Kim vì sao tìm nàng đến, nhưng bây giờ đã hiểu rõ.

Đơn giản cũng là bởi vì nàng là Diệp Vô Danh học sinh.

Mà trận chiến đấu này, đối với nàng cùng Võ Hi này loại đỉnh cấp thiên tài mà nói, chỉ cần đạo tâm không sụp đổ, tất có đại thu hoạch.

Cũng xác thực là như vậy.

Nữ tử váy trắng ra tay, trực tiếp quét mới các nàng đối vốn có võ đạo hệ thống nhận biết, cũng tận mắt chứng kiến đến chân chính trần nhà thực lực kinh khủng.

Các nàng đã từng cũng không biết thế gian toà nào núi cao nhất, nhưng bây giờ, các nàng biết.

Hướng đi có.

Nghiêm túc cũng có.

Kế tiếp, đến tột cùng có thể đi đến loại trình độ nào, liền nhìn các nàng chính mình.

Khổ Từ rời đi lúc, nàng tầm mắt dần dần biến đến kiên định.

Sự do người làm!

Nữ tử váy trắng cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng, nhưng dưới cái nhìn của nàng... Chẳng lẽ bởi vì vì người khác quá mạnh mẽ, chính mình liền không lại tiếp tục đi dưới chân đường?

Không phải như vậy!

Nàng kính nữ tử váy trắng!

Như thế cường giả, hơn nữa, còn là nàng lão sư mẹ, nàng tự nhiên kính.

Nhưng nàng sẽ không sợ! !

Nàng sẽ cùng cái kia Mục Thần Thương một dạng, đi thẳng, mãi đến có một ngày có thể đi hướng nữ tử váy trắng khiêu chiến một khắc này.

Mà một bên khác, Võ Hi thì là yên lặng không nói.

Giờ khắc này, nàng chân chính ý thức được, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Nàng so Khổ Từ cùng vị kia màn Niệm Niệm cô nương mạnh một điểm, nhưng trừ ra các nàng hai vị bên ngoài, nàng không thể nghi ngờ là hạng chót tồn tại.

Nàng cách Mục Thần Thương cùng Diệp Quan, vị kia An Võ Thần, còn có một số khoảng cách.

Nàng không có ra tay, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Mục Thần Thương ba người bọn hắn, là bởi vì đã chỉ thiếu chút nữa liền trèo lên đỉnh, nhưng nàng Võ Hi cũng không là.

Võ Hi hai mắt chậm rãi đóng lại.

Giờ khắc này, bày ở trước mặt nàng cũng là hai con đường.

Hoặc là ngừng bước không tiến.

Hoặc là dũng cảm tiến tới!

Nàng quả quyết lựa chọn đầu thứ hai! !

Nàng quay người rời đi.

Tầm mắt cũng một lần nữa biến đến kiên định, mà lại, là trước nay chưa có kiên định.

Tại đây cái thói đời, chỉ có thực lực cường đại, mới có thể đủ bảo vệ tốt Linh Hi, bảo vệ tốt văn minh của mình.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, nàng Võ Hi cam tâm ngừng bước không tiến sao?

Không cam lòng!

Đã gặp qua núi cao, há lại sẽ ngừng bước chân núi?

Làm sao cũng phải liều mạng một cái.

Còn có một người, chính là cái kia Tĩnh tông chủ.

Giờ phút này trực diện váy trắng, mới biết như thế nào tuyệt vọng.

Ngôn Xuất Pháp Tùy?

Khẩu đều không thể mở!

Nhưng

Trong mắt nàng lần thứ nhất xuất hiện mờ mịt.

. . .

Một bên khác.

Nơi nào đó hư không, một đạo kinh khủng quyền mang đột nhiên xông Phá Hư Không, hung hăng va vào một mảnh hoàn toàn mới vũ trụ văn minh.

"Ha ha!"

Ngay sau đó, một đạo cởi mở tiếng cười to từ trong vùng hư không này vang vọng.

Ngay sau đó, một tên nam tử vọt ra, nam tử thân mang một bộ trường bào, khí độ bất phàm, chính là Tế Uyên!

Mà tại bên cạnh hắn cách đó không xa, lại một nam tử tựa như một tia chớp bỗng nhiên vọt ra, nam tử thân mang một bộ dài giáp, tóc dài xõa vai, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ khí phách.

Nam tử này chính là cái kia Thần Vũ!

Trong khoảng thời gian này đến, hai người bọn họ đã hợp lại đột phá thật nhiều cái vũ trụ văn minh hạn chế.

Có thể nói, bọn hắn là khí thế như cầu vồng, một đường quét ngang!

Đương nhiên, bọn hắn giờ phút này cách tứ đại thần Chủ Vũ Trụ còn cực xa.

Tế Uyên sau khi dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong hư không, nói khẽ: "Vũ huynh, xem ra, chúng ta cách vị kia táng cô nương chỗ văn minh vũ trụ, còn cực xa đây."

Thần Vũ cũng ngẩng đầu nhìn lại, cuối tầm mắt, là vô cùng vô tận Tinh Hà vũ trụ, hắn cười nói: "Tế huynh muốn nói cái gì?"

Tế Uyên nói: "Lúc trước chúng ta nếu là cùng với nàng rời đi, thực lực bây giờ hẳn là xa không chỉ tại như thế, Vũ huynh có thể từng hối hận?"

"Ha ha!"

Thần Vũ cười ha hả, "Tế huynh, ta tin ngươi, người này cả đời, năng lực cá nhân trọng yếu, nhưng bình đài cũng trọng yếu, chúng ta nếu là đi vị kia táng cô nương chỗ vũ trụ văn minh, có một cái hoàn toàn mới bình đài, thực lực tự nhiên có thể tăng lên càng nhanh, nhưng..."

Nói xong, hắn hít một hơi thật sâu, "Ta không thích như vậy."

Tế Uyên quay đầu nhìn về phía Thần Vũ, Thần Vũ cười nói: "Ta vẫn là ưa thích dựa vào năng lực chính mình từng bước một đi lên, như thế trèo lên đỉnh, mới có cảm giác thành công, ha ha! !"

Tế Uyên cũng nở nụ cười, "Xác thực."

Oanh

Đột nhiên.

Nơi xa Tinh Hà trực tiếp sôi trào lên, ngay sau đó, từng đạo khí tức kinh khủng cuốn tới, ép tới toàn bộ Tinh Hà vũ trụ trực tiếp tầng tầng chìm xuống.

Tế Uyên cùng Thần Vũ vẻ mặt lập tức đại biến, hai người vội vàng ra tay chống cự, nhưng này chút khí tức lại như là ngàn tỉ tòa giống như núi cao, ép đến bọn hắn không hề có lực hoàn thủ.

Mà lại, kinh khủng nhất là, những cái kia khí tức mục đích căn bản không phải này mảnh Tinh Hà vũ trụ, chẳng qua là đi qua này mảnh Tinh Hà vũ trụ.

Tế Uyên cùng Thần Vũ sắc mặt tái nhợt, thân thể đã bắt đầu phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vỡ vụn, máu tươi bắt đầu từ toàn thân bọn họ tràn ra.

Thực lực bọn hắn mặc dù rất mạnh, nhưng này chút khí tức, rõ ràng đã siêu việt bọn hắn rất rất nhiều.

Đây là bị hàng chiều.

A

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa Tinh Hà chỗ sâu vang vọng.

Sau một khắc, chỗ có khí tức tan biến sạch sành sanh.

Tế Uyên cùng Thần Vũ lập tức như trút được gánh nặng.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, nơi xa thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một tên nam tử trước tiên đi ra.

Cầm đầu nam tử thân mang một bộ áo bào tím, vô cùng tôn quý.

Cái này người không là người khác, chính là... Trần Âm Bình!

Trần Âm Bình!

Mà sau lưng Trần Âm Bình, đứng đấy mười hai tên thân mang áo giáp màu tím cường giả khủng bố.

Vừa mới những cái kia khí tức, liền là bọn hắn phát ra, mà lại, những cái kia khí tức còn chỉ là bọn hắn đi ngang qua lúc vô ý phát ra, như là cố ý, trong khoảnh khắc liền có thể đem vùng vũ trụ này văn minh nghiền nát thành bụi trần.

Bọn họ đều là Đông Thần Chủ Vũ Trụ tinh nhuệ nhất Đông Thần Vệ!

Lần này là cố ý hộ tống Trần Âm Bình hồi trở lại Đại Tần đế quốc, không đúng, hiện tại là Thiên Mệnh văn minh.

Trần Âm Bình nhìn thấy Tế Uyên cùng Thần Vũ lúc, lập tức khẽ giật mình, lập tức nói: "Là hai vị?"

Tế Uyên nhìn về phía Trần Âm Bình, hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi là?"

Thần Vũ nhìn xem Trần Âm Bình, cũng là hết sức nghi hoặc, cũng không nhận ra Trần Âm Bình.

Lúc trước Trần Âm Bình tại Tần đế quốc thời điểm, chẳng qua là một cái mưu sĩ, không có chân chính cầm quyền, bởi vậy, Tế Uyên cùng Thần Vũ cũng không nhận ra hắn.

Trần Âm Bình mỉm cười nói: "Ta gọi Trần Âm Bình, trước đó là Đại Tần đế quốc người, hiện tại là Diệp công tử cấp dưới."

"Diệp Thiên Mệnh!"

Tế Uyên cùng Thần Vũ đều là giật mình.

Không đúng!

Cấp dưới?

Ngọa tào?

Hai người không thể tin nhìn trước mắt Trần Âm Bình... Đại Tần đế quốc?

Lúc trước Đại Tần đế quốc mặc dù rất mạnh, nhưng cũng còn không có cường đại đến để cho bọn họ tuyệt vọng mức độ, mà lại, Trần Âm Bình... Lúc trước Đại Tần trong đế quốc đều chưa nghe nói qua người như vậy a!

Cái này. . . . . Làm sao lại ngoại hạng như vậy đâu?

Bọn hắn kỳ thật đã nghĩ đến, điều này hiển nhiên là bởi vì Diệp Thiên Mệnh.

Trần Âm Bình đánh giá liếc mắt hai người về sau, sau đó nói: "Tế công tử, Vũ công tử, các ngươi đây là muốn đi nơi nào?"

Hắn hết sức khách khí, bởi vì hắn biết, hai người trước mắt cùng Diệp Thiên Mệnh quan hệ đều không đơn giản, bởi vậy, cũng muốn kết giao một phiên.

Tế Uyên nói: "Không có mục đích, liền là một mực đi lên."

Nghe vậy, Trần Âm Bình lập tức liền hiểu.

Trước mắt hai vị này là muốn dựa vào thực lực mình không ngừng đi lên...

Trần Âm Bình hơi hơi trầm ngâm về sau, hắn lòng bàn tay mở ra, một tấm bùa xuất hiện tại hai người trước mặt, "Hai vị công tử, thôi động này phù, có thể chạy suốt Đông Thần Chủ Vũ Trụ, hai vị về sau có thể tới Đông Thần Chủ Vũ Trụ làm khách, chúng ta hoan nghênh đã đến."

Tế Uyên hai người lại làm sao nghe không hiểu Trần Âm Bình đây là đang cho bọn hắn cơ duyên, chỉ là đối phương đem lời nói rất xinh đẹp mà thôi.

Thần Vũ vừa khoát tay chặn lại, liền muốn cự tuyệt, Tế Uyên lại là đột nhiên hỏi, "Trần tiên sinh, nơi này cách Đông Thần Chủ Vũ Trụ vẫn còn rất xa?"

Trần Âm Bình nói: "Rất xa... Rất xa!"

Tế Uyên nhìn chằm chằm Trần Âm Bình, "Làm sao cái xa pháp?"

Trần Âm Bình nhìn hai người liếc mắt, "Dùng hai vị thực lực hôm nay, muốn tới Đông Thần Chủ Vũ Trụ, không có gì bất ngờ xảy ra tình huống dưới, có thể muốn... Mười vạn năm!"

Mười vạn năm!

Lời vừa nói ra, Tế Uyên cùng Thần Vũ đều là giật mình ngay tại chỗ.

Mẹ nó?

Thứ đồ gì?

Mười vạn năm? ?

Trần Âm Bình không nói gì nữa, mang theo người bên cạnh rời đi.

Đối với Tế Uyên cùng Thần Vũ, hắn tự nhiên là bội phục, đây là bọn hắn cái kia văn minh chân chính cấp cao nhất thiên tài yêu nghiệt!

Thiên phú phương diện, hắn Trần Âm Bình không bằng người ta một cọng lông.

Nhưng... Cái gọi là, ruồi xanh chi bay, bất quá số võ, phụ chi ký đuôi, có thể đến ngàn dặm!

Đối với rất nhiều chúng sinh mà nói, bọn hắn đều không biết rõ, nhiều khi, phía trên đại nhân vật dìu ngươi một tay, so ngươi tổ tông mười tám đời phấn đấu đều trả có tác dụng.

Đương nhiên, đối với Tế Uyên cùng Thần Vũ dạng này dựa vào thực lực mình phấn đấu người, Trần Âm Bình cũng là bội phục.

Loại người này, hết sức thuần túy.

Cũng đáng được tôn trọng!

Rất nhiều người đều nghĩ đến chính mình dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, sau đó giết xuyên hết thảy, đi đến đỉnh phong.

Nhưng dạng này người... Đặt vào toàn vũ trụ đều là phượng mao lân giác.

Đây cũng là hắn Trần Âm Bình vì sao muốn kết thiện duyên duyên cớ, dạng này người, tiền đồ bất khả hạn lượng. Mặc kệ hai người có cần hay không tấm bùa kia, hắn Trần Âm Bình đều đã kết thiện duyên.

Ngày sau hai người nếu là thành tựu vượt qua hắn, lần nữa gặp được... Hai người làm sao cũng phải cho hắn một phần cơ duyên đi!

Đương nhiên, hắn Trần Âm Bình sẽ không chút do dự liền lấy.

Thiên tại không lấy, phản chịu tội lỗi!

Trần Âm Bình sau khi đi, Tế Uyên cùng Thần Vũ nhìn trước mắt cái kia đạo Truyền Tống phù lục.

Hai người đều. . . . . Trầm mặc.

Đã từng, Táng Cổ Kim cho bọn hắn lựa chọn.

Hiện nay, bọn hắn lại lại phải đối mặt cái lựa chọn này!

. . ..