Chương 1175:: Năm cái Thanh Nhi Hợp Thể!

Chương 1175:: Năm cái Thanh Nhi Hợp Thể!

Lựa chọn như thế nào?

Thần Vũ cùng Tế Uyên giờ phút này đều trầm mặc.

Bọn hắn xác thực không nghĩ tới, bọn hắn giờ phút này thế mà còn thân ở thấp vĩ độ vũ trụ văn minh.

Mười vạn năm!

Dùng bọn hắn thực lực bây giờ, ít nhất còn cần mười vạn năm mới có thể đủ đi đến Trần Âm Bình chỗ cái kia mảnh vũ trụ văn minh.

Đã từng, bọn hắn tự tin vô cùng!

Cảm thấy có thể dựa vào chính mình thực lực, một đường quét ngang đến đỉnh.

Nhưng thật xông thời điểm, mới ý thức tới, sự tình không có bọn hắn nghĩ đơn giản như vậy, phải nói, là thật không đơn giản.

Bọn hắn nguyên bản rất có lòng tin giết xuyên hết thảy, đi đến cái kia ngọn núi cao nhất.

Nhưng bây giờ, tại biết rõ này tòa đỉnh núi cách bọn họ còn bao xa sau... Lòng tin của bọn hắn cuối cùng vẫn là dao động.

Mười vạn năm!

Hai người bọn họ cuối cùng vẫn là muốn cùng Diệp Thiên Mệnh so một lần, đặc biệt là hắn Tế Uyên, hắn có thể không có quên, hắn cùng Diệp Thiên Mệnh là có một lần ước chiến.

Nhưng bây giờ...

Chính mình mười vạn năm sau đi đến Trần Âm Bình chỗ cái vũ trụ kia... Đi làm cái gì?

Đi cho Diệp Thiên Mệnh làm tiểu đệ sợ là đều không có tư cách.

Mà bây giờ, bọn hắn chỉ cần thôi động đạo phù lục này, liền có thể đến trước mắt cao nhất vũ trụ văn minh, ở nơi đó, bọn hắn sẽ có rộng lớn hơn sân khấu.

Mà lại, bọn hắn rất rõ ràng, dùng thiên phú của bọn hắn, cho bọn hắn bình đài, bọn hắn nhất định có thể cất cánh.

Nhưng... Này cuối cùng không phải bọn hắn dựa vào thực lực mình đánh lên đi.

Lựa chọn thế nào?

Tế Uyên chậm rãi quay đầu nhìn về phía Thần Vũ.

Bá khí vô song Thần Vũ giờ phút này cũng trầm mặc.

Tiếp tục dựa vào chính mình hai tay đánh lên đi, vẫn là... Dùng đạo phù lục này, trực tiếp đi càng lớn vũ trụ văn minh?

Sau một lúc lâu, Thần Vũ đột nhiên mở miệng, "Tế huynh, nếu là chúng ta thôi động này phù, đi đến cái kia càng cao vũ trụ văn minh, sẽ như gì?"

Tế Uyên cười ngạo nghễ, "Bằng vào ta cùng ngươi thiên phú, không bao lâu, chúng ta liền có thể tại cái kia vũ trụ văn minh trèo lên đỉnh."

Hắn có cái này tự tin!

Thần Vũ lại hỏi, "Nếu là chúng ta dựa vào chính mình hai tay đánh lên đi, lại sẽ như gì?"

Tế Uyên hai mắt híp lại.

Hắn tự nhiên hiểu rõ Thần Vũ ý tứ.

Hiện tại đi lên, qua không được bao lâu, liền có thể vô địch tại cái kia mảnh vũ trụ văn minh.

Đánh lên đi...

Mặc dù cần thời gian một trăm ngàn năm, nhưng cùng hiện tại đi lên, khẳng định là khác biệt.

Ít nhất, về mặt tâm cảnh, đó là hoàn toàn khác biệt.

Tế Uyên đột nhiên nở nụ cười.

Thần Vũ cũng nở nụ cười.

Tế Uyên không nói gì, mà là tay hơi hơi dùng sức, tấm bùa kia trực tiếp phá toái.

"Ha ha..."

Hai người tại tiếng cười to, tan biến tại nơi xa Tinh Hà phần cuối.

Đối bọn hắn tới nói, tại bọn hắn lưỡng lự muốn không nên dùng này phù lúc, võ đạo chi tâm kỳ thật liền đã phát sinh rất nhỏ vết rạn.

Dù cho hiện tại đi càng cao vũ trụ văn minh, nhưng trong lòng chung quy là có một đạo tì vết.

Bởi vì đó không phải là dựa vào chính bọn hắn năng lực đánh lên đi.

Chớ xem thường này đạo tì vết, càng về sau, này đạo tì vết liền càng khủng bố hơn.

Bởi vậy, bọn hắn y nguyên lựa chọn nguyên lai đường.

Có lẽ, đời này đều không thể đến Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh vũ trụ văn minh...

Có lẽ, nửa đường liền sẽ chết.

Nhưng thì tính sao?

Bọn hắn, không oán không hối.

. . .

Nơi nào đó hư không bên trong.

Tại tấm bùa kia phá toái lúc, Trần Âm Bình ngừng lại.

Tại bên cạnh hắn, một tên Thời Chi Thần Vệ thấp giọng nói: "Hai người kia lựa chọn đi con đường của mình."

Trần Âm Bình khẽ gật đầu, lại cũng không nói thêm gì.

Cái kia Thời Chi Thần Vệ thấp giọng nói: "Trần tướng, cần chúng ta âm thầm chiếu ứng một chút không?"

Trần Âm Bình lắc đầu.

Nếu là chiếu ứng, ngược lại là lộng khéo thành vụng.

Trần Âm Bình quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thời Chi Thần Vệ, "Sở thống lĩnh, tu hành phương diện, ta không hiểu nhiều lắm, hướng ngươi thỉnh giáo một vấn đề."

Sở thống lĩnh vội vàng nói: "Thỉnh giáo không dám nhận, trần tương thỉnh hỏi, thuộc hạ biết gì đều nói hết không giấu diếm."

Trần Âm Bình thực lực mặc dù không bằng hắn, nhưng địa vị cùng quyền lợi cái kia cao hơn hắn không chỉ một phương diện.

Trần Âm Bình nói: "Mới vừa hai người kia, bọn hắn dựa vào thực lực mình đánh lên đi, cùng chúng ta đưa bọn hắn đi lên, chuyện này đối với bọn hắn tự thân võ đạo chi tâm, ảnh hưởng rất lớn sao?"

Sở thống lĩnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Này muốn phân nhân."

Trần Âm Bình hỏi, "Nói thế nào?"

Sở thống lĩnh giải thích nói: "Võ đạo trèo lên đỉnh, xưa nay không ngừng một con đường, có vài người, một con đường đi đến đen, vô cùng thuần túy, loại người này, tất nhiên là rất mạnh, nhưng cũng có chút người, Cảnh Tùy Tâm Chuyển, ẩn dật, muốn làm sao đi liền đi như thế nào, này loại, kỳ thật cũng là rất mạnh."

Nói xong, hắn có chút dừng lại, tiếp tục nói: "Trần tiên sinh là muốn hỏi bọn hắn cùng Diệp công tử ở giữa khác nhau?"

Trần Âm Bình nhìn thoáng qua Sở thống lĩnh, mỉm cười.

Sở thống lĩnh không hiểu nhiều nụ cười của hắn.

Trần Âm Bình nhìn thấy đối phương lộ ra nghi hoặc thần sắc, mỉm cười, "Làm thuộc hạ, không thể thảo luận lãnh đạo."

Sở thống lĩnh hơi ngẩn ra, lập tức hiểu được.

Vị này trần tướng đúng là muốn biết hai người kia cùng Diệp công tử khác nhau, nhưng đối phương hỏi rất bí mật, mà chính mình lại đem việc này làm rõ.

Chính mình kỳ thật... Cũng cần phải ẩn nấp trả lời.

Sở thống lĩnh hối tiếc không thôi.

Mẹ nó!

Vẫn là đầu óc không đủ dùng!

Nhưng

Hắn lại cảm thấy, này loại 'Đạo lí đối nhân xử thế ' thật sự là bã, làm người tu luyện hắn, trong lòng vẫn là tương đối khinh thường cùng khinh bỉ.

Trần Âm Bình nhìn thoáng qua Sở thống lĩnh, biết hắn suy nghĩ trong lòng, mỉm cười nói: "Cái gọi là 'Đạo lí đối nhân xử thế ' đúng là một loại bã, là một loại cấp dưới đối thượng vị giả nịnh nọt, nhưng đây cũng là Đại Đạo."

"Đại Đạo?"

Sở thống lĩnh hơi nghi hoặc một chút.

Trần Âm Bình nói khẽ: "Thế gian đủ loại quy tắc, cũng chính là quy luật, có tốt, cũng có hỏng, tốt là Đại Đạo, hỏng quy tắc, kỳ thật cũng là Đại Đạo. Từ cổ chí kim, bất kỳ vũ trụ văn minh, đều chạy không thoát này loại 'Đạo lí đối nhân xử thế' ."

Sở thống lĩnh yên lặng, không có phản bác, nhưng trong lòng vẫn là khinh thường.

Hắn là dựa vào thực lực mình trở thành thần Vệ thống lĩnh, không phải dựa vào cái gì 'Đạo lí đối nhân xử thế' .

Trần Âm Bình đột nhiên nói: "Sở thống lĩnh, gần nhất nội các cùng Ngoại Các muốn gây dựng lại Thần Chủ Vệ, gây dựng lại về sau, Thần Chủ Vệ đem từ hiện tại chín vị thống lĩnh biến thành hai vị Thần Chủ thống lĩnh, một vị chủ nội, chưởng quản Đông Thần Vũ Trụ đối nội hết thảy Thần Chủ Vệ, một vị chủ ngoại, chưởng quản hết thảy đối ngoại Thần Chủ Vệ..."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Sở thống lĩnh, tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, vì tăng lên chúng ta Đông Thần Chủ Vũ Trụ chiến lực, nội các cùng Ngoại Các đã quyết định, đem phái ra một nhóm ưu tú người đi tới 'Táng Sinh Giới' đào tạo sâu."

Táng Sinh Giới!

Sở thống lĩnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Đây là vị kia táng cô nương vì thống trị tứ đại thần Chủ Vũ Trụ mà thành lập một cái thế giới, nơi đó có càng cao vũ trụ văn minh phương pháp tu hành, đã từng, chỉ có tứ đại thần chủ Vũ Trụ Chi Chủ mới có tư cách đi địa phương a!

Mà bây giờ...

Sở thống lĩnh yết hầu lăn lăn, run giọng nói: "Trần tướng, chỗ kia, không phải chỉ có Thần Chủ mới có tư cách đi sao?"

Trần Âm Bình nói: "Đã từng đúng là, nhưng ngươi biết vị kia táng cô nương cùng với Diệp công tử quan hệ sao?"

Sở thống lĩnh lắc đầu liên tục.

Trần Âm Bình nói: "Đối Diệp công tử mà nói, cũng chính là chuyện một câu nói."

Sở thống lĩnh: "... ."

Trần Âm Bình tiếp tục nói: "Sở thống lĩnh, hiện tại Thần Chủ Vệ Nhất cùng sở hữu chín tên thống lĩnh, thực lực ngươi so với bọn hắn, như thế nào?"

Sở thống lĩnh do dự một chút, sau đó nói: "Đều không khác mấy."

Trần Âm Bình nhìn xem hắn, "Nếu như gây dựng lại, xé rớt chín vị, dùng ngươi tình cảnh trước mắt, ngươi liền sẽ theo chính thống lĩnh biến thành phó, các ngươi chín vị bên trong, sẽ có hai vị từ hiện tại cùng ngươi ngồi ngang hàng, biến thành lão đại của ngươi."

Sở thống lĩnh: "..."

Trần Âm Bình tiếp tục nói: "Không chỉ như thế, bọn hắn trở thành chủ thống lĩnh về sau, còn có thể đi 'Táng Sinh Giới' đào tạo sâu, bọn hắn thực lực sẽ cùng ngươi kéo ra chênh lệch, không chỉ như thế, bọn hắn nắm giữ quyền lợi cùng tài nguyên, cũng đem không phải ngươi có thể so sánh... Sau lưng ngươi, ngoại trừ ngươi những huynh đệ này bên ngoài, hẳn là còn có ít nhất mấy vạn thế gia tông môn a?"

Một vị Thần Chủ Vệ thống lĩnh, hắn sau lưng phụ thuộc thế lực, cái kia là vô cùng khinh khủng.

Sở thống lĩnh liền vội vàng gật đầu, "Đúng..."

Trần Âm Bình nói: "Một khi ngươi quyền lợi bị suy yếu, sau lưng ngươi này chút thế lực khổng lồ quần thể lợi ích, cũng sẽ đi theo bị suy yếu... Đại Đạo chi tranh là cái gì? Liền là tranh tài nguyên, tranh cơ hội, tranh tương lai, ngươi không tranh, người khác liền sẽ đi lên, sau đó ép ngươi cả một đời!"

Sở thống lĩnh giờ phút này tự nhiên đã hiểu rõ trước mắt vị này trần tướng ý tứ, hắn eo đã vô ý thức cong một chút, ngữ khí cũng biến thành cung kính rất nhiều, "Trần tướng, ta... Ta muốn tiến bộ!"

Trần Âm Bình mỉm cười nói: "Lý giải..."

Cũng không nói thêm cái gì, cũng không có tỏ thái độ.

Sở thống lĩnh khẽ cắn răng, trực tiếp quỳ xuống, "Trần tướng, từ nay về sau, ngài để cho ta hướng đông, ta tuyệt không hướng tây, ta cùng sau lưng các huynh đệ cùng với hết thảy thế lực, thề sống chết hiệu trung trần tướng! !"

Phía sau hắn những người kia cũng là dồn dập quỳ xuống.

Trần Âm Bình nhìn trước mắt Sở thống lĩnh, sau một lúc lâu, hắn đỡ dậy Sở thống lĩnh, "Chúng ta đều là vì Diệp công tử phục vụ."

Sở thống lĩnh giờ phút này cũng khai khiếu một chút, rõ ràng, vị này trần tướng nghĩ bồi nuôi thân tín của mình, mà đối phương làm như thế... Rõ ràng cũng là tại tranh!

Phải biết, tại Đông Thần Chủ Vũ Trụ bên trong, nhưng còn có một vị Lý Tướng a!

Một lát sau, mọi người lên đường.

Một lát sau, Sở thống lĩnh cung kính nói: "Trần tướng, chúng ta không phải đi Tần Đế quốc sao?"

Trần Âm Bình lắc đầu.

Sở thống lĩnh hơi nghi hoặc một chút.

Trần Âm Bình mỉm cười nói: "Tần Đế quốc nơi này, hiện tại đã không đáng ta trở về. Lần này ta mục đích thực sự, là Quan Huyền vũ trụ."

Sở thống lĩnh càng nghi hoặc.

Trần Âm Bình giải thích nói: "Quan Huyền vũ trụ trước mắt thể lượng tuy nhỏ, nhưng lại thật không đơn giản... Vị kia dương Thần công tử cùng Diệp công tử là không chỉ là huynh đệ sinh tử, vẫn là thân thích."

Sở thống lĩnh trong nháy mắt liền tóm lấy trọng điểm.

Quan hệ quan hệ!

Vị này trần tướng tu hành thiên phú rất yếu, tại tu hành phương diện, không có quá lớn tiến bộ.

Loại tình huống này, nếu là vẫn chưa đóng cửa hệ...

Cái thế giới này, có vài người là trộn lẫn năng lực.

Mà có vài người thì là người đần mạch, trộn lẫn quan hệ.

Trần Âm Bình đột nhiên xuất ra một viên nạp giới đưa cho Sở thống lĩnh, "Đây là ta thu thập mấy trăm vạn trồng linh quả cùng một tốt hơn chơi sự vật, ngươi đưa đến hệ ngân hà cho một vị gọi Nhị Nha cùng Tiểu Bạch trong tay, liền nói... Là Diệp công tử chuẩn bị cho các nàng..."

Sở thống lĩnh hiểu rõ đây là một phần rất lớn nhân tình, vội vàng nói: "Trần tướng, ngài tự mình đi?"

Trần Âm Bình lắc đầu, "Ngươi đi."

Sở thống lĩnh không rõ hắn vì sao muốn đem phần nhân tình này cho mình.

Trần Âm Bình nói khẽ: "Ngươi đi một chuyến, ngươi này ngoại thần chủ thống lĩnh liền ổn."

Sở thống lĩnh: "..."

. . .

Hệ ngân hà.

Diệp Huyền nhìn xem trước mặt Diệp Quan thi thể, yên lặng.

Tại bên cạnh hắn, là Thanh Khâu.

Diệp Huyền đột nhiên nhìn về phía Thanh Khâu, vô cùng chân thành nói: "Đến ngăn cản nàng."

Thanh Khâu lắc đầu, "Được."

Diệp Huyền hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Nha đầu, ngươi cái gì sống cũng dám tiếp a!"

Thanh Khâu mỉm cười nói: "Ta có lẽ vô pháp đánh bại nàng, nhưng muốn gặp nàng hạn mức cao nhất, vẫn là có thể, chẳng qua là... Dù cho nhìn thấy nàng hạn mức cao nhất, cũng không có ý nghĩa."

Diệp Huyền yên lặng.

Xác thực...

Dù cho nhìn thấy váy trắng Thanh Nhi hạn mức cao nhất, thì có ích lợi gì đâu?

Thanh Khâu đột nhiên nói: "Ca, ta ngược lại thật ra có khác một cái ý nghĩ."

Diệp Huyền nhìn về phía Thanh Khâu, Thanh Khâu trừng mắt nhìn, "Chúng ta năm cái có khả năng Hợp Thể, sau đó đem cha ngươi cùng đại ca ngươi thủ tiêu... Tiếp theo, ta cùng mặt khác ba cái Thanh Nhi tăng thêm ngươi, nắm váy trắng thủ tiêu..."

Ngọa tào?

Diệp Huyền mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Nha đầu... Ngươi tốt nhất là đang nói đùa! !".