Chương 1176:: Mẹ ngươi cho ta mặt mũi!

Chương 1176:: Mẹ ngươi cho ta mặt mũi!

Thanh Khâu hé miệng cười một tiếng, cũng không nói chuyện.

Diệp Huyền cho là nàng là đang nói đùa, cũng không có làm thật, hắn nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, nói khẽ: "Nha đầu, có thể phục sinh hắn sao?"

Thanh Khâu lắc đầu.

Diệp Huyền quay đầu nhìn về phía Thanh Khâu, "Ngươi cũng không thể sao?"

Thanh Khâu khẽ gật đầu, "Không thể."

Diệp Huyền yên lặng.

Thanh Khâu nói: "Ta tới nghĩ biện pháp."

Diệp Huyền quay đầu nhìn về phía Thanh Khâu, "Nha đầu, ngươi cũng sẽ càng ngày càng thần tính sao?"

Thanh Khâu lắc đầu, "Sẽ không."

Diệp Huyền không hiểu, "Vì sao?"

Thanh Khâu ôn nhu cười một tiếng, "Bởi vì vì ca ngươi, ta vĩnh viễn sẽ không bước ra cái kia một bước cuối cùng."

Diệp Huyền trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nha đầu này, vì hắn, bỏ ra rất rất nhiều.

Thanh Khâu đột nhiên nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, "Ta tới nghĩ biện pháp..."

Nói xong, nàng chậm rãi quay đầu xem hướng một cái hướng khác, nói khẽ: "Ca, chớ nên trách nàng, nàng lúc trước không bước ra một bước kia, liền cái gì cũng không cải biến được."

Diệp Huyền nói: "Ta chưa bao giờ trách, chẳng qua là lo lắng."

Thanh Khâu yên lặng.

Có một số việc, nhất định là muốn phát sinh.

Diệp Huyền đột nhiên nói: "Không biết Tiểu Thiên Mệnh gia hỏa này hiện tại thế nào."

Thanh Khâu nói: "Thiên phú cởi ra, hắn tiếp đó, trôi qua sẽ rất không tệ."

Diệp Huyền nở nụ cười.

Thanh Khâu nhìn hắn, mỉm cười, lập tức vừa nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, nàng tầm mắt dần dần biến đến kiên định.

Nàng cũng nhất định phải làm quyết định.

Chớ nói váy trắng, mặt khác hai cái, cũng muốn càng ngày càng không bình thường.

Mà thế gian này. . . . . Liền trước mắt mà nói, ngoại trừ nàng, không có người có tư cách có thể làm đối thủ của bọn họ.

. . .

Diệp Vô Danh mở mắt ra lúc, tại hắn phía trước, đứng nơi đó một nữ tử.

Nữ tử thân mang một bộ Bạch Giáp, đang lẳng lặng nhìn chăm chú lấy hắn.

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, cũng không nói gì.

Diệp Vô Danh cũng không nói gì.

Sau một lúc lâu, nữ tử đột nhiên mở miệng, "Mười năm, đánh bại ta."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Ngươi là ai."

Nữ tử nói: "Ngươi đủ mạnh, tự nhiên liền biết."

Diệp Vô Danh nói: "Mẹ ta có cái gì an bài?"

Nữ tử dừng bước lại, "Ta cho ngươi mẹ... ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên dừng lại.

Có chút dừng lại, nàng tiếp tục nói: "Mẹ ngươi cho ta mặt mũi, nhường ngươi tại giới này suy nghĩ thật kỹ chính mình sau đó phải đi con đường, tự có người an bài ngươi..."

Nói xong, người nàng đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà Diệp Vô Danh phát hiện, trong cơ thể hắn Chung Mạt kiếm biến mất không thấy.

Diệp Vô Danh: "..."

Lúc này, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện ở trong sân, nam tử mặc một bộ vô cùng trường bào rộng lớn, thoạt nhìn vô cùng hòa ái, hắn đi đến Diệp Vô Danh trước mặt, trực tiếp khom người xuống, trên mặt lộ ra vô cùng nụ cười hòa ái, "Diệp công tử, ngài tốt."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi là?"

Lão giả cung kính nói: "Tại hạ Lý Đạo sinh, lần này phụ trách Diệp công tử tại Phàm giới hết thảy."

Diệp Vô Danh nhíu mày, "Phàm giới?"

Lý Đạo sinh gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Vô Danh nói: "Tứ đại thần Chủ Vũ Trụ cách nơi này có bao xa?"

Lý Đạo sinh hơi nghi hoặc một chút, "Tứ đại thần Chủ Vũ Trụ?"

Diệp Vô Danh hỏi, "Ngươi không biết?"

Lý Đạo sinh lắc đầu, "Chưa từng nghe thấy."

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm, lại hỏi, "Ngươi có biết Táng Cổ Kim?"

Lý Đạo sinh vẻ mặt lập tức biến đổi, "Tử vong chi chủ! !"

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi biết nàng?"

Lý Đạo sinh thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, "Tại trong truyền thuyết nghe qua, nhưng chưa bao giờ thấy qua."

Diệp Vô Danh hỏi, "Mới vừa nữ tử kia là ai?"

Lý Đạo sinh lập tức cười khổ, không nói lời nào.

Diệp Vô Danh cũng không có làm khó đối phương, nói: "Ta nghe theo an bài."

Lý Đạo sinh vội vàng nói: "Diệp công tử, thỉnh."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Vô Danh Phá Toái Hư Không.

Trên đường.

Lý Đạo Sinh vẫn luôn là khom lưng.

Diệp Vô Danh nói: "Lý lão, không cần như thế."

Lý Đạo sinh vội vàng nói: "Diệp công tử, không có gì đáng ngại... Ta lưng còng, ta lưng còng..."

Diệp Vô Danh: "..."

Lý Đạo sinh nói: "Diệp công tử, ta chỗ này đã vì Diệp công tử chuẩn bị một đạo quyển trục, Diệp công tử có thể thông qua cuốn này trục hiểu rõ Phàm giới."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục bay đến Diệp Vô Danh trước mặt.

Diệp Vô Danh mở ra quyển trục.

Rất nhanh, vô số tin tức trong nháy mắt tràn vào trong óc hắn.

Phàm giới!

Đây đã là một cái hoàn toàn mới vũ trụ, không phải tứ đại thần Chủ Vũ Trụ bên trong vũ trụ văn minh.

Mà ở trong đó võ đạo văn minh, so tứ đại thần Chủ Vũ Trụ cao... Mà lại, là cao rất nhiều rất nhiều.

Tứ đại thần Chủ Vũ Trụ còn vô pháp tránh né Tử Vong Quy Luật, mà này loại vô pháp tránh né Tử Vong Quy Luật vũ trụ văn minh, tất cả thuộc về Táng Cổ Kim quản.

Nhưng Phàm giới không quy táng cổ kim quản.

Phàm giới truy cầu Vĩnh Hằng.

Nhưng còn không thành công.

Cái vũ trụ này văn minh hiện tại ở vào một loại trạng thái đặc thù, bọn hắn đã không nhận Tử Vong Ý Chí quản  có thể nói, bọn hắn vũ trụ văn minh, vĩnh viễn sẽ không xuất hiện 'Tử kiếp' .

Nhưng... Bọn hắn cũng không có đi đến Vĩnh Hằng.

Bọn hắn hiện tại ở vào chết cùng Vĩnh Hằng ở giữa vị trí.

Diệp Vô Danh còn phát hiện, cái vũ trụ này văn minh tu hành phương thức rất đặc thù, đó chính là bọn họ tu chính là 'Mệnh' .

Tuổi thọ!

Mệnh tu!

Bọn hắn không tu linh khí, mà là tu mệnh.

Bọn hắn nơi này đủ loại võ kỹ Thần Thông, đều cần tuổi thọ tới thôi động, trên lý luận tới nói, tuổi thọ càng nhiều, thực lực càng mạnh.

Lúc mới bắt đầu, bọn hắn nơi này cũng là có loại loại khác biệt tu hành phương thức, nhưng sau này, đều chậm rãi bị đào thải.

Không có cách, đều không có làm qua mệnh tu.

Coi như ngươi bây giờ chiến lực so một vị mệnh tu mạnh, nhưng ngươi tuổi thọ không có hắn nhiều, hắn sống được so ngươi lâu...

Thay lời khác tới nói, sống sót mới có ý nghĩa.

Dần dà, cái khác một chút hệ thống tu luyện chậm rãi phai nhạt ra khỏi Phàm giới, mệnh tu thành vì cơ hồ duy nhất chủ lưu.

Mà mệnh tu cũng có cảnh giới hệ thống, là căn cứ tuổi thọ tới phân biệt, chung vì thập trọng, đệ nhất trọng là 'Vạn thọ cảnh ' ba mươi vạn năm đến trăm vạn năm. . . . .

Đệ thập trọng: Vĩnh Hằng cảnh.

Trăm tỷ năm tuổi thọ lên, trên lý luận vô hạn, chỉ cần 'Tồn tại' cái này khái niệm bất diệt, tuổi thọ sẽ rất khó sử dụng hết.

Trăm tỷ năm!

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút tứ đại thần Chủ Vũ Trụ vài vị đỉnh cấp cường giả, dùng thực lực bọn hắn đến xem, tuổi thọ của bọn hắn hẳn là tại mấy chục tỷ năm tả hữu.

Mấy chục tỷ năm!

Này kỳ thật cũng đã hết sức khoa trương.

Nhưng so sánh với cái này Phàm giới, rõ ràng vẫn là kém không ít.

Bất quá, tuổi thọ cao, cũng không có nghĩa là ngươi có thể sống được lâu, dù sao, cái thế giới này, có rất rất nhiều 'Ngoài ý muốn' tồn tại.

Diệp Vô Danh đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Lý Đạo sinh, "Lão Lý, ngươi cho tư liệu của ta bên trong có một cái thuyết pháp, gọi người tính cùng thần tính, đây là?"

Nhân tính cùng thần tính!

Hắn đã từng tiếp xúc qua.

Nhưng cũng liền mấy cái như vậy người ở phương diện này so sánh đặc thù.

Lý Đạo sinh giải thích nói: "Bởi vì tuổi thọ rất dài rất dài, liền dùng Vĩnh Hằng cảnh tới nói, như thế dài đằng đẵng tuổi thọ, hằng năm ngoại trừ cần trải qua 'Mệnh Kiếp' bên ngoài, ý thức sẽ bị vô tận tuế nguyệt mài nhỏ, này loại mài nhỏ... Liền có chút một người, chậm rãi sau khi lớn lên, đã từng một ít chuyện sẽ giữa bất tri bất giác quên."

Ý thức mài mòn!

Trí nhớ thiếu sót!

Xác thực, người chậm rãi lớn lên, ở trong quá trình này, có một số việc khẳng định là sẽ từ từ bị lãng quên.

Lý Đạo sinh tiếp tục nói: "Cái gọi là nhân tính cùng thần tính, liền là chỉ ở trong quá trình này, đã từng 'Ta ' đang từ từ tan biến, ta dần dần biến thành một cái mới 'Ta' ."

Nói xong, hắn cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, hắn có chút lo lắng Diệp Vô Danh nghe không hiểu.

Nhưng hắn đã tận khả năng nói đơn giản.

"Đã từng 'Ta' chậm rãi tan biến, dần dần biến thành mới 'Ta' ..."

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại.

Hắn đối Phàm giới sở dĩ cảm thấy hứng thú, là bởi vì hắn mẹ đưa hắn an bài tại nơi này.

Suy nghĩ thật kỹ sau đó phải đi đường.

Lý Đạo sinh tiếp tục nói: "Đối một ít người mà nói, loại chuyện này, cũng không đáng sợ, nhưng đối có vài người mà nói, lại là một kiện chuyện phi thường đáng sợ."

Diệp Vô Danh hỏi, "Tỉ như?"

Lý Đạo sinh nói: "Đối với chỉ truy cầu Vĩnh Hằng người mà nói, đã từng hết thảy tình cảm, cũng có thể bỏ qua, bởi vậy, trí nhớ thiếu sót, ý thức mài mòn, đối bọn hắn tới nói, không quan trọng, chỉ cần bọn hắn có thể đi đến Vĩnh Hằng; mà đối với những cái kia có chấp niệm người, tỉ như, loại kia dùng chấp niệm tu tuổi thọ người, cái này hết sức muốn chết."

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Bởi vì chấp niệm mà tu mệnh, nhưng mệnh càng dài, đã từng trí nhớ lại càng ít, nói cách khác, càng lâu, nhân tính bộ phận lại càng ít, nhưng hết lần này tới lần khác chấp niệm lại là bọn hắn Đại Đạo căn cơ..."

Lý Đạo sinh khẽ gật đầu, "Là như vậy."

Diệp Vô Danh nói: "Nhân tính cùng thần tính, có ưu có kém sao?"

Lý Đạo sinh hơi hơi trầm ngâm, sau đó nói: "Không xác định."

Diệp Vô Danh liền nói: "Nhưng thật ra là không có ưu khuyết, nhưng sợ là sợ tại, nhân tính lột xác thành thần tính, quá trình này không thể Nghịch."

Nói đến đây, hắn sắc mặt trầm xuống.

Cho tới nay, trong lòng hắn, mẹ không gì làm không được.

Nhưng thực tế không phải.

Tỉ như, hắn muốn thành lập một cái chân chính tuyệt đối công bằng vũ trụ văn minh... . Hắn mẹ liền vô pháp làm đến.

Hắn mẹ có thể hủy diệt hết thảy, nhưng lại không cách nào thành lập loại kia tuyệt đối công bằng vũ trụ văn minh.

Trừ phi nắm tất cả mọi người biến thành một dạng.

Mà lại, cái gọi là trật tự cũng tốt, chân lý cũng được, đối với hắn mẹ tới nói, đều quá cấp quá thấp.

Hắn mẹ là đứng tại vũ trụ phương diện cao hơn.

Hắn hiện tại cơ hồ có thể xác định, hắn mẹ nhất định là dùng nhân tính tại áp chế thần tính.

Nói cách khác, hắn mẹ hiện tại là nhân tính cùng thần tính cùng tồn tại.

Không đúng! !

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, không đúng không đúng... Đại đại không đúng! !

Hắn đột nhiên ý thức được một sự kiện, tuyệt đối không thể dùng như thường tư duy đi cân nhắc hắn mẹ.

Như dùng như thường tư duy đi cân nhắc nàng, đây tuyệt đối là không đúng!

Nhân tính?

Thần tính?

Chuyện này với hắn mẹ tới nói, là chút chuyện sao? ?

Theo Diệp Vô Danh, này đối người khác mà nói, có lẽ là một chuyện, nhưng đối với hắn mẹ tới nói, tuyệt đối không phải một chuyện.

Dùng mẹ nó khủng bố, căn bản không tồn tại cái gì không thể Nghịch, cũng không tồn tại người nào tính bị thần tính áp chế, hay hoặc là nhân tính áp chế thần tính!

Đối với hắn mẹ tới nói, nhân tính cùng thần tính, cũng chỉ là chuyện rất nhỏ, chẳng qua là xem chính nàng muốn làm sao tuyển.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Vô Danh lập tức rộng mở trong sáng.

Kém chút tiến vào tư duy chỗ nhầm lẫn.

Như thật đi nghĩ như vậy hắn mẹ, chẳng khác nào là tại đánh giá thấp hắn mẹ, chuyện này với hắn tiếp xuống đường, là đại đại bất lợi.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Vô Danh lại hỏi, "Còn có kia là cái gì Mệnh Kiếp, đó là?"

Lý Đạo sinh mỉm cười giải thích nói: "Mệnh Kiếp, liền là mỗi một cảnh giới tại đột phá lúc, đều sẽ gặp phải kiếp, càng lên cao thăng, này loại kiếp liền càng cường đại, nhưng chỉ cần phá cảnh, tuổi thọ liền sẽ có được to lớn tăng lên, tương ứng thực lực cũng sẽ có được to lớn tăng lên."

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Thì ra là thế."

Lý Đạo sinh mỉm cười nói: "Diệp công tử yên tâm, chúng ta đều đã an bài tốt."

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì an bài tốt?"

Lý Đạo sinh vội vàng nói: "Liền là Diệp công tử bắt đầu tu luyện sau hết thảy kiếp, chúng ta đều đã an bài tốt... Cũng chính là hộ kiếp, chỉ cần Diệp công tử phá cảnh, chúng ta liền sẽ trong bóng tối hộ pháp, cam đoan Diệp công tử phá cảnh! !"

Diệp Vô Danh có chút giật mình, "Cái này. . . Ta ngược lại thật ra cảm thấy không cần như thế."

Cần

Lý Đạo sinh nói: "Diệp công tử, đây là phía trên giao phó."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Người ở phía trên giao phó... Hết sức rõ ràng, là trước đó cái kia Bạch Giáp nữ nhân.

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cảm thấy dạng này tu luyện, không có gì hay, cũng là không cần như thế."

Lý Đạo sinh vội vàng nói: "Không không, Diệp công tử, nếu là không có hộ cướp người, liền là mặc cho ngươi lại nghịch thiên, cũng không cách nào phá cảnh, cho dù là theo đệ nhất trọng cảnh đến đệ nhị cảnh."

Diệp Vô Danh không hiểu, "Vì sao a?"

Lý Đạo sinh do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, kỳ thật ngươi có chỗ không biết, tuổi thọ đều là có hạn, ngươi nhiều trăm năm tuổi thọ, cái khác người liền sẽ ít trăm năm tuổi thọ, bởi vậy, từ trên xuống dưới, rất nhiều cảnh giới danh ngạch tăng lên đều là xác định rõ, thực không dám giấu giếm... Ngươi lần này tới Phàm giới, bởi vì ngươi so sánh đặc thù, bởi vậy, ngươi đã đâm mười người cảnh giới danh ngạch, cũng chính là đệ nhất trọng đến đệ thập trọng... ."

Diệp Vô Danh kinh ngạc tại tại chỗ.

Con mẹ nó chứ biến thành Dương Già rồi?

. . ..