Chương 1177:: Đỉnh cấp nhị đại nhân sinh!

Chương 1177:: Đỉnh cấp nhị đại nhân sinh!

Mười cái danh ngạch! !

Đệ nhất trọng đến đệ thập trọng, mười cái cảnh giới, ứng đối mười người!

Chính mình chen ngang! !

Diệp Vô Danh lại là không nghĩ tới sẽ có an bài như vậy, hắn hiện tại không xác định đây là mẹ nó ý tứ, còn là đơn thuần là cái kia Bạch Giáp nữ nhân ý tứ.

Hắn có chút không nắm chắc được.

Bởi vì theo tiếp xúc đến xem, cái kia Bạch Giáp nữ nhân tuyệt đối không phải loại kia thích xen vào chuyện của người khác người, nếu như hắn mẹ không có phải bàn giao, nữ nhân kia đại khái suất sẽ không tới làm chuyện loại này.

Mẹ ý tứ?

Cũng không đúng lắm a!

Dùng chính mình mẹ tính cách, cũng rất không có khả năng tới an bài chuyện như vậy.

Không đúng!

Diệp Vô Danh trầm mặc.

Một bên Lý Đạo Sinh thì là có chút cẩn thận từng li từng tí, hắn không biết trước mắt Diệp Vô Danh đến cùng là lai lịch gì, lại có thể nhường vị kia tự mình hộ tống tới...

Quá kinh khủng!

Mà giờ khắc này, hắn cũng là hưng phấn không thôi, đột nhiên tiếp vào như thế một cái đại việc, thật sự là thiên đại phúc vận a!

Hẳn là hắn Lý gia lão tổ nhóm hiển linh.

Bất quá rất nhanh, hắn liền tỉnh táo lại.

Hộ đến tốt, với hắn mà nói, một cái công lớn, gia tăng cái trăm tỷ năm tuổi thọ, nên vấn đề không lớn.

Hộ không được khá, vậy hắn hẳn là sẽ chấm dứt.

Nhưng từ trước mắt đến xem, vị này Diệp công tử giống như có chút phản cảm này loại sau khi đi đài phương thức...

Đương nhiên, hắn lý giải!

Vô cùng lý giải!

Dù sao, hắn Lý Đạo Sinh hộ kiếp loại chuyện này đã làm qua không thiếu, biết này chút nhị đại bệnh chung.

Nhị đại nhóm đều là đã muốn lại muốn tâm thái, mong muốn ra mặt, nhưng lại muốn chứng minh chính mình cho tới bây giờ đều dựa vào chính mình, mà không phải người trong nhà.

Đối với cái này, hắn cũng không có bất kỳ cái gì khinh bỉ.

Hắn đã trải qua nhiều như vậy tuế nguyệt, rất rõ ràng, cái này thói đời cho tới bây giờ đều là không công bằng.

Chính mình có thực lực, vậy vì sao phải để cho mình hậu đại đi đường quanh co?

Cảm thấy hậu đại người trẻ tuổi cần chịu khổ?

Đầu óc có bao mới sẽ như vậy nghĩ.

Mẹ nó!

Nghĩ như vậy người, sau khi suy tính đời cảm thụ sao?

Rất nhiều người đều là không có cái năng lực kia, bởi vậy, chỉ có thể nhường hậu đại chịu khổ.

Chân chính có năng lực, ai không phải nắm tương lai đường cho hậu đại bày sẵn?

Lý Đạo Sinh giờ phút này là có chút lo lắng, lo lắng Diệp Vô Danh không cam lòng làm dạng này nhị đại, từ đó cho hắn công tác gia tăng phiền toái.

Càng lo lắng Diệp Vô Danh buồn bực, muốn dựa vào chính mình cái gì.

Cái này Phàm giới nhưng không có đơn giản như vậy, lần này Diệp Vô Danh lại tới đây, trực tiếp chặn ngang mười cái danh ngạch, này tại Phàm giới, kỳ thật đã thuộc về là lấn Thiên.

Mười cái danh ngạch!

Mà lại, không phải bình thường danh ngạch, là từ một đến mười... Danh ngạch là càng lên cao càng trân quý a!

Đây cũng là hắn Lý Đạo Sinh khiếp sợ địa phương, bởi vì dùng hắn Lý Đạo Sinh những năm này mặt mũi, tối đa cũng ngay tại ngũ trọng cảnh phía dưới cắm một đến hai cái danh ngạch.

Ngũ trọng cảnh trở lên danh ngạch?

Trừ phi hắn nguyện ý hoa cái giá cực lớn, mới có thể tranh thủ đến.

Đến mức thất trọng trở lên.

Đó là nghĩ cũng đừng nghĩ!

Hắn đi đập một trăm vạn năm tháng đều không dùng.

Thế nhưng... Diệp Vô Danh trực tiếp theo cắm xuống đội đến mười! !

Cũng là vị cô nương kia mới có mặt mũi này.

Hắn thậm chí cũng hoài nghi Diệp Vô Danh là vị cô nương kia tiểu tình nhân...

Không phải, an bài như vậy?

Lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên mở miệng, cắt ngang Lý Đạo Sinh suy nghĩ, "Lão Lý, nếu là phía trên an bài, ta đây liền nghe an bài."

Hắn vốn là kháng cự, nhưng đằng sau ngẫm lại, nếu là phía trên an bài, vậy khẳng định là có thâm ý.

Đến mức đoạt danh ngạch chuyện này, hắn cảm thấy, đi trước lấy nhìn một chút, ngược lại quá trình này, là có thật nhiều kỹ thuật không gian.

Nghe được Diệp Vô Danh, Lý Đạo Sinh lập tức thở dài một hơi, mỉm cười nói: "Diệp công tử, lần này ngươi đầu tiên muốn đi Vĩnh Sinh học viện cắm cái ban, bởi vì Vĩnh Sinh học viện bây giờ không phải là tuyển nhận trong lúc đó, bởi vậy, Vĩnh Sinh học viện sửa lại nội quy trường học, đem tại chân truyền viện, nội môn viện, ngoại môn viện... Phân biệt thiết trí một cái 'Đặc chiêu sinh' ."

Diệp Vô Danh nhìn xem hắn, "Bởi vì ta, cho nên mới có cái này 'Đặc chiêu sinh ' phải không?"

Lý Đạo Sinh gật đầu, "Ừm..."

Trong lòng của hắn cũng có chút cảm khái.

Hắn Lý Đạo Sinh hộ kiếp nhiều năm như vậy, hắn cũng là lần đầu tiên hộ đến Diệp Vô Danh này loại... Bối cảnh như thế người nghịch thiên.

Mẹ nó!

Nhường Vĩnh Sinh học viện trực tiếp sửa đổi viện quy? ?

Đây là hắn trước kia đều không dám nghĩ.

Đặc biệt là, hiện tại Vĩnh Sinh học viện viện trưởng vẫn là cái kia lão ngoan cố... Vậy nhưng là có tiếng thiết diện vô tư a! !

Mà lần này, hắn thế mà đồng ý sửa đổi viện quy! !

Bất quá ngẫm lại cũng thế, nếu như Vĩnh Sinh học viện liền vị cô nương kia mặt mũi cũng không cho, vậy cái này Vĩnh Sinh học viện, sợ là cũng muốn chấm dứt.

Diệp Vô Danh trầm mặc.

Bởi vì hắn, cho nên, học viện nhiều một cái đặc thù 'Vị trí' .

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Lý Đạo Sinh, "Lý lão, ta nói là nếu như, nếu như ta dựa vào chính mình năng lực phá cảnh, sẽ như gì?"

Lý Đạo Sinh nghiêm mặt nói: "Tốt nhất vẫn là không muốn."

Diệp Vô Danh nói: "Nếu như đâu?"

Lý Đạo Sinh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Cái kia Diệp công tử liền là tại cùng toàn bộ Phàm giới quy tắc ngầm đối kháng... Bởi vậy, trừ phi Diệp công tử có lật tung toàn bộ Phàm giới hết thảy thế lực năng lực, bằng không, không muốn làm như thế."

Hắn cảm thấy, hắn có cần phải nhường Diệp Vô Danh bỏ đi một chút không thiết thực suy nghĩ, thế là, lại nói: "Diệp công tử, khác biệt vũ trụ văn minh, có khác biệt quy tắc, nhưng cơ bản đều cơ bản giống nhau, ta có thực lực, tự nhiên muốn chiếm giữa thiên địa hết thảy tài nguyên cho mình dùng . Còn công bằng... Ngươi như cùng ta không ngang nhau, ta dựa vào cái gì muốn cùng ngươi giảng công bằng?"

Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, không nói gì.

Lý Đạo Sinh tiếp tục nói: "Những cái kia hô hào muốn công bằng người, chẳng qua là hắn bất hạnh ở vào một cái bị động vị trí bên trên thôi. Hắn như phía trên có người, hắn cả đời cũng sẽ không cảm giác được không công bằng, nhưng nếu là không ai, vậy cũng đúng là cả đời đều ở không công bằng hoàn cảnh."

Nói xong, hắn có chút dừng lại, cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, sau đó tiếp tục nói: "Diệp công tử chớ có có gánh nặng trong lòng, theo mặt ngoài đến xem, ngươi đoạt người khác vị trí, kỳ thật, bị ngươi cướp người kia, hắn sao lại không phải đoạt người khác vị trí?"

Diệp Vô Danh mỉm cười gật đầu, cũng không nói thêm gì.

Một đường đi tới, hắn trải qua đến cũng đã đủ nhiều, có một số việc, nói cùng không nói, nó đều tồn tại.

Hắn cũng không có đi cự tuyệt dạng này một cái an bài, là bởi vì hắn hiểu được, hắn mẹ đưa hắn an bài đến nơi này đến, tuyệt đối không là muốn cho hắn đi trải nghiệm một thoáng cái gì công bằng cùng không công bằng.

Dù cho ngươi mong muốn đi cải biến loại hiện tượng này, cũng tốt nhất là có thực lực thời điểm.

Nói suông.

Không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Mà lại, hắn hiện tại xác thực muốn lắng đọng lắng đọng, trước suy nghĩ một chút thiên phú của mình, sau đó suy nghĩ một chút tiếp xuống đường.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh không nói thêm gì, Lý Đạo Sinh trong lòng lập tức thở dài một hơi, với hắn mà nói, lần này tới liền là thật tốt hộ kiếp  chờ Diệp Vô Danh trèo lên đỉnh, sau đó hắn là có thể thành công lui thân! !

Vừa nghĩ tới có mấy ngàn ức năm tuổi thọ gia trì... Hắn liền nhiệt tình mười phần.

Trọng yếu nhất chính là, vị này Diệp công tử xem xét cũng không phải là bình thường người, nếu là có thể kết giao một phiên, về sau cùng vị cô nương kia gặp mặt, nói hai câu, cái kia với hắn mà nói, liền thật chính là. . . . . Tiền đồ vô lượng!

Liền là khoa trương như vậy!

Chỉ cần hắn có thể cùng vị cô nương kia nói lên hai câu nói, hắn Lý Đạo Sinh mặt mũi, có thể gia tăng gấp trăm lần! !

Gấp trăm lần! !

Vị cô nương kia, thật có mặt mũi này a!

Nghĩ đến vị cô nương kia, Lý Đạo Sinh lộ ra kính úy thần sắc, vị cô nương kia, thật sự là một vị nhân vật không tầm thường a!

Kính sợ qua đi, chính là chờ mong!

Chờ mong tương lai, chờ mong đến lúc đó chỗ tốt! !

Đồng thời, hắn lại có chút bội phục mình.

Vì sao vị cô nương kia muốn tìm chính mình hộ kiếp đâu?

Đây còn không phải là bởi vì hắn Lý Đạo Sinh năng lực xuất chúng?

Hắn bảo vệ nhiều như vậy kiếp, có thể là một lần vấn đề đều chưa từng sinh ra a!

Diệp Vô Danh tiếp tục thăm dò Lý Đạo Sinh cho hắn quyển trục, thật tốt tốt tìm hiểu một chút cái này Phàm giới.

Tuổi thọ!

Nhân tính!

Thần tính!

Thời gian!

Đây là trước mắt hắn lấy trọng yếu hiểu mấy cái hướng đi, trong đó, thời gian phương diện này, là lúc trước hắn nghiên cứu qua khởi tử hồi sinh thủ đoạn.

Tái tạo đã chết đi tuế nguyệt, tại chết quá trình bên trong tìm kiếm tân sinh.

Trừ cái đó ra, hôm nay hiểu rõ xong Phàm giới về sau, hắn lại đột nhiên có một cái mới ý nghĩ.

Tuổi thọ tiêu hao là căn cứ cái gì tới?

Tự nhiên là thời gian.

Chính mình trì hoãn thời gian... Có phải hay không cũng mang ý nghĩa có khả năng trì hoãn tuổi thọ tiêu hao?

Đồng dạng một trăm năm, ngươi trải qua chính là như thường thời gian, ta trải qua chính là trì hoãn sau thời gian, cái kia tuổi thọ của ta chất lượng khẳng định là cao hơn ngươi.

Hắn đột nhiên ý thức được, này có thể thao tác không gian thật sự là rất rất nhiều.

Vô hạn mức cao nhất! !

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Lý Đạo Sinh, "Lão Lý, ngươi là cảnh giới gì?"

Lý Đạo Sinh mỉm cười nói: "Vĩnh Hằng cảnh!"

Đệ thập trọng!

Vĩnh Hằng cảnh!

Diệp Vô Danh nheo mắt, sau đó nói: "Lý lão... Ngươi chân nhân bất lộ tướng a!"

Hắn xác thực không nghĩ tới, đối phương lại có thể là Vĩnh Hằng cảnh!

Phàm giới cảnh giới tối cao a! !

Lý Đạo Sinh khiêm tốn nói: "Không có ý nghĩa, không có ý nghĩa..."

Diệp Vô Danh cười nói: "Lão Lý, ngươi thực lực này đến cho ta hộ đạo... Thật sự là khuất tài."

Lý Đạo Sinh vội vàng nói: "Bất khuất mới, này là vinh hạnh của ta, Diệp công tử, lời nói thật muốn nói với ngươi, nếu là buông lời ra ngoài, không biết có bao nhiêu người nghĩ đến cho ngươi hộ kiếp đâu! Ta là bởi vì cùng Diệp công tử hữu duyên, cho nên mới đạt được một cái cơ hội như vậy, cuộc sống về sau, còn hi vọng Diệp công tử chiếu cố nhiều hơn!"

Diệp Vô Danh: "..."

Một lát sau, Diệp Vô Danh nói: "Lão Lý, tốc độ này vì sao thả chậm?"

Lý Đạo Sinh nói: "Lập tức liền muốn tới Vĩnh Sinh học viện."

Diệp Vô Danh nói: "Cái kia vì sao thả chậm?"

Lý Đạo Sinh nghiêm mặt nói: "Diệp công tử, ngài tôn quý như thế, Vĩnh Sinh học viện nhất định phải phái người tới đón ngài..."

Diệp Vô Danh nói: "Cũng là không cần như thế..."

Lý Đạo Sinh mỉm cười nói: "Diệp công tử, đây là có chú trọng."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Lý Đạo Sinh, Lý Đạo Sinh nói: "Cấp bậc gì đãi ngộ, liền nhất định phải có cái gì quy cách tiếp đãi, ngài như thế cấp bậc, Vĩnh Sinh học viện nếu là tiếp đãi quy mô nhỏ, cái kia chính là Vĩnh Sinh học viện không hiểu chuyện, ngài đến Vĩnh Sinh trong học viện, sẽ bị cái khác nhị đại xem nhẹ."

Diệp Vô Danh nói: "Thật không cần..."

Lý Đạo Sinh nói: "Diệp công tử có khả năng không cần, nhưng bọn hắn không thể không làm."

. . ..