Chương 1178:: Vị cô nương kia mặt mũi không được a!

Chương 1178:: Vị cô nương kia mặt mũi không được a!

Diệp Vô Danh yên lặng.

Chen ngang!

Thân phận, đãi ngộ...

Đủ loại hành vi, hắn tự nhiên là không thích, dù sao, hắn đã từng ghét nhất liền là những thứ này.

Lý Đạo Sinh biết Diệp Vô Danh không thích này chút, vì vậy nói: "Diệp công tử, vị cô nương kia giao phó, hi vọng Diệp công tử có thể nghe theo an bài, không phải, xin mời Diệp công tử hiện tại giết xuyên hết thảy."

Diệp Vô Danh nói: "Ta đây cần một chút thời gian."

Lý Đạo Sinh do dự một chút, sau đó nói: "Vị cô nương kia còn nói, chân lý một đạo... Không chỉ là mặt ngoài một chút mỹ hảo đạo lý lớn, còn có một số mặt ngoài phía dưới..."

Mặt ngoài phía dưới!

Diệp Vô Danh như có điều suy nghĩ.

Đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên tuôn ra động, sau một khắc, mấy trăm người cùng nhau đi ra.

Cầm đầu một tên thân mang áo bào xám lão giả nhìn thoáng qua Lý Đạo Sinh cùng Diệp Vô Danh, sau đó ôm quyền, "Vĩnh Sinh học viện Phó viện trưởng Thẩm Quyện mang theo Vĩnh Sinh học viện toàn thể đạo sư, gặp qua Diệp công tử. . . . ."

Lý Đạo Sinh đột nhiên xuất hiện tại cái kia Thẩm Quyện trước mặt, hắn sắc mặc nhìn không tốt, "Các ngươi người viện trưởng kia không đến?"

Thẩm Quyện thần sắc có chút xấu hổ, "Viện trưởng chân gãy, không tiện tới... Lý huynh, thứ lỗi, thứ lỗi a!"

Lý Đạo Sinh nhìn chằm chằm Thẩm Quyện, "Hắn là không muốn tới, chính mình nắm chính mình đánh gảy chân a?"

Thẩm Quyện thần sắc càng thêm khó coi, hắn vội vàng lấy ra một viên nạp giới bỏ vào Lý Đạo Sinh trước mặt, trong mắt tràn đầy cầu khẩn, "Lý huynh, Lý huynh..."

Hắn là cái người đứng thứ hai, người khó xử a!

Lý Đạo Sinh lại là lắc đầu cự tuyệt, "Lão Thẩm, không phải ta muốn cố ý làm khó ngươi, cũng không phải ta muốn tranh mặt mũi này, vị kia Diệp công tử cũng không có muốn tranh mặt mũi này ý tứ, nhưng. . . . . Vị này Diệp công tử là vị cô nương kia đưa tới... Các ngươi Vĩnh Sinh học viện dù như thế nào cũng cần phải muốn cho vị cô nương kia mặt mũi kiếm đủ a! !"

Thẩm Quyện biểu tình kia thoạt nhìn đã muốn khóc, "Lão Lý a! Ta như thế nào hiểu đạo lý này? Nhưng viện trưởng hắn... Ngươi cũng biết hắn tính cách, Lão Lý, lần này ngươi dù như thế nào cũng phải giúp ta Vĩnh Sinh học viện tròn đi qua... Ta cùng học viện cả một đời nhớ ngươi nhân tình này!"

Nói xong, hắn lại lấy ra một viên nạp giới bỏ vào Lý Đạo Sinh trong tay, trong mắt tràn đầy vẻ cầu khẩn.

Lý Đạo Sinh thấp giọng thở dài, "Lão gia hỏa này vẫn là cái kia tính cách, nếu là sửa đổi một chút tính cách, dùng năng lực của hắn cùng thực lực, đã sớm xuất phàm giới, lên bên trên tranh một cái ghế."

Thẩm Quyện cũng là thở dài, nhưng cũng không nói gì.

Lý Đạo Sinh không có thu hai cái kia nạp giới, mà là nhét hồi trở lại cho Thẩm Quyện, Thẩm Quyện vẻ mặt biến đổi, đang muốn nói chuyện, Lý Đạo Sinh ngăn chặn tay hắn, "Đừng suy nghĩ nhiều, ngươi ta quan hệ thế nào? Ta có thể thu ngươi đồ vật? Ngươi yên tâm, việc này, ta tới xử lý."

Thẩm Quyện lập tức cảm kích không thôi, vội vàng làm một lễ thật sâu, sau đó lại phải đem nạp giới cho Lý Đạo Sinh, nhưng Lý Đạo Sinh lại là không có tiếp.

Thẩm Quyện là Vĩnh Sinh học viện người đứng thứ hai, quyền lực gần với vị viện trưởng kia, trọng yếu nhất chính là  ấn hắn suy đoán, vị viện trưởng kia hoặc là đột phá, lên bên trên, hoặc là liền là lần sau nhiệm kỳ mới lúc, trực tiếp bị lấy xuống tới. . . . .

Đến lúc đó, Thẩm Quyện là vô cùng có khả năng thượng vị!

Phó cùng đang, cái kia hoàn toàn không phải một cái khái niệm!

Nhân tình này, đến bán!

Thẩm Quyện tự nhiên cũng hiểu rõ những đạo lý này, hai người hết thảy đều không nói lời nào.

Lý Đạo Sinh đi tới Diệp Vô Danh bên cạnh, Diệp Vô Danh nhìn xem hắn, "Viện trưởng không tới đón ta, nhìn tới... Vị cô nương kia mặt mũi không được a!"

Ngọa tào?

Lý Đạo Sinh vẻ mặt đột nhiên đại biến, hắn khiếp sợ nhìn xem Diệp Vô Danh, cho tới nay, đều coi là vị này Diệp công tử là cái không chút thấy qua thế giới nhị đại, có chút ngây thơ, trong ngây thơ lộ ra một tia ngu xuẩn...

Nhưng bây giờ nghe Diệp Vô Danh nói chuyện, hắn lập tức giật nảy mình, bởi vì hắn không làm rõ ràng được Diệp Vô Danh là đang nói đùa, vẫn là thật cho rằng như vậy.

Mặc kệ là loại nào, hắn đều không dám lười biếng, vội vàng nói: "Diệp công tử, không phải như vậy, không phải như vậy, Vĩnh Sinh học viện cũng không phải ý tứ này, bọn hắn đối với vị cô nương kia..."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngừng lại, bởi vì hắn thấy Diệp Vô Danh cười.

Hắn hiểu được.

Vị này Diệp công tử là đang cố ý đùa hắn đâu!

Lý Đạo Sinh: "..."

Diệp Vô Danh cười nói: "Lão Lý, đi thôi!"

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa cái kia Thẩm Quyện đám người đi đến.

Tại chỗ, Lý Đạo Sinh kỳ thật đã kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Diệp Vô Danh câu nói kia, còn may là đùa giỡn lời, nếu là Diệp Vô Danh làm thật, hướng mặt ngoài kiểu nói này, Vĩnh Sinh học viện vậy coi như là thật xong.

Nhân quả quá lớn quá lớn!

Có thể nói, dù cho vị cô nương kia không so đo cái gì, cũng có thể đoán được chính là, cuộc sống về sau bên trong, Vĩnh Sinh học viện chỗ có cơ duyên đem toàn bộ đoạn tuyệt, toàn bộ Vĩnh Sinh học viện, đem không có người nào có thể đi đến phía trên! !

Cơ duyên đoạn tuyệt về sau, Vĩnh Sinh học viện không ra ngàn năm, liền sẽ lưu lạc làm bất nhập lưu. . . . .

Ai

Lý Đạo Sinh trong lòng thở dài, đối vị viện trưởng kia là có chút trách cứ.

Hắn biết vị viện trưởng kia chướng mắt Diệp Vô Danh loại tồn tại này, nhưng đối phương làm việc, vẫn là quá thiếu suy tính.

Nếu ngồi ở vị trí cao, liền không thể tùy theo chính mình tính tình đến, đến vì toàn bộ học viện cân nhắc a.

Bọn hắn làm này loại hộ đạo sự tình, sợ nhất liền là gặp được này loại trục người.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn đi theo.

Nơi xa, cái kia Thẩm Quyện nhìn thấy Diệp Vô Danh đi tới, trước tiên là vội vàng mang theo tất cả mọi người hành lễ, sau đó tự giới thiệu mình một phiên.

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Thẩm viện phó, chúng ta đi thôi!"

Nhìn thấy Diệp Vô Danh không nói thêm gì, Thẩm Quyện trong lòng cũng là thở dài một hơi.

Vĩnh Sinh học viện.

Học viện lối kiến trúc trước sau như một đại khí, hùng vĩ, chỉnh ngôi học viện cùng sở hữu mấy chục vạn ngôi đại điện, còn có mười lớn động thiên phúc địa.

Mà Diệp Vô Danh có một chỗ chính mình động thiên phúc địa: Thiên tự hào.

Cấp cao nhất động thiên phúc địa!

Vĩnh Sinh học viện sớm cũng sớm đã an bài tốt, hắn này động thiên phúc địa, là có chút nghịch thiên, ở lại đây, mỗi ngày đều có thể tăng trưởng một năm tuổi thọ!

Tự động gia tăng! !

Nếu là tu luyện, tốc độ so bên ngoài càng là nhanh không chỉ gấp mười lần.

Dù cho không tu luyện, nơi này đặc thù trận pháp, cũng sẽ liên tục không ngừng cho hắn gia tăng tuổi thọ.

Mà một chỗ như vậy, toàn bộ Phàm giới, bất quá mười cái! !

. . .

Nơi nào đó đại điện bên trong.

Thẩm Quyện cùng Lý Đạo Sinh ngồi đối diện nhau.

Thẩm Quyện chắp tay, "Lý huynh, đa tạ."

Lý Đạo Sinh cười nói: "Đều là chuyện nhỏ, Thẩm huynh, chúng ta tới thương nghị một chút chuyện kế tiếp đi! Ngươi chuẩn bị cho vị này Diệp công tử an bài cho ai làm chân truyền đệ tử?"

Chân truyền đệ tử!

Đây là Vĩnh Sinh học viện học sinh bên trong cấp bậc cao nhất.

Thẩm Quyện hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Dưới tình huống bình thường, hẳn là khiến cho hắn làm viện trưởng chân truyền đệ tử..."

"Không nên không nên!"

Lý Đạo Sinh trực tiếp cắt ngang Thẩm Quyện, "Cho các ngươi viện trưởng làm, đối với các ngươi Vĩnh Sinh học viện tới nói, liền là thiên đại tai hoạ."

Thẩm Quyện gật đầu, hắn tự nhiên hiểu rõ, vị này Diệp công tử đi làm viện trưởng học sinh, dùng vị viện trưởng kia tính cách... Sẽ làm thành cừu nhân.

Lý Đạo Sinh nói: "An bài một vị địa vị cao, thực lực lại mạnh, tính cách lại ôn hòa."

Thẩm Quyện cười khổ.

Lý Đạo Sinh nói: "Không có?"

Thẩm Quyện hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Địa vị cao, ít nhất phải là Phó viện trưởng..."

Lý Đạo Sinh nói: "Ngươi cũng có thể."

Thẩm Quyện lại là lắc đầu, "Không nên không nên, mỗi một vị Phó viện trưởng cùng đạo sư, đệ tử đều là có danh ngạch, ngươi cũng biết, ta nếu là thu hắn, liền phải đá rơi xuống ta một vị đệ tử, bọn hắn đều theo ta nhiều năm như vậy, nếu là hiện tại đá bọn hắn ra ngoài, bọn hắn cả đời đem tấn thăng vô vọng, quá tàn nhẫn."

Lý Đạo Sinh suy nghĩ một chút, không để cho Thẩm Quyện đi làm cái này ác nhân, "Vậy ngươi có thích hợp sao?"

Thẩm Quyện suy nghĩ một chút, sau nói: "Cũng là có một cái, chính là chúng ta Nam Sanh Phó viện trưởng."

Lý Đạo Sinh nói: "Nhìn ngươi này thần sắc... Nàng phù hợp điều kiện, nhưng có vấn đề khác?"

Thẩm Quyện gật đầu, "Nàng có địa vị, có thực lực, còn có chân truyền đệ tử danh ngạch, nhưng. . . . . Nàng là viện trưởng nữ nhi."

Lý Đạo Sinh lông mày lập tức liền nhíu lại.

Thẩm Quyện cười khổ.

Lý Đạo Sinh bắt đầu có chút không vui, "Lão Thẩm, ta có thể hiểu được ngươi, nhưng cũng hi vọng ngươi có thể hiểu được ta, càng hi vọng các ngươi Vĩnh Sinh học viện có thể thấy rõ tình cảnh của mình. Vị này Diệp công tử, không phải Thánh giới phái tới, là vị cô nương kia! Là vị cô nương kia! !"

Thẩm Quyện thần sắc cũng là trong nháy mắt biến đến ngưng trọng lên.

Như thật sự là thượng diện thánh giới phái tới, Vĩnh Sinh học viện còn có khả năng không cần coi trọng như vậy, nhưng... Vị cô nương kia phái tới, đừng nói bọn hắn Vĩnh Sinh học viện, coi như là ở phía trên Thánh giới, bọn hắn đều phải một vạn phần trăm coi trọng.

Lý Đạo Sinh tiếp tục nói: "Lão Thẩm, ta cũng hiểu ngươi chỗ khó, ngươi là phó, nhiều khi, kẹp ở giữa, xác thực khó thực hiện. Nhưng ngươi cũng phải hiểu, lần này vị này Diệp công tử, cũng không phải bình thường nhị đại, hắn là siêu siêu siêu siêu cấp nhị đại..."

Thẩm Quyện nhìn về phía Lý Đạo Sinh, chân thành nói: "Lão Lý, ngươi cho ta giao cái đáy, hắn cùng vị cô nương kia, đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Lý Đạo Sinh bình tĩnh nói: "Ngược lại... Vượt qua ngươi tưởng tượng."

Thẩm Quyện mày nhăn lại, nhưng không tiếp tục hỏi.

Hắn tự nhiên hiểu rõ, này loại then chốt tin tức, đối phương là không thể nào vô duyên vô cớ nói cho hắn biết, mà hắn hiện tại lại không có cái gì đáng giá kết giao đổi lợi ích.

Đương nhiên, cũng có thể là cái tên này chính mình cũng không biết.

Thẩm Quyện hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ta đi cùng Nam cô nương đàm, ngươi yên tâm, việc này việc quan hệ toàn bộ Vĩnh Sinh học viện tương lai, nàng biết nặng nhẹ."

Lý Đạo Sinh thấp giọng thở dài, "Dù cho nàng đồng ý, ta cũng là có chút lo lắng, lo lắng Diệp công tử đối với cái này Phó viện trưởng chân truyền đệ tử không hài lòng lắm... Các ngươi viện trưởng, là thật không hiểu chuyện a!"

Thẩm Quyện nói: "Lão Lý, nghe nói quý cháu gái bây giờ đã đệ lục trọng cảnh?"

Lý Đạo Sinh gật đầu.

Thẩm Quyện nghiêm mặt nói: "Bằng chừng ấy tuổi, vậy mà liền có thể đi đến đệ lục trọng... Đây thật là thiên phú dị bẩm a! Đúng, học viện chúng ta còn có một cái nội môn đệ tử danh ngạch. . . . . Ngươi có thể ngàn vạn muốn nàng đến, thiên tài như thế, ta Vĩnh Sinh học viện như là không thể thu nhập, cái kia thật là chúng ta học viện lớn tổn thất lớn..."

Một cái nội môn đệ tử danh ngạch, ít nhất là thất trọng cảnh!

Lý Đạo Sinh nói: "Lão Thẩm... Ta thật không phải ý tứ kia a! Ta..."

Thẩm Quyện nói: "Lão Lý, ngươi cho rằng ta là bởi vì Diệp công tử mới làm như vậy sao? Không không, ta giống như ngươi, không phải ý tứ kia, ta là thật bởi vì nàng ưu tú, mới muốn cho nàng trở thành ta Vĩnh Sinh học viện nội môn đệ tử a!"

Lý Đạo Sinh còn muốn nói điều gì, Thẩm Quyện thấp giọng nói: "Còn có một chỗ phúc địa, mặc dù không tốt như vậy, nhưng... Ngay tại Diệp công tử động thiên bên cạnh, gần vô cùng."

Lý Đạo Sinh vốn đang muốn khách khí một chút... Lập tức liền cũng không nói ra được..