Chương 1179:: Thanh Nhi lúc đến đường!

Chương 1179:: Thanh Nhi lúc đến đường!

Trong động thiên.

Diệp Vô Danh bắt đầu nghiên cứu chính mình Thời Gian Chi Đạo.

Hắn lúc trước đối Thời Gian Chi Đạo nghiên cứu, vừa có đột phá, liền bị Táng Cổ Kim dẫn tới Đông Thần Chủ Vũ Trụ, đến mức hắn nghiên cứu mắc cạn.

Hắn hiện tại muốn đem này Thời Gian Chi Đạo tiếp tục nghiên cứu.

Nghịch chuyển sinh tử!

Triệu hoán tương lai!

Đây là hắn lúc trước nghiên cứu Thời Gian Chi Đạo dự tính ban đầu.

Lúc đó, hắn đã có đột phá, cái kia chính là tại trong tử vong tìm kiếm đến tân sinh.

Hắn đã có thể đem một đầu chết đi thời gian tuế nguyệt khởi tử hồi sinh, trừ cái đó ra, chính hắn cũng nắm giữ tuế nguyệt tử khí.

Bất quá, điểm này đột phá, chớ nói thả đến nơi đây, liền là tại Đông Thần Chủ Vũ Trụ đều là không đủ.

Bởi vậy, nhất định phải đột phá!

Đến mức thiên phú phương diện.

Hắn hiện ở thiên phú mặc dù đã toàn bộ giải phong, nhưng trước mắt hắn lại là không có cảm giác nào.

Tựa hồ không có gì thay đổi.

Hắn cũng không có đi suy nghĩ nhiều.

Tiếp tục nghiên cứu chính mình Thời Gian Chi Đạo.

Thời Gian Chi Đạo, không phải hắn mục tiêu cuối cùng, nhưng là hắn lấy điểm phá diện tốt nhất đường tắt.

Hắn lòng bàn tay mở ra, này mảnh Phàm giới Tuế Nguyệt trường hà lập tức từ trước mặt hắn hiển hiện, hắn đánh giá đầu này Phàm giới Tuế Nguyệt trường hà, hắn phát hiện, nơi này Tuế Nguyệt trường hà cùng nguyên lai vũ trụ văn minh là khác biệt.

Nguyên lai văn minh vũ trụ Tuế Nguyệt trường hà có suy giảm quá trình, nói cách khác có sinh mệnh kỳ hạn, nhưng nơi này Tuế Nguyệt trường hà tuy không phải Vĩnh Sinh, lại sinh cơ bừng bừng, giống như ẩn chứa vô tận sinh mệnh lực.

"Đến gần vô hạn Vĩnh Sinh sao?"

Diệp Vô Danh nhìn xem đầu này Tuế Nguyệt trường hà, như có điều suy nghĩ, nếu là mình cùng đầu này Tuế Nguyệt trường hà cộng sinh...

Cộng sinh!

Trên lý luận tới nói, nếu là mình có thể cùng hắn cộng sinh, đây chẳng phải là mang ý nghĩa, chính mình cũng có thể có được vô tận tuổi thọ?

Dù sao, tại đây cái dùng tu mệnh thế giới, vô tận tuổi thọ cái kia ý vị như thế nào... Không cần nói cũng biết.

Bất quá, hắn cũng không có bắt đầu động thủ.

Bất kỳ một cái nào thế giới, hoặc là Tuế Nguyệt trường hà bản thân chính mình có ý chí, linh trí, hoặc là chính là, có thế giới kia thần bí tồn tại thủ hộ.

Hắn hiện tại động đầu này Tuế Nguyệt trường hà, khẳng định là sẽ có phiền toái

Bất quá, hắn lại cảm thấy ý nghĩ này là hoàn toàn có khả năng thực hiện.

Nhưng không hề nghi ngờ, không thể mạnh tới.

Đến xảo thủ!

Lúc này, Lý Đạo Sinh đột nhiên xuất hiện ở trong sân, Diệp Vô Danh nhẹ nhàng vung lên, đầu kia Tuế Nguyệt Chi Lực biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đạo Sinh mỉm cười nói: "Diệp công tử, nơi này như thế nào? Nếu là có không hài lòng địa phương, cứ việc nói ra."

Diệp Vô Danh cười nói: "Hết thảy đều có thể."

Lý Đạo Sinh nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Diệp công tử, là như vậy, có một chuyện ta phải trước giờ muốn nói với ngươi, chính là, dùng cấp bậc của ngươi cùng thân phận, vốn nên là viện trưởng chân truyền đệ tử mới là, nhưng viện trưởng... Hắn chân gãy."

Diệp Vô Danh giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện.

Lý Đạo Sinh biết thiếu niên trước mắt không đơn giản, thế là không nữa che che giấu giấu, nói thẳng: "Diệp công tử, viện trưởng cái này người, hắn không phải nhằm vào ngươi, hắn tính tình tính cách không tốt, hắn nhằm vào chính là tất cả mọi người, cho nên, chúng ta chỉ có thể cho ngươi khác tìm một vị đạo sư, vị đạo sư này tên là Nam Sanh, là Phó viện trưởng, bây giờ là đệ cửu trọng Tuyên Cổ cảnh, thực lực mạnh phi thường..."

Nói xong, hắn cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh ánh mắt yên tĩnh, khẽ gật đầu, "Có khả năng."

Lý Đạo Sinh trong lòng thở dài một hơi, tiếp tục nói: "Diệp công tử, ngươi cũng biết, chúng ta lần này là có thời gian hạn chế, chính là, mười năm, ngài nhất định phải đi đến Vĩnh Hằng cảnh, cho nên, tu luyện phương diện này, ngài..."

Diệp Vô Danh nói: "Không có vấn đề!"

Lý Đạo Sinh trên mặt lộ ra nụ cười.

Mười năm!

Mười năm đến Vĩnh Hằng cảnh... Đối người khác mà nói, vậy dĩ nhiên là chuyện không thể nào.

Nhưng đối trước mắt vị này Diệp công tử tới nói, đây tuyệt đối là không có vấn đề.

Cũng không phải nói Diệp Vô Danh thiên phú.

Tại đây bên trong, trừ phi là loại kia vô địch thiên phú, hết thảy vô sự tự thông loại kia, không phải, thiên phú ý nghĩa là không lớn, bởi vì từng cái bay lên danh ngạch, đều cơ hồ là bị xác định rõ.

Mà Diệp Vô Danh chỗ có danh ngạch, đều đã chuẩn bị kỹ càng, liền chờ hắn phá cảnh!

Chỉ cần vị này Diệp công tử không phải đặc biệt đặc biệt đặc biệt xuẩn, cái kia thật không nên quá đơn giản, bởi vì chỉ cần hắn nếm thử đột phá... Vậy liền trăm phần trăm sẽ thành công! !

Lý Đạo Sinh lại giao phó vài câu liền rời đi.

Mà Diệp Vô Danh cũng rời đi động thiên, hắn nếu đã trở thành chân truyền đệ tử, vậy dĩ nhiên là muốn lên lớp.

Bất quá, hắn bị khác nhau đối đãi.

Người khác một tháng cần phải đi hai mươi ngày, mà hắn một tháng đi hai ngày là được rồi.

Chân truyền viện.

Diệp Vô Danh đi tới một ngôi đại điện, đại điện này thật sự là vô cùng khí phái, cùng một tòa thành trì một dạng, khi hắn tiến vào bên trong lúc, nội bộ càng là vô cùng cuồn cuộn rộng lớn, như đặt mình vào trong tinh hà.

Chân truyền viện hiện tại chân truyền đệ tử, có hai mươi sáu người, không phải đặc biệt nhiều.

Nhưng này hai mươi sáu người, đều là vững vàng có thể tăng lên tới đệ cửu trọng tồn tại.

Cũng có thể nói, có thể tới đây, cái kia cơ bản đều là đầy đủ siêu cấp cá nhân liên quan.

Quan hệ không rất cứng, chớ nói nơi này, nội môn còn không thể nào vào được.

Có thể nói, mỗi một cái chân truyền đệ tử danh ngạch, cái kia cũng phải cần đi qua các lớn tông môn thế gia nhiều mặt đánh cờ.

Thế gia cùng tông môn muốn ổn, muốn lâu dài, vậy thì nhất định phải phải có máu mới, có mới đỉnh cấp cường giả, bởi vậy, bọn hắn nhất định phải cam đoan chính mình người có thể chiếm cứ nhất định danh ngạch, dùng cái này tới không ngừng duy trì địa vị của mình.

Cũ người đến đỡ mới người, mới người biến thành hậu nhân của người quen cũ, đến đỡ thay mới người.

Mà lần này, Diệp Vô Danh này loại chen ngang  có thể nói là... Vô cùng vô cùng hiếm thấy.

Bởi vì hắn phá vỡ nơi này cân bằng.

Hắn chiếm cứ mười cái vị trí, vậy liền mang ý nghĩa, có mười người không có chỗ trống, mà lại, này mười cái vị trí vẫn là khác biệt vị trí.

Càng lên cao, đánh cờ liền càng kịch liệt.

Cái kia trình độ kịch liệt...

Diệp Vô Danh cũng không biết, toàn bộ Phàm giới các đại thế lực, kỳ thật đã vỡ tổ. Dù sao, Diệp Vô Danh đến lúc này, trực tiếp phá vỡ nơi này hết thảy cân bằng...

Lý Đạo Sinh nhưng thật ra là biết Phàm giới đã vỡ tổ chuyện, nhưng hắn cũng không hoảng, bởi vì không có áp lực chút nào.

Làm chỗ dựa đủ cứng thời điểm, có áp lực liền là người khác.

Diệp Vô Danh có vị trí của mình, mà vị trí của hắn, xếp tại chân truyền đệ tử hàng thứ nhất vị thứ nhất.

Khi hắn đi đến vị trí của mình tọa hạ lúc, hắn có thể cảm giác được, bốn phía có không ít thần thức hướng phía hắn nhìn tới.

Này chút thần thức đều là ôn hòa, mà lại, chỉ dựa vào gần bên cạnh hắn mười trượng lúc liền ngừng lại.

Có thể đến nơi đây người, đều không phải là đơn giản người, đối với vị này có thể đột nhiên chen ngang, đồng thời nhường học viện cải biến quy tắc người, gia tộc bọn họ cùng tông môn vậy khẳng định đều là có cố ý giao phó cho.

Cho nên, loại thời điểm này dám đến tìm Diệp Vô Danh phiền toái... Đến cho hắn dựng thẳng mười cái ngón tay cái.

Lúc này, Diệp Vô Danh phía trước thời không đột nhiên xuất hiện gợn sóng, sau một khắc, một nữ tử đi ra.

Nữ tử ăn mặc một bộ vân sắc trường bào, tóc dài tùy ý khoác tại sau lưng, trong tay ôm một quyển thật dày cổ thư, ánh mắt của nàng rất lớn, toàn bộ ngũ quan đường nét rõ ràng, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, thoạt nhìn có chút lãnh ngạo.

Nam Sanh!

Viện trưởng nữ nhi, bây giờ Vĩnh Sinh học viện Phó viện trưởng.

Nhìn thấy Nam Sanh, giữa sân mọi người dồn dập đứng dậy hành lễ.

Diệp Vô Danh cũng đứng dậy đi một cái lễ.

Chân truyền đệ tử là từ các đại đỉnh cấp đạo sư cùng nhau giảng bài, nhưng hắn mỗi tháng chỉ cần tham gia hai lần, này hai lần, đều là Nam Sanh khóa.

Dù sao, hắn là Nam Sanh chân truyền đệ tử.

Nam Sanh nhìn cũng không nhìn Diệp Vô Danh, xuất ra cổ thư, sau đó tay ngọc nhẹ nhàng vung lên, trong khoảnh khắc, một đạo thần bí thần thức bao phủ lại giữa sân tất cả mọi người.

Thần thức trao đổi!

Nam Sanh nói tới, là phá cảnh cùng với đối tuổi thọ sử dụng.

Đối tuổi thọ sử dụng!

Diệp Vô Danh cũng đang chăm chú nghe, ở cái địa phương này, tuổi thọ có thể là đồ tốt, không chỉ có thể để cho mình sống được càng lâu, còn có thể dùng đến chiến đấu, nhưng như thế nào sử dụng tuổi thọ, đó cũng là có kỹ xảo.

Diệp Vô Danh phát hiện, ở cái địa phương này đánh nhau, vậy liền thật chính là đang liều mạng...

Có đôi khi đánh một trận khung, đến tiêu hao mấy trăm vạn năm tuổi thọ.

Cũng chính là nguyên nhân này, bởi vậy, nơi này tuổi thọ là phi thường trân quý, bởi vì tuổi thọ trân quý, bởi vậy, phá cảnh, liền lộ ra càng thêm trân quý, mà phá cảnh, cần danh ngạch...

Mỗi một cái đi lên trên danh ngạch, vô cùng trân quý!

Dù sao, tăng lên nhất cảnh, giống như đệ lục trọng tới nói, đi lên tăng lên một thoáng, liền có thể gia tăng ít nhất vài tỷ năm tuổi thọ.

Này sức hấp dẫn, thật quá lớn quá lớn.

Mà tuổi thọ sử dụng, cũng là thiên hình vạn trạng... Tỉ như, tuổi thọ Thần Thông, có một loại thủ đoạn, cái kia chính là so mệnh dài, trực tiếp cưỡng ép đem đối phương kéo đến đặc thù lĩnh vực, không đánh nhau, trực tiếp so mệnh dài.

Người nào tuổi thọ nhiều, người nào thắng!

Loại thủ đoạn này...

Diệp Vô Danh rất là chấn kinh.

Đương nhiên, loại thủ đoạn này, ưu điểm rất rõ ràng, khuyết điểm cũng rất rõ ràng, bởi vì vì mọi người đều có che lấp tuổi thọ thủ đoạn, lẫn nhau là không nhìn thấy lẫn nhau tuổi thọ.

Một khi thi triển...

Có đôi khi chết chính là mình.

Trừ cái đó ra, còn có một loại 'Tuổi thọ phi kiếm' .

Dùng tuổi thọ của mình, thi triển Ngự Kiếm Thuật... .

Diệp Vô Danh tại nghe đến đó lúc, rất đỗi chấn kinh, đồng thời tò mò.

Tại thế giới của hắn, ngự kiếm, là dùng linh khí làm chủ, ý thức làm phụ, dù sao, ý thức điều khiển phi kiếm, nhưng bản chất vẫn là cần muốn năng lượng tới thúc giục.

Nhưng ở nơi này, là dùng tuổi thọ làm chủ, ý thức làm phụ.

Cả hai có khác nhau không?

Có khác nhau rất lớn! !

Bởi vì tuổi thọ bản thân liền là thân thể của mình một bộ phận, nó Bỉ Linh khí càng sự hòa hợp hơn, cũng càng tốt điều khiển, trọng yếu nhất chính là, làm ngươi sử dụng tuổi thọ điều khiển phi kiếm lúc, phi kiếm cấp bậc liền cùng ngươi mệnh chiều sâu khóa lại, ngươi mệnh cứng đến bao nhiêu, phi kiếm liền cứng đến bao nhiêu...

Trừ cái đó ra, nơi này còn có một số thủ đoạn đặc thù, tỉ như, Tá Mệnh Thuật, Quan Mệnh Thuật, Đoạn Mệnh thuật...

Mà nhất làm cho Diệp Vô Danh ngoài ý muốn chính là, nơi này, thế mà cần giao tuổi thọ thuế...

Nộp thuế! !

Tu luyện sau khi tăng lên, cần giao 5% tuổi thọ thuế, càng lên cao tăng lên, này giao thì càng nhiều...

Diệp Vô Danh cũng đang chăm chú nghe, mà lúc này, một nữ tử đột nhiên không có dấu hiệu nào xuất hiện tại Diệp Vô Danh bên cạnh.

Người tới, chính là Thanh Khâu.

Thanh Khâu quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, cười nói: "Bọn hắn không nhìn thấy ta, tới đây, là muốn hỏi một chút ngươi, có tính toán gì?"

Diệp Vô Danh nói: "Mẹ chỉ điểm một chút?"

Thanh Khâu nói khẽ: "Có muốn biết hay không mẹ ngươi ta đã từng là làm sao từng bước một vô địch?"

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại..