Chương 1180:: Hoàn chỉnh Thiên Mệnh!

Chương 1180:: Hoàn chỉnh Thiên Mệnh!

Lúc đến đường!

Diệp Vô Danh tự nhiên là tò mò, phải biết, trước mắt này Thanh Khâu mẹ mới là ban đầu bản thể.

Hắn nhìn xem Thanh Khâu, "Ta có khả năng biết không?"

Thanh Khâu mỉm cười nói: "Tự nhiên."

Dứt lời, nàng phất tay áo vung lên.

Trong nháy mắt, Diệp Vô Danh thần thức trực tiếp ly thể, cùng nàng cùng nhau xuất hiện ở một mảnh trước sơn động.

Mà tại cách đó không xa, một nữ tử dẫn theo một thanh kiếm đang hướng phía bên ngoài rừng rậm đi đến.

Mẹ

Hoàn chỉnh thể Thiên Mệnh!

Cũng là ban đầu Thiên Mệnh!

Thanh Khâu hai mắt híp lại, "Cực kỳ nhìn xem."

Diệp Vô Danh hiện ở thiên phú đã giải phong, như có thể biết được nàng đã từng đi qua, tự nhiên là sẽ có thu hoạch khổng lồ.

Diệp Vô Danh tự nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này, hắn nhìn chằm chằm nơi xa đi ra ngoài hoàn chỉnh nhất thể Thiên Mệnh...

Nhưng vào lúc này, một màn quỷ dị đột nhiên xuất hiện, chỉ thấy dẫn theo kiếm ban đầu Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu, hướng phía hắn cùng Thanh Khâu vị trí nhìn lại.

Hả

Diệp Vô Danh giật mình tại tại chỗ.

Thanh Khâu chân mày to cau lại.

Sau một khắc...

Trước mặt bọn hắn thế giới đột nhiên bị một đạo kiếm quang mở ra, tiếp theo, Diệp Vô Danh chỉ cảm thấy trước mắt một vùng tăm tối, cái gì cũng không thể nhận ra.

Đi qua rất lâu, Diệp Vô Danh thần thức về tới trong thân thể, hắn mở hai mắt ra, cách đó không xa, Nam Sanh còn đang giảng bài.

Hắn sắc mặt trầm xuống.

Không hề nghi ngờ... Này váy trắng mẹ không cho phép! !

Diệp Vô Danh thần sắc phức tạp, cũng xác thực, nếu như nàng không cho phép, ai có thể tham gia nàng nhân quả?

Hắn hiện tại liền là có chút bận tâm... Thanh Khâu mẹ!

Nàng chắc là không có chuyện gì đâu?

Này váy trắng mẹ hiện tại càng ngày càng không quá như thường, hắn là thật sợ nàng bắt đầu ai cũng giết!

Lúc này, Thanh Khâu thanh âm đột nhiên từ trong đầu hắn vang lên, "Tiểu gia hỏa, đừng lo lắng, ta không sao, ta trước cùng với nàng thật tốt 'Tâm sự ' ngươi trước bình ổn phát dục một thoáng."

Diệp Vô Danh: "..."

Lúc này, Nam Sanh khóa kết thúc.

Nam Sanh nhìn xem Diệp Vô Danh, lạnh lùng nói: "Mới vừa gặp ngươi thất thần, là đối ta khóa có cái gì không vừa lòng sao?"

Diệp Vô Danh hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Không có không có, chẳng qua là đang tự hỏi Nam đạo sư mới vừa nói tới một vài vấn đề, ta còn có một số vấn đề muốn thỉnh giáo..."

Nam Sanh nói thẳng: "Không rảnh."

Nói xong, nàng xoay người rời đi, không chút do dự, trong chớp mắt liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Không rảnh!

Bốn phía, một chút chân truyền đệ tử thần sắc cổ quái.

Vị này Nam Sanh đạo sư, không phải hết sức chào đón vị này... Kháo Sơn vương a!

Kháo Sơn vương!

Trong lòng bọn họ, Diệp Vô Danh liền là Kháo Sơn vương, bởi vì từ trước tới nay, Vĩnh Sinh học viện chưa từng xuất hiện chỗ dựa ngưu bức như vậy tồn tại.

Lại có thể cắm nhiều như vậy đội, không chỉ như thế, còn nhường Vĩnh Sinh học viện sửa lại nội quy trường học!

Từ trước tới nay đệ nhất nhân! !

Đầy đủ Kháo Sơn vương!

Giữa sân, nghe được Nam Sanh lời về sau, Diệp Vô Danh hơi ngẩn ra, lập tức lắc đầu cười một tiếng, hắn ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Nam Sanh rời đi hướng đi, cũng không nói gì thêm, quay người rời đi.

Vừa trở lại động thiên, Lý Đạo Sinh liền xuất hiện ở trước mặt hắn, Lý Đạo Sinh gương mặt lo lắng cùng áy náy, còn có chút khẩn trương, "Diệp công tử, này Nam cô nương... ."

Diệp Vô Danh nói: "Lão Lý, ta làm nàng chân truyền đệ tử, có phải hay không chen đi nàng chân chính đệ tử danh ngạch?"

Lý Đạo Sinh do dự một chút, sau đó gật đầu, "Đúng vậy, chân truyền đệ tử, một vị đạo sư chỉ có thể có một vị, nàng có một vị đệ tử, đã theo nàng rất nhiều năm, vốn là chuẩn bị chờ đối phương cảnh giới lại cao một chút, liền thu vì chân truyền đệ tử... ."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Lý Đạo Sinh thì là mặt mũi tràn đầy lo lắng, trong lòng càng là núi lửa phun trào.

Hắn thật chính là tức bể phổi!

Mẹ nó! !

Mẹ nhà hắn! !

Vĩnh Sinh học viện quá mẹ hắn không hiểu chuyện! !

Thảo

Hắn thật chính là kém chút trực tiếp trở mặt!

Đúng đúng, đột nhiên an bài một mình vào đây, xáo trộn các ngươi kế hoạch, chiếm ngươi đệ tử danh ngạch, các ngươi có khả năng không phục  có thể trong lòng khó chịu.

Thế nhưng. . . . . Khó chịu lời, các ngươi mẹ hắn vì cái gì ngay từ đầu không vừa? ?

Các ngươi có gan, ngay từ đầu liền vừa a! !

Mẹ nhà hắn, các ngươi không dám cùng vị cô nương kia cương, hiện tại lại tới vung vẻ mặt, kiếm chuyện, đây không phải thành tâm cho hắn Lão Lý khó xử sao? ?

Còn nữa, mặc dù Diệp Vô Danh chen ngang.

Thế nhưng... Các ngươi Vĩnh Sinh học viện từ trên xuống dưới, liền thật công bằng sao?

Tất cả mọi người là chơi bộ quy tắc này, hiện tại, các ngươi gặp so với các ngươi càng ngưu bức người, các ngươi liền khó chịu.

Thảo mẹ ngươi!

Nếu như Vĩnh Sinh học viện từ trên xuống dưới, đều giảng công bằng, giảng quy củ, hắn Lão Lý tuyệt không nói nhiều nửa chữ không.

Vấn đề là, ngươi Vĩnh Sinh học viện không phải như thế a!

Ngươi Nam Sanh là Vĩnh Sinh học viện trẻ tuổi nhất Phó viện trưởng, mẹ nó... Ngươi là thế nào thượng vị?

Mẹ nó ngươi dám thề, ngươi trở thành trẻ tuổi nhất Phó viện trưởng, cùng ngươi người viện trưởng kia cha ruột không có nửa xu quan hệ sao?

Hắn tự nhiên là sinh tức giận.

Nam Sanh trước mặt mọi người cho Diệp Vô Danh khó xử, cái kia chính là đang cho hắn Lý Đạo Sinh khó xử!

Nếu như không phải là vì toàn cục, hắn đều nghĩ trực tiếp trở mặt.

Thật mẹ hắn đề cao bản thân!

Thảo

Hắn hiện tại là cưỡng chế giận mắng hỏa không có đi tìm bọn họ tính sổ sách, bởi vì hắn sợ Diệp Vô Danh có ý khác.

Diệp Vô Danh vẻ mặt cũng là bình tĩnh... Cũng không phải nói hắn định lực tốt, mà là với hắn mà nói, những chuyện này, xác thực không phải cái đại sự gì.

Lý Đạo Sinh do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, vị kia Nam cô nương lần này rất quá đáng, ngài nếu là trong lòng có ý tưởng, hoặc là không thoải mái, để ta làm."

Hắn tự nhiên là muốn đứng tại Diệp Vô Danh bên này.

Vĩnh Sinh học viện?

Thứ đồ gì!

Ai là đùi, hắn rất rõ ràng.

Diệp Vô Danh cười nói: "Cũng không phải cái đại sự gì."

Lý Đạo Sinh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Không, Diệp công tử, ta cảm thấy, đây là việc lớn."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Lý Đạo Sinh, Lý Đạo Sinh nghiêm mặt nói: "Ta biết Diệp công tử rộng lượng, nhưng hôm nay chuyện này được rồi, chuyện sau này liền không dứt. Nói nhỏ chuyện đi, đây là mèo nước tiểu cẩu thí việc nhỏ, có thể ngươi không so đo, nàng liền sẽ cho mình tới trò vui, về sau này loại vung vẻ mặt sự tình liền sẽ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng quá phận... Nói lớn chuyện ra, cái này là Đại Đạo chi tranh!"

Đại Đạo chi tranh!

Diệp Vô Danh lập tức hơi kinh ngạc, "Cái này. . . Liên quan đến Đại Đạo chi tranh?"

Lý Đạo Sinh gật đầu, "Diệp công tử, Đại Đạo là cái gì? Bản chất liền là một cái tranh chữ, nhiều khi, ngươi rộng lượng, lui một bước, bọn hắn liền sẽ tiến vào một trượng, bởi vậy, lui một bước, cũng sẽ không trời cao biển rộng, người khác chỉ cảm thấy ngươi yếu, ngươi dễ khi dễ, sau đó phiền toái sẽ liên tục không ngừng..."

Nhìn xem nghĩa chính ngôn từ Lý Đạo Sinh, Diệp Vô Danh mỉm cười, thử dò xét nói: "Việc này, chung quy là ta chiếm người ta đệ tử danh ngạch, là chúng ta đuối lý..."

Lý Đạo Sinh lại là lắc đầu, "Diệp công tử, chiếm danh ngạch việc này, cũng không phân đúng sai."

Ồ

Diệp Vô Danh cười nói: "Nói thế nào?"

Lý Đạo Sinh nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, trong lòng thở dài: "Vị này Diệp công tử, vẫn là tuổi còn rất trẻ, mà lại, sợ là cũng không đọc sách nhiều, làm người vẫn còn có chút cổ hủ, thật tốt tốt giáo... Khuyên bảo một phiên, về sau mới tốt ở chung."

Cân nhắc một phiên về sau, Lý Đạo Sinh nói: "Như thế nào đúng? Như thế nào sai? Diệp công tử, trên đời này tài nguyên, đều là có hạn, mà chúng ta người tu đạo, tu chính là cái gì? Đạo pháp tự nhiên, như thế nào đạo pháp tự nhiên? Kỳ thật hạch tâm liền là một cái tranh..."

Ừm

Diệp Vô Danh như có điều suy nghĩ, "Tranh... Lão Lý, ngươi nói tiếp."

Lý Đạo Sinh nói: "Ta đã từng đi qua một chút cái khác vũ trụ văn minh, có chút vũ trụ văn minh, mặt ngoài giảng quy củ, giảng bình đẳng, giảng công bằng, nhưng thực tế đâu? Kỳ thật, bản chất đều là giống nhau, đơn giản là thuyết pháp không giống nhau."

Nói xong, hắn có chút dừng lại, "Tỉ như, tại một chút vũ trụ văn minh, công chính, công bằng, tuân theo luật pháp, vì chúng sinh phục vụ, đây là mặt ngoài lẽ phải, có thể đường đường chính chính nói ra, đây là trên mặt bàn cần nói, nhưng còn có một bộ, là dưới mặt bàn nói."

Diệp Vô Danh hỏi, "Dưới mặt bàn?"

Lý Đạo Sinh nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Đạo lí đối nhân xử thế, đủ loại khác biệt."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Lý Đạo Sinh lại nói: "Ta từng nói qua, rất nhiều người chán ghét này loại, nhưng bọn hắn chán ghét nguyên nhân, chỉ là bọn hắn ở vào bị động địa vị, ngươi đem bọn hắn đổi được cao vị  chờ bọn hắn cầm quyền, bọn hắn sẽ chỉ càng quá phận, là người đều có tư tâm, có đồ tốt, ta không cho nhi tử ta giữ lại, cho người ngoài? Người nào đại công vô tư như vậy?"

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, nhưng không nói gì.

Lý Đạo Sinh tiếp tục nói: "Ta nói này chút, là hi vọng Diệp công tử không muốn có lòng áy náy, Vĩnh Sinh học viện vị viện trưởng kia, tính cách ngoan cố, cũng đúng là có chút chính phái, nhưng ngươi biết hắn vì sao lại trở thành viện trưởng sao?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía Lý Đạo Sinh, Lý Đạo Sinh khẽ cười nói: "Hắn thân muội muội, là Thánh giới Thánh Đường một vị Thánh Giả đạo lữ. Dĩ nhiên, vị viện trưởng này chưa bao giờ đi cầu qua muội muội của hắn, không chỉ không có cầu qua, ngược lại còn cùng hắn phát sinh nghiêm trọng mâu thuẫn..."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Thế nhưng, vị kia Thánh Giả có thể là Thánh Đường siêu cấp thực quyền trưởng lão, bởi vậy, tại Vĩnh Sinh học viện nhiệm kỳ mới lúc, mặc dù hai người bọn họ chưa bao giờ tỏ thái độ qua, nhưng phía dưới những trưởng lão kia... Không thể không hiểu chuyện a!"

Không thể không hiểu chuyện!

Lý Đạo Sinh hơi xúc động, cái thế giới này chính là như vậy, nhiều khi, ngươi không hiểu chuyện, sự tình liền sẽ dạy ngươi làm người.

Hắn Lý Đạo Sinh theo một người bình thường đi cho tới bây giờ, đã từng hắn không ngạo?

Mẹ nó!

Đã từng hắn ngạo đến lỗ mũi đều là triêu thiên.

Nhưng trộn lẫn qua một đoạn thời gian về sau, hắn chậm rãi hiểu rõ.

Hắn Lý Đạo Sinh mặc dù là thiên tài, là yêu nghiệt, nhưng hắn biết rõ, hắn không phải loại kia có thể 'Dám gọi Nhật Nguyệt thay mới Thiên' người.

Cho nên, hắn cải biến tâm tính.

Thuận theo quy tắc!

Đạo pháp tự nhiên!

Ngươi chơi quy tắc?

Ngươi chơi đạo lí đối nhân xử thế?

Mẹ nó!

Nói hình như ta quỳ không đi xuống một dạng!

Ta không chỉ phải quỳ, ta còn muốn quỳ đến so ngươi càng tốt hơn!

Lý Đạo Sinh nhìn trước mắt Diệp Vô Danh, trong lòng có chút cảm khái, thiếu niên trước mắt, vẫn là tuổi còn rất trẻ, trải qua quá ít, còn có lý tưởng, còn thuần phác...

Đối với Diệp Vô Danh này loại, hắn cũng là hâm mộ.

Này có trồng lớn chỗ dựa người, ra tới thói đời trộn lẫn, căn bản không cần đi học cái gì quy tắc, cũng không cần giảng nhân tình gì lõi đời. Bọn hắn phạm điểm xuẩn, phía trên sẽ chỉ nói bọn hắn ngây thơ thuần phác; người bình thường phạm điểm sai... Vậy thì thật là trời sập.

Bọn hắn có được cực lớn cho sai.

Bất quá, đối với hắn Lý Đạo Sinh tới nói, hắn hiện tại đã có thể tiếp nhận hết thảy.

Hắn thấy, giống Diệp Vô Danh này loại 'Ngây thơ thuần phác' thiếu niên, kỳ thật rất tốt.

Loại người này, không cố ý làm ác, cũng đã là với cái thế giới này lớn nhất nhân từ.

Hắn đã từng gặp được một chút nhị đại, vậy thì thật là ác đến không được, thật không có nắm phía dưới người làm người.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Lão Lý, vậy ngươi nói, ta làm sao bây giờ?"

Lý Đạo Sinh nói: "Việc này, ta tới xử lý, ngươi liền hảo hảo tu hành, chúng ta muốn dùng tu hành làm chủ..."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Được rồi, vậy liền phiền toái Lão Lý ngươi."

Lý Đạo Sinh vội vàng khoát tay, biểu thị không phiền toái, đều là hắn phải làm.

Nói xong, hắn liền rời đi.

Trong lòng của hắn là buông lỏng một hơi.

Hắn mặc dù cũng rất tức giận, nhưng hắn xác thực không muốn hiện tại liền vạch mặt, này dù sao quan hệ tương lai của hắn, chỉ muốn sự tình khiến cho hắn tới xử lý, cái kia là hắn có thể đủ nắm giữ hỏa hầu.

Mà Lý Đạo Sinh sau khi rời đi không lâu, một nữ tử đột nhiên đi tới hắn động thiên.

Nữ tử thoạt nhìn rất trẻ trung, mười tám mười chín tuổi dáng vẻ, ăn mặc một bộ cực kì đẹp đẽ đạm quần màu lam, còn ghim một cây thật dài bím tóc nhỏ.

Nàng là đến cho Diệp Vô Danh tặng đồ, không phải cái gì vật trân quý, là phàm giới một chút đặc sản, cái khác vũ trụ văn minh đều không có.

Nữ tử chính là Lý Đạo Sinh tôn nữ, Lý An An.

Trong điện.

Lý An An đứng tại Diệp Vô Danh trước mặt, nàng trừng mắt nhìn, "Diệp công tử, ta về sau có khả năng thường xuyên đến sao?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía Lý An An, cười nói: "Gia gia ngươi nhường ngươi tới?"

Lý An An gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Vô Danh nói: "Vậy ngươi nghĩ đến sao?"

Lý An An nói: "Ta phải đến, ta nếu là không tới, gia gia của ta sẽ cảm thấy ta không có cứu, sẽ không tới sự tình, hắn liền sẽ không cho ta tài nguyên, không dẫn ta."

Diệp Vô Danh nói: "Nói như vậy, ngươi là chính mình không muốn tới, nhưng vì tăng lên, cùng với không bị gia gia mình từ bỏ, cho nên, không thể không đến."

Nói xong lời cuối cùng, hắn nụ cười trên mặt đã tan biến, giống như là tức giận.

Lý An An thần sắc bình tĩnh, "Ta ban đầu có khả năng không nói thật ra  có thể nói ta là bởi vì ngưỡng mộ Diệp công tử, muốn vì Diệp công tử tận sức mọn... Hoặc là thật tốt cách ăn mặc một phiên, bị Diệp công tử coi trọng, sau đó bồi chơi ngủ cùng... Nhưng ta không có làm như vậy."

Diệp Vô Danh cười nói: "Vì cái gì đây?"

Lý An An hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Ta không cảm thấy ta có tư cách cùng với năng lực, tại Diệp công tử trước mặt đi chơi này chút cấp thấp thủ đoạn."

Diệp Vô Danh đột nhiên thấp giọng thở dài, "Này chút hết thảy lời... Kỳ thật đều không phải là chính ngươi nghĩ, mà là gia gia ngươi dạy ngươi a? Các ngươi cho ta chơi phản sáo lộ đâu!"

Lý An An đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau đó trực tiếp liền quỳ xuống, trong lòng kêu rên:

Gia gia... Ngươi không phải nói thiếu niên này tuổi trẻ, không rành thế sự, tốt lừa dối sao? ?

. . ..