Chương 1181:: Thanh Khâu cùng váy trắng' chiến trường '

Chương 1181:: Thanh Khâu cùng váy trắng' chiến trường '

Cuối cùng, Diệp Vô Danh vẫn là để này Lý An An lưu lại.

Hắn cần một cái hỗ trợ.

Mà hắn sở dĩ điểm phá, là hi vọng vị cô nương này càng hiểu chuyện một điểm.

Sáo lộ cũng tốt.

Phản sáo lộ cũng được.

Cũng hoặc là ra vẻ chân thành... .

Loại thủ đoạn này, tận lực đừng đùa.

Hắn liền đơn thuần cần một cái hỗ trợ, mà đối phương thật tốt làm việc, tốt lời dễ nghe là đủ.

Đương nhiên, hắn cũng là đang bán Lão Lý một lần mặt mũi.

Dù sao, tiếp xuống có một số việc, vẫn là cần Lão Lý hỗ trợ.

Mặc dù hắn cũng có thể cưỡng ép nhường Lão Lý tới làm, nhưng như Lão Lý nói, nhiều khi, đạo lí đối nhân xử thế là cần thiết.

Ngươi cưỡng ép để người ta làm, người ta sẽ thoải mái ngươi?

Sẽ cam tâm cho ngươi làm?

Nhưng nếu là trao đổi ích lợi, có qua có lại, vậy dĩ nhiên lại không đồng dạng.

Hắn bắt đầu tiếp tục nghiên cứu nơi này Tuế Nguyệt trường hà.

Một chút ý nghĩ ở trong đầu hắn hiển hiện.

Hắn cảm thấy rất có làm đầu.

Đến mức tu luyện, nơi này những tu luyện này hệ thống, với hắn mà nói... Thật sự là quá đơn giản.

. . .

Vĩnh Sinh học viện, trong đại điện.

Lý Đạo Sinh vốn là muốn trực tiếp đi tìm Nam Sanh đòi hỏi một cái thuyết pháp, nhưng lại bị Phó viện trưởng Thẩm Quyện ngăn lại.

Thẩm Quyện tự mình cho Lý Đạo Sinh rót một chén trà, sau đó an ủi: "Lão Lý, ngươi nguôi giận nguôi giận."

"Nguôi giận?"

Lý Đạo Sinh sắc mặt tái xanh, "Lão Thẩm, vị kia Nam cô nương là có ý gì? Nàng rốt cuộc là ý gì?"

Thẩm Quyện nói: "Dù sao, đệ tử của nàng chân truyền danh ngạch đột nhiên không có, có chút cảm xúc, là bình thường. Lão Lý, muốn dùng toàn cục làm trọng, toàn cục làm trọng..."

Lý Đạo Sinh nhìn thoáng qua Thẩm Quyện, trầm mặc.

Thẩm Quyện cười khổ, "Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta không phải muốn tới đổ thêm dầu vào lửa, ta mặc dù cũng có chút kế vặt, nhưng thật sẽ không ở thời điểm này đổ thêm dầu vào lửa, dù sao, vị này Diệp công tử người sau lưng, là có thể đem toàn bộ cái bàn đều xốc."

Lý Đạo Sinh yên lặng.

Xác thực!

Vị cô nương kia, khẳng định là có thể nắm cái bàn này xốc.

Lúc kia, tất cả mọi người không có có cơm ăn.

Đây cũng là hắn tại sao phải ổn định Diệp Vô Danh nguyên nhân chủ yếu.

Thẩm Quyện tiếp tục nói: "Lão Lý, ta biết phẫn nộ của ngươi, đổi lại là ta, cũng sẽ phẫn nộ, nhưng ngươi bây giờ đi tìm Nam cô nương, lấy nàng cùng nàng cha cái kia tính cách, các ngươi sẽ huyên náo xuống đài không được, đây cũng không phải là ngươi nghĩ nhìn thấy, đúng không?"

Lý Đạo Sinh khôi phục bình tĩnh, hắn nhìn xem Thẩm Quyện, "Lão Thẩm ngươi có ý nghĩ gì cứ việc nói thẳng đi."

Thẩm Quyện suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đi náo, dù cho vị kia Nam cô nương thỏa hiệp, cũng chỉ là tạm thời thỏa hiệp, trị ngọn không trị gốc... Dạng này như thế nào, nhường Diệp công tử cùng ta đi."

Lý Đạo Sinh hai mắt híp lại, "Cùng ngươi?"

Thẩm Quyện gật đầu.

Lý Đạo Sinh nói: "Ngươi không phải có chân truyền đệ tử sao?"

Thẩm Quyện nói: "Ta trước tiên có thể đem hiện tại chân truyền đệ tử xoá tên, sau đó lại thu Diệp công tử, kể từ đó, hợp quy củ, người bên ngoài cũng không thể nói trước cái gì."

Lý Đạo Sinh nhìn chằm chằm Thẩm Quyện, không nói lời nào.

Mẹ nó!

Có chút xem thường cái này Lão Thẩm a!

Cái tên này ngay từ đầu đề cử Nam Sanh làm Diệp Vô Danh đạo sư, tuyệt đối là đã dự liệu được hiện tại loại cục diện này.

Mà cái tên này, liền là đang đợi cục diện này.

Vì sao Thẩm Quyện ngay từ đầu không thu Diệp Vô Danh?

Hắn Lý Đạo Sinh tự nhiên thấy rõ ràng, ngay từ đầu thu, đó là bị động thu, hiện tại thu, là chủ động thu, liền nhân tình phương diện này, đó là hoàn toàn khác biệt.

Mà lại...

Còn thuận tiện bày một đạo vị kia Nam cô nương cha con.

Thẩm Quyện là Phó viện trưởng...

Chẳng lẽ không muốn tiến bộ?

Nói đùa!

Ai không muốn tiến bộ?

Mà Lão Thẩm làm như thế, không chỉ là muốn tiến bộ, càng là trực tiếp cùng người đứng đầu trở mặt.

Nhưng Lý Đạo Sinh có thể hiểu được.

Nhiều khi, người đứng thứ hai không trở mặt, không phải liền là đang đợi một cái cơ hội sao?

Hiện tại này không rõ ràng liền là một cái cơ hội trời cho sao?

Thẩm Quyện cũng không nói gì thêm, nâng chung trà lên môi một ngụm.

Hắn biết, Lý Đạo Sinh là sẽ không cự tuyệt, cũng không có đạo lý cự tuyệt, dù sao, vị kia Nam cô nương nếu là lại cho vị kia Diệp công tử khó xử một lần, vậy liền thật không thu được tràng.

Lý Đạo Sinh đột nhiên nói: "Lão Thẩm, ngươi nói, vị này Nam cô nương chẳng lẽ liền thật không rõ... Vị này Diệp công tử trên người cơ duyên?"

Thẩm Quyện trừng mắt nhìn, đang muốn nói chuyện, Lý Đạo Sinh nói: "Đừng chỉnh những cái kia hư đầu ba não, nói hai câu thoải mái lời."

Hắn nói ra câu nói này, liền mang ý nghĩa hắn là nguyện ý cùng Thẩm Quyện hợp tác.

Thẩm Quyện đặt chén trà xuống, mỉm cười nói: "Nam cô nương tự nhiên hiểu rõ này chút, nhưng nàng vẫn là muốn cho Diệp công tử khó xử, ta suy đoán, không chỉ là bởi vì Diệp công tử chiếm trước nàng học sinh danh ngạch, càng bởi vì, nàng rất chán ghét Diệp công tử này loại cái gọi là 'Nhị đại' ."

Lý Đạo Sinh mày nhăn lại, "Chính nàng chẳng lẽ không phải?"

Thẩm Quyện nở nụ cười, "Lão Lý, ngươi chẳng lẽ còn chưa phát hiện sao? Rất nhiều nhị đại tại phát tài về sau, đều sẽ không cho rằng là dựa vào hắn cha có cái kia phiên thành tựu, mà là cho là hắn hết thảy thành tựu, đều dựa vào hắn năng lực chính mình lấy được, đây là nhị đại nhóm bệnh chung."

Lý Đạo Sinh yên lặng.

Thẩm Quyện tiếp tục nói: "Nam cô nương từ đầu đến cuối, đều không cho là mình đi cho tới bây giờ, là bởi vì cha nàng là viện trưởng, nàng cảm thấy hết thảy địa vị, đều dựa vào nàng năng lực chính mình lấy được. Cho nên, nhìn thấy Diệp công tử dạng này người, nàng tiềm thức kháng cự phản cảm, bởi vì dạng này, nàng có cảm giác ưu việt..."

Lý Đạo Sinh lắc đầu, "Đầu óc có bệnh."

Thẩm Quyện nói: "Nam cô nương đã từng cũng ra ngoài lịch luyện qua, cũng nếm qua một chút cái gọi là 'Khổ ' cũng chính bởi vì vậy, nàng mới sẽ cảm thấy, nàng hết thảy thành tựu đều dựa vào nàng năng lực chính mình lấy được. Thế nhưng..."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Lão Lý, ngươi ta đều là theo tầng dưới chót dâng lên, chúng ta hiểu rõ cái gì mới thật sự là khổ, cũng chính bởi vì hiểu rõ, cho nên, ngươi ta mới có thể như thế lõi đời."

Lý Đạo Sinh nở nụ cười, "Xác thực."

Thẩm Quyện nói: "Ta lúc trước nhường Diệp công tử bái nhập Nam cô nương dưới trướng, đúng là đùa nghịch một chút thủ đoạn nhỏ, nhưng cũng là đang đánh cược, nếu như Nam cô nương thật đãi hắn tốt, ngươi hiểu, ta đời này đều khó có khả năng tiến hơn một bước. Nhưng nàng nếu nắm chắc không được phần cơ duyên này, ta đây cũng chỉ có thể thu nhận."

Lý Đạo Sinh nhẹ gật đầu, "Lý giải."

Thẩm Quyện thừa cơ nói: "Lão Lý, chúng ta lần này cũng xem như thổ lộ tâm tình. Ngươi có thể hay không cùng ta tiết lộ một chút, Diệp công tử cùng vị cô nương kia... Đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Lý Đạo Sinh giống như cười mà không phải cười, "Lão Thẩm, ngươi còn chưa đủ ổn a!"

Thẩm Quyện cười khổ, "Lý huynh dạy phải."

Lý Đạo Sinh nói: "Lão Thẩm, người có dã tâm là có thể, nhưng dã tâm tuyệt đối không thể quá lớn, đây cũng là ta mấy năm nay thường xuyên khuyên bảo mình, có nhiều thứ, chúng ta có khả năng nghĩ, nhưng có nhiều thứ, đó là nghĩ đều không thể nghĩ."

Thẩm Quyện khẽ gật đầu, "Hiểu rõ... Tạ lão lý nói câu này chân thành lời."

Lý Đạo Sinh thần sắc cũng là có chút phức tạp.

Câu nói này, đã là cho Thẩm Quyện nói, cũng là cho chính hắn nói.

Diệp Vô Danh cùng vị cô nương kia đến cùng là quan hệ như thế nào?

Hắn Lý Đạo Sinh chẳng lẽ liền không hiếu kỳ sao?

Vô cùng tò mò!

Hắn cũng muốn có càng nhiều càng nhiều tiến bộ.

Nhưng hắn kỳ thật rất rõ ràng, đây cũng là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm.

Đơn giản tới nói chính là, làm ngươi năng lực không đủ, lại ngộ nhập cao cấp cục, sau đó sau lưng lại không có người... Ngươi sẽ như thế nào?

Chết không có chỗ chôn! !

Tất cả mọi người nghĩ bò, nhưng bò quá cao, có chút cục, cũng không phải là ngươi có thể chơi.

Lý Đạo Sinh rời đi.

Hắn muốn đi cùng Diệp Vô Danh làm làm việc, nhường Diệp Vô Danh đổi đến Thẩm Quyện nơi này.

Lý Đạo Sinh sau khi rời đi, một tên nam tử đi vào Thẩm Quyện đại điện.

Nam tử thoạt nhìn cũng rất trẻ trung, hai mươi tuổi, hắn chính là Thẩm Quyện chân truyền đệ tử: Thẩm Lăng.

Cũng là hắn Thẩm gia hậu nhân.

Này loại chân truyền danh ngạch, hoặc là chính mình cho mình hậu nhân, hoặc là cùng cái khác thế gia tông môn tiến hành một loại trên lợi ích trao đổi.

Tại nghe xong Thẩm Quyện lời về sau, Thẩm Lăng trực tiếp sững sờ tại tại chỗ.

Chân truyền đệ tử... Bị tước đoạt rồi?

Thẩm Quyện sau khi nói xong, liền uống trà, cũng không nói chuyện.

Thẩm Lăng thần sắc một hồi biến ảo, hai quả đấm nắm chặt.

Thẩm Quyện vẫn như cũ không nói lời nào, chẳng qua là rất bình tĩnh mà nhìn xem Thẩm Lăng.

Sau một lúc lâu, Thẩm Lăng buông lỏng ra hai tay, thân thể giống tiết khí đồng dạng, hơi hơi cúi đầu xuống, "Hết thảy nghe... Tộc thúc."

Thẩm Quyện nói: "Ngồi xuống đi."

Thẩm Lăng đàng hoàng ngồi xuống ghế.

Thẩm Quyện nhìn xem chính mình tộc trung hậu bối phận, nói khẽ: "Ta biết trong lòng ngươi không thoải mái, cũng biết cái này đối ngươi mà nói, không công bằng, dù sao, tiền đồ không có."

Thẩm Lăng yên lặng.

Hắn đương nhiên muốn phản kháng, nhưng hắn biết rõ, phản kháng đã không có ý nghĩa, không chỉ không có ý nghĩa, càng biết... Thảm hại hơn! !

Thẩm Quyện cho Thẩm Lăng rót một chén trà, Thẩm Lăng liền vội vàng đứng lên, run giọng nói: "Tộc thúc..."

Thẩm Quyện nói: "Ngồi xuống."

Thẩm Lăng do dự một chút, sau đó ngồi xuống.

Thẩm Quyện nhìn xem Thẩm Lăng, "Chúng ta trầm tộc vinh nhục, tất cả ta một thân một người, ta như là không thể càng tiến một bước, tộc ta liền vĩnh viễn không cách nào càng tiến một bước, nếu như ta càng tiến một bước, tộc ta liền có thể đi theo càng tiến một bước..."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Bây giờ đây là ta cùng tộc ta cơ hội ngàn năm một thuở, cũng là chúng ta cơ hội duy nhất... Duy nhất! !"

Nhị đại?

Hắn Thẩm Quyện chẳng lẽ liền không hận nhị đại? ?

Hắn so Nam Sanh càng hận hơn nhị đại!

Mẹ nó!

Cha con các người như không phải là bởi vì Thánh Đường có người, có thể làm viện trưởng cùng Phó viện trưởng?

Mà hắn vô cùng rõ ràng, tương lai nhiệm kỳ mới, chỉ cần Nam gia Thánh Đường vị kia không ngã, cơ hồ trăm phần trăm liền là nữ nhận cha nghiệp, Nam Sanh trở thành mới viện trưởng.

Hắn nguyên bản cũng cả đời vô vọng.

Nhưng không có nghĩ đến... Lần này đột nhiên hàng tiếp theo cái siêu cấp Kháo Sơn vương! !

Hắn biết, hắn lần này nhất định phải cược.

Dù cho cùng Nam gia trở mặt!

Bởi vì thật sự nếu không cược  chờ vị này Diệp công tử 'Mạ vàng' kết thúc, vừa rời đi nơi này, lúc kia, hắn Thẩm Quyện liền cũng không có cơ hội nữa.

Thẩm Lăng đột nhiên đứng dậy, sau đó quỳ xuống, cung kính nói: "Tộc thúc, ta hiểu, ta hết thảy nghe tộc thúc an bài, tuyệt sẽ không trong lòng còn có oán hận."

Thẩm Quyện thu hồi suy nghĩ, khẽ gật đầu, "Đứng lên đi!"

Thẩm Lăng sau khi đứng dậy, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Tộc thúc, ta muốn hay không đến gần một thoáng vị kia Diệp công tử, nhìn một chút có thể hay không..."

Thẩm Quyện lắc đầu.

Thẩm Lăng hơi nghi hoặc một chút.

Thẩm Quyện nói khẽ: "Ta trầm tộc... Không xứng."

Thẩm Lăng: "..."

. . .

Nơi nào đó hư không.

Thanh Khâu cùng nữ tử váy trắng giờ phút này đang nhìn xuống Phàm giới phát sinh hết thảy.

Mà các nàng, cũng bởi vì hài tử giáo dục, phát sinh cãi vã kịch liệt...

Thanh Khâu nhìn xem nữ tử váy trắng, "Khiến cho hắn đi trải qua một lần này chút, có ý nghĩa gì?"

Nữ tử váy trắng lườm nàng liếc mắt, "Lúc trước ngươi tới đánh cờ, mưu tính cái kia nhiều, lại có ý nghĩa gì?"

Thanh Khâu nói: "Hắn cần trải qua sinh tử, mới có thể..."

Nữ tử váy trắng trực tiếp cắt ngang nàng, "Hắn trải qua sinh tử kết quả chính là, khoét xương còn máu, hoặc là tuyệt vọng mà triệt để bày nát, người đều bị tra tấn không bình thường..."

Thanh Khâu cũng trực tiếp cắt ngang váy trắng, "Ngươi đây? Ngươi giáo dục liền là Kháo Sơn vương! Kháo Sơn vương! Đều đời thứ ba Kháo Sơn vương! ! Ngươi liền chiều hắn nhóm, hiện tại một đống Kháo Sơn vương!"

Nữ tử váy trắng lạnh lùng nhìn chằm chằm Thanh Khâu, "Ta thoải mái, ngươi không phục a?"

. . . ..