Chương 1182:: Năm đó váy trắng cùng Dương Diệp!

Chương 1182:: Năm đó váy trắng cùng Dương Diệp!

Ngươi không phục?

Nữ tử váy trắng câu nói này hạ xuống trong nháy mắt đó, giữa sân bầu không khí đột nhiên hạ xuống Linh điểm, phảng phất hết thảy đều đã vì đó đứng im.

Thanh Khâu thì là nở nụ cười, cũng không có lựa chọn cùng váy trắng đối chọi gay gắt, mà là hỏi, "Ý nghĩa đâu? Hắn như là không thể vô địch, vậy ngươi khiến cho hắn xuất hiện ý nghĩa đâu?"

Nữ tử váy trắng chậm rãi quay người, lắc đầu.

Thanh Khâu nói: "Ta hiểu, ngươi nguyên lai tưởng rằng hắn có thể vượt qua ngươi, nhưng đằng sau ngươi ý thức được, hắn không thể, cũng không ai có thể. Cho nên, cố gắng của hắn, đã không có ý nghĩa, hưởng thụ nhất thế, càng tốt hơn."

Nữ tử váy trắng yên lặng.

Thanh Khâu nói, là sự thật.

"Thế nhưng..."

Thanh Khâu đột nhiên mở miệng, "Ta cảm thấy không phải vấn đề của hắn, là chúng ta giáo dục vấn đề."

Nữ tử váy trắng quay người nhìn về phía Thanh Khâu, Thanh Khâu nói: "Ngươi một mực phục sinh, phục sinh, dẫn đến tất cả tử vong cũng bị mất bất cứ ý nghĩa gì, mà tại nam tử áo xanh thời đại kia, bởi vì vì tất cả mọi người sẽ chết, bởi vậy, nam tử áo xanh mỗi một lần đều sẽ thật đang lúc tuyệt vọng, nhưng ca ca cùng Tiểu Quan còn có Tiểu Thiên Mệnh, bọn hắn biết, bọn hắn có ngươi vững tâm, dù cho tình huống lại hỏng, cũng có ngươi tồn tại."

Nữ tử váy trắng yên lặng.

Thanh Khâu tiếp tục nói: "Ngươi thật có thể nhường Tiểu Quan Tử thật tử vong sao? Sẽ không, tất cả mọi người biết sẽ không, bao quát nam tử áo xanh, bằng không, hắn sẽ không để cho Tiểu Quan Tử đi đi đường này."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Ta biết, kỳ thật, cũng không phải vấn đề của ngươi, bởi vì vô địch không phải lỗi của ngươi, từ đầu đến giờ, có nhất cơ hội lớn có thể giết ngươi, cũng chỉ có nam tử áo xanh, từ một lần kia về sau, liền không còn có cơ hội như vậy."

Một lần kia, là nàng khả năng nhất bị giết một lần.

Nam tử áo xanh nếu như mạnh hơn chút nữa, có lẽ liền thành.

Nhưng cũng tiếc... Nàng biến đến mạnh hơn.

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Thanh Khâu, "Ngươi muốn làm cái gì."

Thanh Khâu nói: "Vì cái gì nhất định là muốn đánh bại ngươi đây? Liền không thể đánh bại Dương Diệp hoặc là Tiêu Dao kiếm tu sao? Ta muốn cho hắn đi một con đường khác..."

Nữ tử váy trắng hai mắt híp lại.

Thanh Khâu nữ tử ôn thanh nói: "Ngươi đừng nghĩ lấy khiến cho hắn nhất bộ đăng thiên, ngươi thử nghĩ một hồi, nếu như chúng ta bồi dưỡng ra được người, cuối cùng có thể đi đến Dương Diệp cùng Tiêu Dao kiếm tu cấp độ này... . Ngươi đừng vội, muốn từng bước một đến, trước hết để cho hắn đi đến bọn hắn cấp độ này, sau đó lại đánh bại bọn hắn..."

Nói xong, nàng mỉm cười, "Con của chúng ta đánh bại hai người bọn họ... Ngươi suy nghĩ một chút, có phải hay không thoải mái hơn?"

Nữ tử váy trắng nhìn xem nàng, "Giống như là."

Thanh Khâu nữ tử gật đầu, "Chúng ta trước đó ý nghĩ sai, mong muốn khiến cho hắn một thoáng đi đến chính chúng ta đều làm không được sự tình, điều đó không có khả năng, sẽ chỉ đem hắn bức điên, sau đó chúng ta lại phải tới kết thúc công việc, cuối cùng không thể không đi ra thu thập."

Nói xong, nàng có chút dừng lại, tiếp tục nói: "Chúng ta bây giờ cần điều chỉnh một chút, tỉ như, nhường mục tiêu của hắn, không muốn là ngươi. Mà là nam tử áo xanh cùng Tiêu Dao kiếm tu..."

Nữ tử váy trắng nhìn xem nàng, "Tiếp tục."

Thanh Khâu nói: "Trước đạt đến một bước này về sau, lại đến bước kế tiếp, bởi vì lúc kia, hắn cấp độ đủ, cũng sẽ có chính mình mới ý nghĩ. Nhưng đầu tiên là, trước hết để cho hắn đi làm nam tử áo xanh cùng Tiêu Dao kiếm tu... ."

Nữ tử váy trắng nói: "Ngươi làm đi."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Thanh Khâu nói: "Ta cần ngươi phối hợp."

Nữ tử váy trắng cũng không có đáp lại.

Nhưng Thanh Khâu thì là nở nụ cười, nàng biết, váy trắng đáp ứng.

Thanh Khâu khóe miệng nụ cười dần dần mở rộng, nàng quay người xem hướng phía dưới Diệp Vô Danh chỗ hướng đi, "Hiện tại chúng ta là người một nhà nhất trí đối ngoại. Dương Diệp, Tiêu Dao kiếm tu... Ta biết, các ngươi khẳng định càng hưng phấn... ."

. . . .

Trong động thiên.

Lý Đạo Sinh tìm được Diệp Vô Danh, nói với Diệp Vô Danh đổi đạo sư sự tình.

Diệp Vô Danh cũng không có cự tuyệt, mà là gật đầu đáp ứng.

Đáp ứng vô cùng sảng khoái, nhường Lý Đạo Sinh đều có chút ngoài ý muốn, cũng làm cho hắn chuẩn bị xong lí do thoái thác không có đất dụng võ.

Hắn nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, nói thực ra, đối với Diệp Vô Danh, hắn có chút suy nghĩ không thấu, thiếu niên này thoạt nhìn ngu xuẩn bên trong lộ ra một tia ngây thơ, trong ngây thơ lại lộ ra một tia lực lượng thần bí...

Mang đến cho hắn cảm giác liền là là lạ!

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Lão Lý, ta có chuyện muốn hướng ngươi thỉnh giáo một chút."

Lý Đạo Sinh vội vàng nói: "Thỉnh giáo không dám nhận, Diệp công tử ngài có gì cần, cứ việc phân phó..."

Diệp Vô Danh nói: "Là như vậy, ta trước đó tu luyện qua Thời Gian Chi Đạo, bởi vậy, đối với này thời gian cùng tuế nguyệt cái gì đặc biệt cảm thấy hứng thú, ta muốn hướng ngươi thỉnh giáo một chút này Phàm giới Tuế Nguyệt trường hà..."

Lý Đạo Sinh vội vàng cười nói: "Nguyên lai là việc này a! Diệp công tử cứ hỏi, đối với này Tuế Nguyệt trường hà, ta cũng biết một chút."

Diệp Vô Danh nói: "Đầu này Tuế Nguyệt trường hà, còn có Linh?"

Lý Đạo Sinh lắc đầu, "Không có Linh."

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút, "Dưới tình huống bình thường, này loại tuế nguyệt cũng đều là có Linh, vì sao nó không có Linh?"

Lý Đạo Sinh cười nói: "Diệp công tử nói đúng lắm, dưới tình huống bình thường, Tuế Nguyệt trường hà đều là có Linh, mà ở trong đó Tuế Nguyệt trường hà sở dĩ không có Linh, là bởi vì bị hạn chế."

Diệp Vô Danh mày nhăn lại, "Bị hạn chế?"

Lý Đạo Sinh gật đầu, "Nơi này Tuế Nguyệt trường hà, tên là 'Vĩnh Sinh Tuế Nguyệt Hà ' đã từng rất sớm rất sớm trước, cũng là từng sinh ra linh trí, nhưng sau này, bị Vĩnh Sinh học viện cùng các đại thế gia tông môn hợp lại trấn áp."

Diệp Vô Danh hỏi, "Vì sao?"

Lý Đạo Sinh nói: "Tuế Nguyệt trường hà, trên lý luận tới nói, cũng là có tuổi thọ, nếu là nó có Linh... Thực lực của nó sẽ siêu việt Vĩnh Hằng cảnh, sẽ thoát ly cái thế giới này khống chế."

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Thì ra là thế."

Lý Đạo Sinh nói: "Trừ cái đó ra, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là này Vĩnh Sinh Tuế Nguyệt Hà, kỳ thật cũng là một cái súc mệnh trì."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Lý Đạo Sinh, "Súc mệnh trì?"

Lý Đạo Sinh gật đầu, "Này Vĩnh Sinh Tuế Nguyệt Hà sở dĩ có thể đến gần vô hạn Vĩnh Sinh, là bởi vì vùng vũ trụ này văn minh người tu luyện, tại đột phá lúc, đều sẽ đem chính mình một bộ phận tuổi thọ nộp lên, cũng chính là nộp thuế..."

Diệp Vô Danh kinh ngạc, "Những người tu luyện giao thuế, nguyên lai là tại đây đầu Tuế Nguyệt trường hà bên trong?"

Lý Đạo Sinh nói: "Đúng vậy, bởi vậy, đầu này Vĩnh Sinh Tuế Nguyệt Hà đến gần vô hạn trường sinh."

Diệp Vô Danh trầm giọng nói: "Vì sao muốn nộp lên đến đầu này Vĩnh Sinh Tuế Nguyệt Hà bên trong?"

Lý Đạo Sinh do dự một chút, sau đó nói: "Những người tu luyện phá cảnh, sẽ có được rất nhiều tuổi thọ, mà này chút tuổi thọ là thế nào tới? Không phải vô duyên vô cớ tới, có người đạt được, có người liền sẽ mất đi... Đây là Đại Đạo quy luật."

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, "Thì ra là thế... Những người tu luyện tu luyện, nộp thuế đến Tuế Nguyệt trường hà bên trong, sau đó do người ở phía trên khống chế, phân phối!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Lý Đạo Sinh, "Người phía dưới tu luyện, là vì người ở phía trên làm đồ cưới!"

Lý Đạo Sinh nhẹ gật đầu, "Phần lớn vũ trụ văn minh, đều là như vậy... Thói quen liền tốt."

Vĩnh Sinh trường hà bí mật  bình thường người là không biết, hắn sở dĩ biết, cũng là bởi vì hắn thực lực duyên cớ.

Loại chuyện này, ngươi đến cấp bậc nhất định, tự nhiên thì sẽ biết.

Đối với loại hiện tượng này, hắn cũng là không có gì đặc biệt ý nghĩ.

Nhưng giờ phút này, hắn đột nhiên có chút lo lắng, lo lắng vị này Diệp công tử có cái gì khác ý nghĩ.

Có đôi khi, tinh thần trọng nghĩa cùng đạo đức cảm giác quá nặng, thật không phải chuyện gì tốt, nếu như là người khác, đảo cũng còn tốt, ngược lại cùng hắn không có quan hệ, nhưng hắn sợ hãi Diệp Vô Danh có dạng này đạo đức cảm giác.

Diệp Vô Danh đột nhiên lại hỏi, "Phía trên thế giới, cũng chính là Thánh giới... Biết chuyện nơi đây sao?"

Lý Đạo Sinh nói: "Tự nhiên là biết đến, không chỉ biết, còn cho phép."

Nhìn thấy Lý Đạo Sinh thần sắc có chút không đúng, Diệp Vô Danh cười nói: "Lão Lý, đừng suy nghĩ nhiều, ta không có ý khác, liền là đơn thuần tò mò."

Lý Đạo Sinh nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu.

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Đại gia tu luyện, đại gia giao tuổi thọ thuế, nhưng chân chính có thể hưởng thụ, chỉ có những cái kia đỉnh cấp thế lực, nơi này phía dưới sinh linh, không phản kháng sao?"

Lý Đạo Sinh nói: "Tự nhiên là có phản kháng qua, nhưng đối với cái này, phía trên cũng là có hai bộ ứng đối chi pháp."

Diệp Vô Danh hỏi, "Thế nào hai bộ?"

Lý Đạo Sinh nói: "Bộ thứ nhất, đơn giản thô bạo, trực tiếp trấn sát, phiền toái gì đều không có; đệ nhị bộ thì là lôi kéo . Bình thường loại kia chân chính tuyệt thế yêu nghiệt, là có lôi kéo giá trị, phía trên cũng sẽ kéo hắn nhập bọn... Hắn phản kháng mục đích là cái gì? Không phải liền là cũng muốn kiếm một chén canh sao? Cho hắn, hắn liền không phản kháng."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Lý Đạo Sinh tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, tháng năm dài đằng đẵng bên trong, cũng có một chút không muốn bị lôi kéo, thế là vẫn làm, nghĩ lật tung hết thảy, nhưng dù cho Phàm giới đánh không lại ngươi, còn có Thánh giới... Thánh giới chơi không lại ngươi, còn có càng mặt trên hơn."

Nói xong, hắn có chút dừng lại, lại nói: "Hiện tại còn chưa có xuất hiện qua loại kia có thể một đường lật tung hết thảy, mạnh nhất, cũng là mấy trăm triệu năm vị kia, đối phương lật ngược Vĩnh Sinh giới, đánh tới Thánh Đường, nhưng cuối cùng vẫn bị đè ép xuống."

Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Lý Đạo Sinh có chút lo lắng Diệp Vô Danh nghĩ lung tung, vì vậy nói: "Diệp công tử, loại hiện tượng này, nhưng thật ra là hết sức phổ biến, dù cho đổi một nhóm, nhưng qua không được bao lâu, cũng lại biến thành như bây giờ..."

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Lão Lý, ngươi tạo phản qua không?"

Ngọa tào?

Lý Đạo Sinh lập tức bị dọa đến hồn bất phụ thể, vội vàng nói: "Diệp công tử, ngài có thể ngàn vạn lần đừng muốn nghĩ lung tung, này cái này. . ."

Diệp Vô Danh cười nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, ta chính là tùy tiện nói một chút, thật."

Lý Đạo Sinh mồ hôi lạnh đều đã ra tới, hắn đột nhiên cảm giác vị này Diệp công tử có chút nguy hiểm.

Tạo phản?

Hắn tự nhiên không có suy nghĩ qua làm loại chuyện này, bình tĩnh mà xem xét, một là không có thực lực, hai là, hắn cũng xem như đã được lợi ích người, tạo cái gì phản? Tạo chính mình phản?

Mà lại, như hắn nói, nắm Tuế Nguyệt trường hà bên trong những cái kia tuổi thọ đều phân cho người phía dưới, người phía dưới trở nên càng thêm cường đại về sau, bọn hắn sẽ nguyện ý nắm chính mình lấy được lợi ích, về sau lại phân cho người phía dưới sao?

Sẽ không!

Là người, liền có nhân tính.

Mà nhân tính, liền là có tư tâm, liền là tham lam.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Nói cách khác, này Vĩnh Sinh Tuế Nguyệt Hà, mới là này Phàm giới tuổi thọ dài nhất người, phải không?"

Lý Đạo Sinh thu hồi suy nghĩ, khẽ gật đầu, "Có khả năng nói như vậy."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Nguyên lai, này Vĩnh Sinh Tuế Nguyệt Hà là có Linh, chẳng qua là bị phong ấn áp chế.

Lý Đạo Sinh do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, này cảnh giới tăng lên..."

Hắn cảm thấy, hắn có cần phải nhắc nhở một chút Diệp Vô Danh bọn hắn lần này tới nơi này nhiệm vụ cùng mục đích.

Đồng thời, hắn cũng hi vọng tranh thủ thời gian hoàn thành nhiệm vụ!

Này Diệp công tử đủ loại hành vi, khiến cho hắn càng phát giác có chút không an toàn.

Ngươi Diệp công tử có người bảo bọc, không có việc gì, nhưng ta Lão Lý nhưng không có người bảo bọc.

Mà lại, nhiều khi sẽ xuất hiện dạng này một loại tình huống, nhị đại phạm sai lầm, sau đó liền đẩy một người ra tới cõng nồi. . . . . Cuối cùng dàn xếp ổn thỏa, đại gia ngươi tốt mà ta cũng tốt, hài hòa mỹ mãn.

Diệp Vô Danh phạm sai lầm... Nếu như muốn cõng nồi, vậy trừ hắn Lão Lý, còn có thể là ai?

Tranh thủ thời gian hoàn thành nhiệm vụ!

Mau chóng rời đi nơi này!

Diệp Vô Danh nói: "Ngày mai liền phá đệ nhất trọng cảnh, như thế nào?"

Lý Đạo Sinh hơi kinh ngạc, "Ngày mai? Nhanh như vậy? Có thể chứ?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Nên vấn đề không lớn."

Lý Đạo Sinh có chút lưỡng lự.

Mặc dù đã là sắp xếp xong xuôi, nhưng quá trình vẫn là muốn đi một chút, nói cách khác, Diệp Vô Danh khẳng định là muốn có ít đồ mới được.

Dù sao, hiện tại Diệp Vô Danh tại toàn bộ Phàm giới, đây chính là không ai không biết, không người không hay.

Hắn đều đã dự liệu được, Diệp Vô Danh phá cảnh thời điểm, khẳng định có vô số người âm thầm quan sát.

Đại đa số người khẳng định là không có hảo ý, nghĩ chế giễu, dù sao, Diệp Vô Danh lại tới đây, phá rất rất nhiều quy củ.

Bởi vậy, tất cả mọi người là không hy vọng Diệp Vô Danh tốt.

Ngươi như thế một cái đỉnh cấp Kháo Sơn vương, nếu là cảnh giới thứ nhất đột phá lúc liền xảy ra vấn đề, hoặc là thất bại... Vậy liền thật sự là muốn cười chết người.

Lý Đạo Sinh tự nhiên cũng sợ hãi chuyện như vậy xuất hiện, mặc dù là đi cái quá trình, nhưng quá trình này, cũng không thể biến thành là một cái khôi hài sự tình.

Diệp Vô Danh cười nói: "Không có vấn đề."

Lý Đạo Sinh do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, ta cảm thấy vẫn còn có chút gấp. Có muốn không, ngài lại tu luyện cái mười ngày qua, đến lúc đó có nắm chắc hơn một chút."

Diệp Vô Danh nói: "Không cần... Ngày mai đột phá đi!"

Mười năm!

Thập cảnh!

Đối Diệp Vô Danh tới nói, cũng xác thực phải từ từ phá cảnh, phá cảnh về sau, là hắn có thể đủ bắt đầu điều khiển tuổi thọ.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh tự tin như vậy, Lý Đạo Sinh cũng không dễ lại nói cái gì, lại nói, liền có chút không tôn trọng người.

Thế là, hắn khẽ gật đầu, "Tốt! Cái kia ngày mai liền phá cảnh, ta tới an bài! !"

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Nhất định phải an bài thật kỹ một thoáng!

Lần thứ nhất phá cảnh!

Tuyệt đối không thể làm hư!

Cho dù là đi cái quá trình, quá trình này cũng muốn đi được thật xinh đẹp! !

Ngày thứ hai.

Diệp Vô Danh phá cảnh!

. . . ..