Chương 1183:: Thu phí rất đắt người thần bí!

Chương 1183:: Thu phí rất đắt người thần bí!

Lý Đạo Sinh đi tới một chỗ trong đám mây, hắn sửa sang lại một chút y quan, sau đó ngẩng đầu nhìn lại, dùng một đạo thần niệm chậm rãi gõ hướng hư không: "Thiên đạo huynh, hôm nay mạo muội làm phiền."

Phàm giới Thiên Đạo!

Này Phàm giới tự nhiên cũng là có Thiên Đạo, mà lại, thực lực vô cùng khinh khủng, Vĩnh Hằng cảnh đỉnh phong, địa vị cũng rất cao, còn tại Vĩnh Sinh học viện viện trưởng phía trên.

Mà toàn bộ Phàm giới hết thảy người tu luyện phá cảnh lúc muốn độ kiếp, đều là vị này Thiên Đạo tới an bài.

Bởi vậy, vị này Thiên Đạo đối với hắn Lý Đạo Sinh cùng Diệp Vô Danh có thể nói là cực kỳ trọng yếu.

Mặc dù Diệp Vô Danh hiện tại có danh ngạch, Thiên Đạo không dám làm loạn, nhưng Lý Đạo Sinh lo lắng cũng không là điểm này, dù sao, nở mày nở mặt độ kiếp thành công cùng chật vật độ kiếp thành công, đó là không giống nhau.

Không chỉ phải có lớp vải lót, còn muốn có mặt mũi!

Nhưng cái này cần vị này Thiên Đạo 'Linh hoạt nắm bắt' .

Đây cũng là hắn tới này tìm Thiên Đạo duyên cớ

Hư không bên trong, một đạo như có như không gợn sóng hơi hơi quét qua.

Thiên Đạo nhìn như đáp lại, nhưng lại giống như không có trả lời.

Lý Đạo Sinh nhìn hư không liếc mắt, có chút dừng lại, phảng phất tại cân nhắc câu chữ, một lát sau, hắn bắt đầu mở miệng, "Nghe nói Thánh giới gần đây đang khởi xướng 'Trợ giúp tân tú, bồi dưỡng nhân tài' chi phong hướng. Diệp công tử như đến bình ổn quá độ, ngày sau hẳn là giữ gìn giới này trụ cột, đến lúc đó, không chỉ có là Vĩnh Sinh học viện may mắn, cũng là này phương thiên địa trật tự chi phúc a."

Đây là mặt bàn lời.

Mặc dù có chút dối trá, nhưng nhiều khi, không thể không nói.

Một đạo ý chí như gió quét qua.

Lý Đạo Sinh giống như chưa tỉnh, lòng bàn tay mở ra, một đạo xem xét liền vô cùng không tầm thường thanh quang chậm rãi bay lên, sau đó chạy về phía hư không, "Thiên đạo huynh, gần đây ta ngẫu nhiên đạt được một luồng Thánh giới Hỗn Độn sơ khai lúc 'Tiên Thiên đạo vận ' nhưng ta tư chất ngu dốt, thực sự lĩnh hội không thấu ảo diệu trong đó, còn mời Thiên đạo huynh hỗ trợ đánh giá đánh giá..."

Không thể không nói, hắn cũng là có chút thịt đau.

Tiên Thiên đạo vận!

Đây chính là đồ chơi hay a!

Bởi vì cái đồ chơi này có thể là có thể trợ giúp Vĩnh Hằng cảnh cường giả đột phá tồn tại, chớ nói tại đây Phàm giới, tại Thánh giới, vậy cũng là vô cùng hiếm hoi.

Thứ này, hắn Lý Đạo Sinh tích súc nhiều năm như vậy, cũng là đạo này! !

Liền một đạo!

Nhưng hắn vẫn là quả quyết lấy ra.

Vì sao?

Rất đơn giản, hắn cũng không phải cái kia Vĩnh Sinh học viện viện trưởng cùng Nam cô nương.

Vị cô nương kia lần này nhường Diệp Vô Danh lại tới đây, đồng thời khiến cho hắn hộ pháp, mặc dù chưa bao giờ nói qua bất kỳ thù lao...

Nhưng dùng đầu óc nghĩ cũng biết, loại cấp bậc này tồn tại, nhường ngươi tới làm việc, làm sao có thể nhường ngươi trắng xử lý? ?

Hắn thấy, Vĩnh Sinh học viện người nào tiếp Diệp Vô Danh, sau khi chuyện thành công, ai cũng sẽ có một phiên đại tạo hoá.

Mà hắn Lý Đạo Sinh... Hiện tại này chút đầu tư, về sau vị cô nương kia sẽ giả bộ như nhìn không thấy sao?

Tuyệt đối sẽ không!

Hắn quá hiểu phía trên những cái kia đỉnh cấp tồn tại ý nghĩ.

Mặc dù bọn hắn cao cao tại thượng, sẽ không đem ngươi làm 'Đạo hữu ' nhưng chân chính đỉnh cấp cường giả làm việc, cái kia là phi thường có cách cục, căn bản sẽ không nhường ngươi ăn thiệt thòi.

Đương nhiên, nhường ngươi thua thiệt loại kia, cái kia không hề nghi ngờ, ngươi gặp được ngu xuẩn.

Để người ta làm việc, lại không muốn cho chỗ tốt này loại, không phải ngu xuẩn là cái gì?

Lý Đạo Sinh ngẩng đầu nhìn về phía hư không, hắn kỳ thật cũng có thể không cho này đạo 'Tiên Thiên đạo vận' .

Thiên Đạo không dám không phối hợp, dù sao, này Diệp Vô Danh là vị cô nương kia lời nhắn nhủ người.

Mà hắn sở dĩ làm như thế, rất đơn giản, hắn tiếp lớn như vậy một cái sống, chỗ tốt không thể đều chính hắn ăn, có chút có cấp bậc, lại cần người ta hỗ trợ, ngươi đạt được người ta một điểm chỗ tốt!

Ẩn dật!

Tất cả mọi người có chỗ tốt cầm, sự tình mới có thể làm được thuận lợi, làm được xinh đẹp.

Không phải, tỉ như này thiên đạo tùy tiện làm một ít chuyện, nhường ngươi nháo tâm, ngươi cũng không thể liền trực tiếp đi tìm vị cô nương kia tới đánh chết nhân gia a?

Thật lâu, cửu thiên chi thượng truyền đến một tiếng như có như không thở dài, một đạo huyền ảo ý niệm như con dấu đóng ấn: "... Có thể. Nhưng, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Lý Đạo Sinh thật sâu vái chào, mặt lộ vẻ hiểu rõ mỉm cười: "Tự nhiên, tự nhiên."

Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, tự nhiên không phải chỉ Diệp Vô Danh, mà là chỉ người khác.

. . .

Vĩnh Sinh học viện.

Diệp Vô Danh tại chính mình động thiên độ kiếp.

Ngày hôm nay, hắn động thiên bốn phía âm thầm, tụ tập rất rất nhiều người.

Hai đại thế gia, tam đại tông môn, còn có Vĩnh Sinh học viện các đại viện đạo sư các loại... Đều tới.

Diệp Vô Danh hiện tại mặc dù không có cùng bên ngoài tiếp xúc qua nhiều, nhưng bên ngoài ngầm có thể là mỗi ngày cũng đang thảo luận hắn.

Không có cách nào.

Cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện chỗ dựa mạnh mẽ như thế người!

Mẹ nó!

Nhường Vĩnh Sinh học viện đổi nội quy trường học...

Ngươi là người?

Kỳ thật, lúc trước bị Diệp Vô Danh chen đi danh ngạch những thế lực kia, lúc ấy có thể là đại đại không phục, rất có muốn làm một vố lớn tư thế.

Nhưng cuối cùng bị Vĩnh Sinh học viện một cái hành vi liền đỉnh trở về: Sửa đổi nội quy trường học.

Sửa đổi nội quy trường học!

Nhìn như đơn giản, kì thực là vô cùng khủng bố.

Bởi vì tại Phàm giới, liền không có thế lực có thể làm cho Vĩnh Sinh học viện sửa đổi nội quy trường học, phải biết, Vĩnh Sinh học viện nội quy trường học có thể là thánh định giá, nói cách khác, sửa đổi nội quy trường học, là cần Thánh giới đồng ý.

Nhưng Thánh giới đồng ý.

Những thế lực kia... Lập tức liền mềm nhũn.

Không chỉ như thế, không có có bất kỳ một thế lực nào dám trở ra nói bất mãn.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, trở ra kiếm chuyện, cái kia chính là không hiểu chuyện.

Bất luận cái gì thế giới, hiểu chuyện. . . . . Hết sức trọng yếu.

Lần này đại gia tới vây xem, liền là muốn nhìn xem Diệp Vô Danh.

Mẹ nó!

Chỗ dựa xâu như vậy người... Đến cùng là cái gì mặt hàng.

Diệp Vô Danh đi ra phía ngoài, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt, có thể cảm giác được âm thầm ẩn giấu những cái kia khí tức.

Hắn cũng không để ý.

Lúc này, hắn thấy được ẩn giấu ở trong hư không Lý Đạo Sinh, Lý Đạo Sinh đối hắn mỉm cười, nụ cười kia bao hàm 'Hết thảy giải quyết' ý tứ.

Diệp Vô Danh lắc đầu cười một tiếng, không thể không nói, này Lão Lý cũng là nhân tài.

Lý An An liền sau lưng Diệp Vô Danh cách đó không xa, nàng mấy ngày qua, thường xuyên đến nơi này, cùng Diệp Vô Danh cũng xem như quen thuộc một chút.

Bất quá, đối với Diệp Vô Danh năng lực, nàng vẫn là hoàn toàn không biết gì cả.

Nàng chỉ biết là vị này Diệp công tử ngày ngày liền là tại nghiên cứu thời gian tuế nguyệt.

Bất quá, tỉ mỉ nàng phát hiện, vị này Diệp công tử mặc dù thoạt nhìn đàng hoàng ngây thơ, nhưng kỳ thật không phải.

Nàng mặc dù còn không có tìm được chứng cứ, nhưng nàng cảm giác không phải!

Nàng luôn cảm thấy vị này Diệp công tử tại nghẹn cái gì hỏng.

Nhưng nàng cũng không có đi nói với chính mình gia gia, lúc trước Diệp Vô Danh một lời điểm phá chuyện của nàng, nàng cũng không có nói cho Lý Đạo Sinh.

Hết sức chuyện đơn giản, bởi vì nàng rất rõ ràng, gia gia của nàng đối ở hiện tại Lý tộc, kỳ thật đã không có nhiều ít tình cảm, lần này đề cử nàng đến, cũng không là nàng có nhiều ưu tú, vẻn vẹn chẳng qua là đối gia tộc hậu bối một điểm trông nom.

Nàng mong muốn càng nhiều lời, vẫn là đến dựa vào chính mình.

Đơn giản tới nói, nàng đến chứng minh chính mình.

Mà tại so sánh một thoáng gia gia mình cùng Diệp Vô Danh tính cách về sau, nàng cảm thấy, Diệp Vô Danh tốt hơn ở chung.

Gia gia sáo lộ quá sâu.

Quá lõi đời!

Cùng loại người này ở chung, làm ngươi địa vị cao hơn hắn thời điểm, ngươi sẽ rất dễ chịu, bởi vì hắn rất biết giải quyết; nhưng khi ngươi địa vị so với hắn thấp thời điểm, vậy ngươi khả năng liền không rất thư thái.

Nhưng cùng Diệp Vô Danh ở chung, nàng lại cảm thấy rất tự nhiên, vị này Diệp công tử, biết lõi đời, nhưng lại bất thế cố.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Tiểu An."

Lý An An thu hồi suy nghĩ, vội vàng đi đến Diệp Vô Danh bên cạnh, "Diệp công tử, ngài có dặn dò gì?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía nàng, cười nói: "Nhìn ngươi xuất thần, đang suy nghĩ gì đấy?"

Lý An An trừng mắt nhìn, "Nghĩ tiền đồ."

Diệp Vô Danh cười ha ha một tiếng, "Gia gia ngươi lợi hại như vậy, ngươi còn sợ không có tiền đồ?"

Lý An An lắc đầu, "Các trưởng bối mặc dù ưu tú, nhưng cũng phải nhìn hậu bối có không có năng lực, nếu như hậu bối không có năng lực... Giống như cũng không đúng đâu, nếu như hậu bối không có cách nào trở nên nổi bật, vậy liệu rằng là trưởng bối còn chưa đủ ưu tú?"

Diệp Vô Danh khẽ giật mình, lập tức nở nụ cười, "Ngươi nói rất đúng, trưởng bối nếu như đầy đủ ưu tú, hậu bối dù cho có ngu đi nữa, đó cũng là có thể trở nên nổi bật."

Lý An An cũng là mỉm cười, sau đó nói: "Diệp công tử, đợi chút nữa độ kiếp, ngươi khẩn trương sao?"

Diệp Vô Danh chân thành nói: "Có chút."

Lý An An trừng mắt nhìn, "Thật?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Thật."

Lý An An hé miệng cười một tiếng, "Vậy ngươi có thể được cố gắng lên, hôm nay có thể là tới rất nhiều rất nhiều người, bọn hắn đều muốn nhìn ngươi chê cười đây."

Diệp Vô Danh ngẩng đầu nhìn lại, giờ phút này, Thiên đã tối xuống dưới.

Kiếp muốn tới!

Kiếp này tự nhiên là muốn ấp ủ một phen, không phải, trực tiếp liền rơi xuống, không có chuẩn bị, chín mươi chín phần trăm người đều gánh không được.

Lý An An đột nhiên nói: "Diệp công tử, ta nghe gia gia nói, ngươi cũng chỉ tại đây bên trong đợi mười năm?"

Diệp Vô Danh nói: "Không kém bao nhiêu đâu."

Lý An An nói: "Ồ..."

Diệp Vô Danh nhìn nàng một cái, cười nói: "Ta vừa đi, ngươi tiền đồ có phải hay không liền không có?"

Lý An An gật đầu, vẻ mặt có chút khổ, "Vậy khẳng định a!"

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Gia tộc ngày ngày để cho ta thật tốt nịnh nọt ngươi, nhưng bọn hắn căn bản không biết, ta cách ngươi thực sự quá xa, chúng ta không tại một cái phương diện, ta chính là nghĩ nịnh nọt ngươi, cũng không có chỗ xuống tay a!"

Diệp Vô Danh cười nói: "Hiểu ngươi, cũng hiểu ngươi gia tộc."

Lý An An trừng mắt nhìn, "Diệp công tử, ngươi có khả năng cho ta điểm kiến nghị sao? Chỉ điểm một chút!"

Diệp Vô Danh nói: "Dùng cái gì danh nghĩa đâu?"

Lý An An suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thiện lương, không cần bất luận cái gì danh nghĩa."

Diệp Vô Danh nhìn xem Lý An An, không nói lời nào.

Lý An An nhìn xem Diệp Vô Danh, cũng không nói gì, nhưng kỳ thật nội tâm hoảng một thớt.

Diệp Vô Danh đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi có nghĩ tới hay không, gia gia ngươi dạy ngươi nói những lời kia thời điểm, kỳ thật hắn liền đã biết ta sẽ biết..."

Lý An An hai mắt híp lại, trong lòng rung động.

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi khẳng định là nghĩ như vậy: Gia gia ngươi coi ta là làm là ngây thơ đơn thuần người, kỳ thật không phải, gia gia ngươi cho tới bây giờ liền không có xem nhẹ qua ta. Hắn vì cái gì dạy ngươi nói những lời kia?"

Lý An An thấp giọng nói: "Muốn cho ngài nhận lấy ta..."

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Ngươi quá đề cao chính mình."

Lý An An sửng sốt.

Diệp Vô Danh nói: "Hắn dạy ngươi nói những lời kia, không là muốn cho ta nhận lấy ngươi, chỉ là đơn thuần muốn cho ta 'Thấy rõ' hắn thủ đoạn, để cho ta tú một thanh, để cho ta có cảm giác ưu việt."

Lý An An: "? ? ?"

Diệp Vô Danh nói: "Thượng vị giả, đều ưa thích có này loại tú ưu việt tâm tính, ngươi hết sức thông minh, nhưng ta so ngươi càng thông minh. Gia gia ngươi là cố ý để cho ta có cơ sẽ có được loại cảm giác này, mà không phải là bởi vì ngươi."

Lý An An có chút không phục, "Diệp công tử, ta có thể là hắn cháu gái ruột! !"

Diệp Vô Danh nói: "Nếu quả thật quan tâm ngươi, cũng sẽ không như thế nhiều năm không an bài ngươi."

Lý An An: "..."

Ầm ầm...

Đúng lúc này, chân trời đột nhiên truyền đến chín đạo tiếng nổ vang rền.

Ngay sau đó, chín đạo lôi trụ chậm rãi nhô ra tầng mây, hướng phía phía dưới đè xuống.

"Cửu sắc thần lôi! !"

Có người cả kinh nói: "Mẹ nó... Điên rồi sao? Hắn phá đệ nhất trọng cảnh, hàng cửu sắc thần lôi? ? ? Xác định không có phạm sai lầm? ?"

Cửu sắc thần lôi!

Đây là đệ cửu trọng phá đệ thập trọng Vĩnh Hằng cảnh lúc mới có thể xuất hiện...

. . .

Nơi nào đó hư không bên trong, Thanh Khâu cũng đang nhìn Diệp Vô Danh một kiếp này.

Mà ở trước mặt nàng cách đó không xa, đứng đấy một tên người thần bí.

Người thần bí nói khẽ: "An bài hắn tới này ý nghĩa là?"

Thanh Khâu nhìn xuống Diệp Vô Danh, "Hắn đã từng không hiểu lõi đời, chỉ có ngây thơ, mà bây giờ, hắn hiểu lõi đời, lại không đã từng hồn nhiên... Hắn cho rằng tất cả những thứ này hiện tượng đều là hẳn là, thậm chí còn lý giải những người này đủ loại hành vi."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Hắn là sai."

Người thần bí hỏi, "Vì sao?"

Thanh Khâu nói khẽ: "Tất cả mọi người đi nghiên cứu đạo lí đối nhân xử thế, người nào làm hiện thực?"

Nói xong, nàng nhìn lướt qua Phàm giới, "Những người này, đối nội, mỗi một cái đều là đạo lí đối nhân xử thế cao thủ, đủ loại hiểu chuyện, nhưng đối ngoại đâu? Cái gì cũng không phải đồ chơi thôi!"

Người thần bí nói: "Thanh Khâu cô nương, đã lâu không gặp... Tuyên bố trước một thoáng, ngươi để cho ta tới, ngươi biết, ta thu 'Phí' rất đắt rất đắt."

Dứt lời, người thần bí dần dần ngưng tụ, lộ ra hình dáng...

. . . .

Có đường chủ cấp bậc độc giả nói, thay mới nhiều, mắng sẽ ít một chút, là thật sao?

1.