Chương 1184:: Mộ tổ bốc lên khói đen!

Chương 1184:: Mộ tổ bốc lên khói đen!

Tại Thanh Khâu trước mặt, là một tên thân mang áo dài nam tử, nam tử tóc dài xõa vai, ngũ quan đẹp đẽ, lại vẽ lấy cực kỳ đẹp đẽ trang dung, tại sau lưng của hắn, còn đeo một thanh kiếm, đó là một thanh tàn khuyết kiếm sắt, chỗ mũi kiếm bị lột bỏ.

Thanh Khâu nhìn xem nam tử, cười nói: "Đắt cỡ nào?"

Nam tử lại là lắc đầu cười một tiếng, "Ngày đó nếu không phải cô nương ra mặt, ta đã chết tại Tiêu Dao kiếm tu tay, sao dám muốn cô nương thù lao? Cô nương phân phó liền có thể, tại hạ nhất định tận lực."

Thanh Khâu lại là yên lặng.

Nam tử nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Vô Danh, "Vì hắn hộ đạo, vẫn là làm hắn đá mài đao? Ta đều có thể."

Thanh Khâu lắc đầu, "Hiện tại không được, hắn tâm cảnh còn chưa đủ, cần rèn luyện một phiên  chờ hắn bên trên 'Thần đường' lúc, khi đó... Hẳn là không sai biệt lắm."

Nam tử mỉm cười nói: "Được, tại hạ tùy thời chờ Hậu cô nương phân công."

Nói xong, hắn đột nhiên xem hướng phía dưới Diệp Vô Danh, "Thanh Khâu cô nương, nếu là hắn biến thành ta đá mài đao, ngài sẽ không tức giận a?"

Thanh Khâu nói: "Sẽ không."

Nam tử khóe miệng hơi nhấc lên, "Cái kia... Liền tốt."

Thanh Khâu chậm rãi quay người, nàng nhìn xuống phía dưới Diệp Vô Danh, khóe miệng cũng hơi hơi nhấc lên.

. . .

Phía dưới, Phàm giới.

Cửu sắc thần lôi vừa ra, toàn bộ Phàm giới đều sôi trào.

Mẹ nó!

Này xác định không có vấn đề? ?

Phải biết, cửu sắc thần lôi có thể là phàm giới cấp bậc cao nhất thần lôi, chỉ có tại đệ cửu trọng phá đệ thập trọng lúc mới có thể xuất hiện.

Mà bây giờ... Diệp Vô Danh chẳng qua là phá nhất trọng a!

Cái này không hợp thói thường! !

Diệp Vô Danh thấy cái kia cửu sắc thần lôi, cũng là hơi có chút kinh ngạc, uy lực này, hiển nhiên là có chút quá tại vượt chỉ tiêu.

Hắn nhìn về phía Lý Đạo Sinh, Lý Đạo Sinh vẫn như cũ là mỉm cười, hết sức thong dong.

Đối với thiên đạo 'Hiểu chuyện ' hắn rất hài lòng.

Cái kia đạo 'Tiên Thiên đạo vận' không bỏ phí!

Đây chính là hắn Lý Đạo Sinh muốn hiệu quả.

Chính là muốn không giống bình thường!

Hắn cùng Diệp Vô Danh lại tới đây, động người khác lợi ích, rất nhiều người khẳng định là khó chịu, hôm nay những người này tới này bên trong vây xem, cũng là nghĩ tới chế giễu.

Đã các ngươi nghĩ xem chúng ta chê cười, mẹ nó, ta đây liền cho các ngươi toàn bộ lớn!

Ta chính là muốn để cho các ngươi nhìn một chút, chúng ta... Bối cảnh vô cùng mạnh mẽ!

Không che giấu!

Trực tiếp đánh minh bài!

Đối đãi phía dưới rất nhiều người, ngươi liền phải cường ngạnh, ngươi không cường ngạnh một chút, bọn hắn thật lấy ngươi làm quả hồng mềm bóp, bằng mặt không bằng lòng kiếm chuyện.

Hiện ra thực lực!

Hiện ra hậu trường!

Ầm ầm...

Cửu sắc thần lôi chậm rãi giảm xuống, bởi vì uy lực quá lớn, này mảnh động thiên đều trực tiếp biến đến hư ảo.

Mà bốn phía một chút thực lực yếu kém, cũng là dồn dập nhanh lùi lại, rời xa này mảnh động thiên khu vực.

Bởi vì cái kia Lôi Kiếp oai thật sự là quá kinh khủng, hơi dính một điểm, vậy thì thật là thần hồn câu diệt a!

Diệp Vô Danh đứng ở phía dưới, nhìn xem cái kia kinh khủng cửu sắc Lôi Kiếp, hắn cũng là có chút đau đầu.

Động tĩnh này xác thực làm có chút quá tại lớn.

Nhưng việc đã đến nước này, cũng không thể nhường này cửu sắc Lôi Kiếp lui về a?

Hắn lắc đầu cười một tiếng, đi đến cách đó không xa trên bệ đá, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại, chậm đợi cái kia cửu sắc Lôi Kiếp hạ xuống.

Hắn tự nhiên là không lo lắng.

Lão Lý làm này xuất một chút đến, khẳng định là cái gì đều an bài tốt.

Rất nhanh, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia Cửu Sắc lôi trụ nối liền trời đất, hung hăng hướng phía Diệp Vô Danh rơi xuống.

Cái kia cảnh tượng, đơn giản cùng tận thế một dạng!

Toàn bộ động thiên thế giới đều sôi trào lên.

Theo mặt ngoài đến xem, vậy thì thật là hù chết người.

Cửu trọng cảnh cường giả đều cảm giác được không hiểu kinh khủng, dưới xuống, cái kia càng là xem dũng khí đều không có.

Bất quá, rất nhiều người vẫn là lấy dũng khí xem.

Rất nhanh, cái kia chín đạo thần lôi không có có bất kỳ huyền niệm gì rơi vào Diệp Vô Danh trên thân...

Oanh

Diệp Vô Danh chỗ một khu vực như vậy trực tiếp sôi trào lên, sau đó biến thành một mảnh nóng bỏng Lôi Khu.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cửu sắc thần lôi trực tiếp đem Diệp Vô Danh bao phủ...

Nhưng hắn một chút việc đều không có! !

Không chỉ không có việc gì, những cái kia cửu sắc thần lôi lại còn hóa thành từng đạo năng lượng không ngừng thối luyện Diệp Vô Danh thân thể, đồng thời chủ động khiến cho hắn hấp thu.

Diệp Vô Danh khí tức bắt đầu điên cuồng tăng vọt!

"Ngọa tào?"

Âm thầm, có người chấn kinh đến cái cằm đều rớt xuống, "Này mẹ hắn là độ kiếp? Đây là cho hắn đưa phúc lợi a? ?"

Nhìn thấy một màn này, rất nhiều người vẻ mặt đều là khó coi.

Mọi người đều biết quy tắc ngầm.

Nhưng bọn hắn tại khi độ kiếp, tuy nói không phải cái gì cửu tử nhất sinh, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn là ăn một chút khổ.

Mà bây giờ... Này Diệp Vô Danh là một điểm khổ đều không có a!

Tinh khiết hưởng thụ? ?

Ngươi thật sự là liền diễn đều không diễn a!

Âm thầm sắc mặt của mọi người đều rất khó coi... Xác thực trong lòng không công bằng.

Lý Đạo Sinh nhìn thoáng qua bốn phía, hừ lạnh một tiếng.

Có cái gì trong lòng không công bằng?

Âm thầm những người này, cái nào không phải dựa vào nhường đi lên?

Có tư cách gì trong lòng không công bằng?

Tất cả mọi người là chơi hậu trường.

Chỉ bất quá lần này, có người hậu trường so với bọn hắn càng lớn mà thôi.

Oanh

Đúng lúc này, hư không bên trong, từng đạo hào quang đột nhiên hạ xuống, ngay sau đó, giữa thiên địa xuất hiện đủ loại ánh sáng chói lọi dị tượng... Đủ loại Tường Thụy hiển hiện giữa thiên địa, sau đó đối Diệp Vô Danh vờn quanh nịnh nọt.

Toàn bộ động thiên một mảnh... An lành! !

Không chỉ như thế! !

Toàn bộ Phàm giới giờ phút này các nơi đều xuất hiện đủ loại dị tượng, các nơi linh khí dâng trào, hư bầu trời vang lên đủ loại cổ lão Đại Đạo thanh âm, cộng minh toàn bộ Phàm giới tu sĩ, cái này khiến đến rất nhiều Phàm giới tu sĩ đạt được to lớn cơ duyên...

Có chút người tu luyện cảnh giới đình trệ nhiều năm, nhưng tại lúc này, đột nhiên Phúc Linh tâm đến, trực tiếp tại chỗ đốn ngộ, sau đó đột phá. . . . .

Càng kinh khủng chính là, một chút cổ lão bí cảnh càng là chủ động hiển hiện giữa thiên địa, chủ động xuất thế, để cho người ta thăm dò!

Thiên địa cùng vui!

Đại Đạo dị tượng!

Nghe đồn phá cảnh lúc, thiên phú yêu nghiệt quá mức xuất chúng người, sẽ xuất hiện Đại Đạo dị tượng, đạt được thiên địa biếu tặng! !

Cái này đại đạo dị tượng vừa ra, tất cả mọi người ngây dại.

Ngọa tào?

Các ngươi có thể hay không tiếp qua chia một ít? ?

Các ngươi có thể hay không tiếp qua chia một ít? ?

Mẹ nhà hắn!

Này loại Đại Đạo dị tượng các ngươi đều chỉnh ra tới? ?

Toàn bộ Phàm giới, từ trước tới nay, này loại Đại Đạo dị tượng, chỉ xuất hiện qua một lần!

Liền một lần! !

Mà bây giờ. . . . . Các ngươi chỉnh ra tới? ?

Mẹ nhà hắn!

Biết ngươi hậu trường lớn, nhưng ngươi chơi như vậy? ?

"Nhìn không được! !"

"Nhìn không được..."

"..."

Rất nhiều người dồn dập rời đi.

Cái kia Phó viện trưởng Nam Sanh lạnh lùng nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Vô Danh, sau đó quay người rời đi.

Âm thầm càng ngày càng nhiều người rời đi.

Xác thực nhìn không được.

Đây thật là diễn đều không diễn.

Quá bất hợp lí!

Thế đạo này... Thật sự là quá tối đen.

Thẩm Quyện cũng đang nhìn, khi nhìn thấy cửu sắc thần lôi lúc, hắn mặc dù cũng chấn kinh, nhưng kỳ thật... Cũng còn tốt, dù sao, vị này Diệp công tử thân phận hậu trường xác thực không đơn giản, như thế làm một thoáng, cũng còn có thể tiếp nhận.

Nhưng khi cái kia Đại Đạo dị tượng xuất hiện lúc, hắn cũng đều trợn tròn mắt.

Ngọa tào?

Lão Lý. . . . . Ngươi điên rồi?

Đại Đạo dị tượng a!

Toàn bộ Phàm giới từ trước tới nay thật chỉ xuất hiện qua một lần, mà lại, vậy cũng là nhiều ức năm chuyện lúc trước.

Ngươi bây giờ chỉnh này ra? ?

Ngươi là nghiêm túc sao? ?

Hắn cũng cảm thấy này quả thật có chút quá mức.

Chơi như vậy... Khoe của quá mức.

Kỳ thật, Lão Lý giờ phút này cũng là mộng.

Tại nhìn thấy Đại Đạo dị tượng lúc, hắn cũng là mặt mũi tràn đầy mộng... Ngọa tào?

Đây quả thật là không phải hắn an bài.

Rất nhanh, hắn ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong hư không... Mẹ nó, này thiên đạo là thật đủ ý tứ a!

Một đạo Tiên Thiên đạo vận, đối phương thế mà cho lớn như vậy mặt mũi, nắm cái này đại đạo dị tượng đều chỉnh ra tới.

Mẹ nó!

Chính mình có chút đánh giá thấp này thiên đạo cách cục a!

Giờ phút này... Thiên Đạo kỳ thật cũng là mộng.

Đại Đạo dị tượng?

Đây không phải hắn chỉnh tới a!

Mẹ nó!

Một đạo Tiên Thiên đạo vận, toàn bộ cửu sắc Lôi Kiếp liền đã đỉnh thiên.

Cho ngươi chỉnh Đại Đạo dị tượng? ?

Đại Đạo dị tượng... Hắn cũng chỉnh không ra a!

Hắn mặc dù là Thiên Đạo, nhưng cái này đại đạo dị tượng, kỳ thật cũng không về hắn quản, này về phương diện cao hơn pháp tắc quản.

Bởi vậy, khi nhìn đến Đại Đạo dị tượng lúc, hắn cũng là có chút mộng.

Rất nhanh, hắn nghĩ đến Lão Lý!

Mẹ nó!

Lão Lý có đồ vật a!

Cái đồ chơi này đều chỉnh ra tới.

Mặc dù chấn kinh, nhưng nghĩ đến Diệp Vô Danh sau lưng vị kia hậu trường... Hắn cũng là bình thường trở lại.

Dù sao cũng là vị cô nương kia người, làm cái Đại Đạo dị tượng ra tới chơi đùa, không quá phận...

Bọn hắn tự nhiên không rõ, cái này đại đạo dị tượng... Kỳ thật liền là Diệp Vô Danh tự thân thiên phú duyên cớ.

Phía dưới, Diệp Vô Danh đặt mình vào cửu sắc Lôi Đình bên trong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ phút này, hắn đã đi tới tầng thứ hai cảnh: Trường sinh cảnh.

Đi đến trường sinh cảnh, có thể có được trăm vạn năm tuổi thọ!

Trăm vạn năm tuổi thọ, thoạt nhìn rất nhiều, nhưng ở cái địa phương này, cũng không phải rất nhiều, phải biết, nơi này đánh nhau, có thể là dựa vào tiêu hao tuổi thọ, có đôi khi tùy tiện đánh một trận, mấy ngàn năm tuổi thọ khả năng liền biển thủ.

Nếu như đánh cho kịch liệt, làm cái mấy chục vạn tuổi thọ mệnh đều là bình thường.

Trừ cái đó ra, nơi này rất nhiều chuyện, cũng phải cần tiêu hao tuổi thọ.

Bởi vậy, trăm vạn năm tuổi thọ đối nơi này mà nói, xác thực không coi là nhiều.

Đối với cái này đột phá, Diệp Vô Danh lộ ra rất bình tĩnh, bởi vì hắn nếu như muốn, hắn hiện tại có khả năng tiếp tục đột phá...

Hắn đối với nơi này cảnh giới, cũng không là đặc biệt quan tâm, hắn quan tâm là nơi này đầu này Tuế Nguyệt trường hà.

Hắn thấy, dù cho đi đến Vĩnh Hằng cảnh, vẫn là bị nơi này một ít pháp tắc cùng Tuế Nguyệt trường hà hạn chế.

Muốn đột phá hạn chế, chỉ có theo Tuế Nguyệt trường hà vào tay.

Bởi vậy, hắn hiện tại trọng tâm đều tại đây đầu Tuế Nguyệt trường hà lên.

Chân trời, Lý Đạo Sinh nhìn phía dưới đặt mình vào Lôi Đình bên trong Diệp Vô Danh, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Lần này, tuyệt đối là chấn kinh toàn bộ Phàm giới!

Lớp vải lót có.

Mặt mũi cũng có!

Không thể không nói, này đạo 'Tiên Thiên đạo vận' cho giá trị!

Quá đáng giá!

Cho Thiên Đạo tán thưởng!

Lúc này, Thẩm Quyện đột nhiên đi đến Lý Đạo Sinh bên cạnh, hắn cười nói: "Lão Lý, bội phục, chân tâm bội phục!"

Cửu sắc thần lôi lấy ra, rất ngưu bức.

Nhưng nắm Đại Đạo dị tượng cũng lấy ra, cái kia cũng không phải là bình thường ngưu bức.

Lý Đạo Sinh cười ha ha một tiếng, "Việc nhỏ, việc nhỏ..."

Thẩm Quyện: "..."

Lý Đạo Sinh tiếp tục nói: "Cửu sắc thần lôi cũng tốt, Đại Đạo dị tượng cũng được, này chút đối Diệp công tử tới nói, đều là chuyện bé nhỏ không đáng kể, lần này là thời gian quá cấp bách, nếu là cho thêm chút thời gian, ta nhường Thánh giới vị thánh nữ kia xuống tới cho Diệp công tử nhảy điệu nhảy..."

Nói đến đây, hắn vội vàng ngừng lại.

Mẹ nó!

Có chút phiêu.

Một bên Thẩm Quyện cũng là khuôn mặt co quắp một trận, sau đó chậm rãi quay đầu nhìn về phía một bên khác, xem như không có nghe thấy.

Lý Đạo Sinh cười ha ha...

Thẩm Quyện đột nhiên nói: "Lão Lý, Nam Sanh cha con... ."

Hắn hiện tại đã trở mặt, nhưng Nam gia còn không có gì động tĩnh.

Lý Đạo Sinh nhìn thoáng qua Thẩm Quyện, cười nói: "Vị viện trưởng kia, không phải nhân vật đơn giản, nhưng. . . . . Bọn hắn như thật đối Diệp công tử có cái gì không tốt ý nghĩ, ngươi tin hay không, bọn hắn Nam tộc mộ tổ sẽ bốc lên khói đen!"

Thẩm Quyện: "..."

Nam Sanh sau khi rời đi, nàng đi tới Vĩnh Sinh học viện hậu sơn, một chỗ túp lều nhỏ trước, một lão giả đang ngồi ở bờ sông thả câu.

Vị này chính là bây giờ Vĩnh Sinh học viện viện trưởng Nam Lê.

Nam Sanh đi đến Nam Lê bên cạnh, cho Nam Lê rót một chén trà, sau đó nói: "Phụ thân, ta thực tại không hiểu rõ, vì sao muốn để cho ta như vậy đối đãi vị kia Diệp công tử, đem phần cơ duyên này nhường cho trầm tộc..."

. . . ..