Chương 1185:: Ngươi chỗ dựa, rốt cục mạnh đến mức nào đâu?

Chương 1185:: Ngươi chỗ dựa, rốt cục mạnh đến mức nào đâu?

Nam Lê mặc một bộ vải bào, râu tóc bạc trắng, khuôn mặt có chút gầy gò, giữ lại một nhúm nhỏ chòm râu dê, tay phải nắm một bản thật dày cổ thư, tay trái bên cạnh để đó cần câu, cả người thoạt nhìn hết sức thoải mái.

Nam Sanh vẻ mặt thì là không dễ nhìn.

Diệp Vô Danh tới Vĩnh Sinh học viện lúc, nàng kỳ thật liền đã đang chuẩn bị.

Toàn bộ Phàm giới, có hai đại siêu cấp đại tộc, phân biệt là Nam tộc cùng trầm tộc.

Mà bây giờ, không hề nghi ngờ, Nam tộc thực lực tại trầm tộc phía trên.

Nhưng Nam Sanh kỳ thật rất rõ ràng, Nam tộc vì sao có thể áp chế trầm tộc, cũng là bởi vì cô cô của nàng đến Thánh giới.

Chớ xem thường cái tầng quan hệ này, cái tầng quan hệ này làm cho Nam tộc trở thành Phàm giới đệ nhất đại tộc, đồng thời nắm giữ Vĩnh Sinh học viện.

Mà lại, Nam tộc có khả năng dựa vào cái tầng quan hệ này, để cho nàng Nam Sanh kế thừa đời tiếp theo viện trưởng.

Trọng yếu nhất chính là, phụ thân của nàng, cũng chính là Nam Lê, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, là hoàn toàn có cơ hội nhập thánh đường.

Mà lần này, Diệp Vô Danh đến, ngay từ đầu, nàng cũng là mừng rỡ như điên, bởi vì nàng cũng nhìn thấy một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Như thế nhị đại, thân phận bối cảnh, dù cho liền cô cô nàng đều không rõ ràng... Cái này cỡ nào khủng bố?

Có thể nói, này dưới cái nhìn của nàng, liền là một cái cải biến Nam tộc vận mệnh cơ hội.

Không quen nhìn nhị đại?

Làm sao có thể?

Phụ thân nàng có lẽ là thật không quen nhìn, nhưng nàng nhưng không có, Diệp Vô Danh không có trước khi đến, nàng Nam Sanh liền là Vĩnh Sinh giới tối cường nhị đại.

Nàng đã nghĩ kỹ hàng loạt kỹ thuật, nhưng phụ thân nàng lại đột nhiên ngăn trở nàng, đồng thời, để cho nàng cho Diệp Vô Danh vẻ mặt xem, đem phần cơ duyên này giao ra.

Nàng, đến nay trăm mối vẫn không có cách giải.

Lúc trước còn có thể nhẫn, nhưng lần này, tại nhìn thấy Diệp Vô Danh đột phá lúc, đối phương vậy mà làm ra Đại Đạo dị tượng, nàng là thật nhịn không được.

Đại Đạo dị tượng a!

Cái này cỡ nào lớn thân phận bối cảnh, mới có thể đủ lấy ra?

Nam Lê tiếp nhận Nam Sanh đưa tới trà uống một hớp, sau đó nói: "Nha đầu, ngươi cảm thấy ngươi cô phụ như thế nào?"

Nam Sanh hai mắt híp lại, "Không cô phụ, liền Vô Ngã Nam tộc bây giờ."

Nàng cô phụ, có thể là Thánh Đường thực quyền trưởng lão.

Nam Lê nhẹ gật đầu, "Ngươi không cảm thấy, ngươi cô phụ này quyền lợi quá lớn một chút sao?"

Nam Sanh nhíu mày, "Ý của phụ thân là?"

Nam Lê nói khẽ: "Nha đầu, ngươi chỉ có thấy được vị này Diệp công tử trên người có vô tận cơ duyên cùng tương lai, nhưng ngươi cũng không nhìn thấy trong đó hung hiểm. Ngươi cô phụ hiện tại đã là quyền thế thao thiên, ta lại nắm giữ Vĩnh Sinh học viện, nếu như chúng ta Nam tộc lại trèo lên vị này Diệp công tử... Ngươi nói, người nào sẽ biết sợ?"

Nam Sanh trầm giọng nói: "Thánh Chủ! !"

Nam Lê hai mắt chậm rãi đóng lại, "Vị này Diệp công tử đột nhiên xuất hiện, phá vỡ hết thảy quy củ, mà lại, không nhận Thánh Đường quản, Thánh Đường cũng không dám quản, nếu như ngươi ta lại đi thu hắn làm chân truyền đệ tử... Theo Thánh Chủ góc độ đến xem, ta Nam tộc muốn làm gì? Muốn lấn Thiên!"

Nam Sanh hai mắt híp lại, "Có thể nếu như chúng ta có Diệp công tử..."

"Không có nếu như!"

Nam Lê trực tiếp cắt ngang Nam Sanh, "Ngươi ta thu Diệp công tử làm chân truyền đệ tử, ngươi liền dám cam đoan vị này Diệp công tử sẽ bảo hộ chúng ta?"

Nam Sanh chân mày to cau lại, nàng thật đúng là không nghĩ tới vấn đề này.

Nam Lê tiếp tục nói: "Nếu như ngươi có thể cùng hắn trở thành bằng hữu, là loại kia bằng hữu chân chính, cái kia đắc tội Thánh Chủ cũng không quan trọng, nhưng ngươi có thể sao?"

Nam Sanh muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn không dám nói có cái kia tự tin.

Nam Lê nhắm hai mắt, tiếp tục nói: "Nha đầu, chúng ta cách đây vị Diệp công tử thực sự quá xa, căn bản không có lấy cơ hội tốt, như là không thể chỗ thành bằng hữu chân chính, hắn một khi sự tình hoàn thành, rời đi nơi này, khi đó, ta Nam tộc nên như thế nào?"

Nam Sanh nói: "Phụ thân lo lắng, ta có thể hiểu được, nhưng ta cảm thấy, đây là ta Nam tộc cơ hội ngàn năm một thuở, dù như thế nào, cũng cần phải liều một phen! Ghép thành công, ta Nam tộc thì sợ gì Thánh Chủ? Liền là nâng cao một bước cũng không phải là không thể..."

Nam Lê lắc đầu, "Chúng ta vừa thu Diệp công tử vì chân truyền đệ tử, ngươi tin hay không, Thánh Chủ liền sẽ bắt đầu nhằm vào ngươi cô phụ cùng ngươi cô cô, Thánh Chủ cần chính là cân bằng, chúng ta một khi tới gần Diệp công tử, vậy liền mang ý nghĩa sẽ mất đi cân bằng, mà Thánh Chủ nếu là hiện tại liền nhằm vào ngươi cô cô cùng ngươi cô phụ, ngươi có thể thuyết phục vị kia Diệp công tử, khiến cho hắn ra mặt bắt lấy Thánh Chủ?"

Nam Sanh vẻ mặt có chút không dễ nhìn...

Nàng xác thực không nghĩ tới tầng này.

Nếu như Thánh Chủ thật nhằm vào cô cô nàng cùng cô phụ... Nàng có thể thuyết phục Diệp Vô Danh đi làm Thánh Chủ sao?

Dùng cái gì danh nghĩa đi nói?

Đạo sư danh nghĩa?

Cái kia không hiểu chuyện.

Không chỉ không hiểu chuyện, còn rất quá đáng! !

Này sẽ để cho Diệp Vô Danh người sau lưng chán ghét.

Mẹ nó!

Ta người tới làm việc cho ngươi tới?

Nam tộc căn bản không dám đánh cược người ta có thể hay không chán ghét, này cược sai, liền là vạn kiếp bất phục.

Nam Lê tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, cho dù bọn họ diệt ngươi cô phụ cùng cô cô, Diệp công tử là chúng ta chân truyền đệ tử, bọn hắn tạm thời sẽ không đụng đến bọn ta Nam tộc, nhưng nha đầu, Diệp công tử là muốn rời khỏi, hắn là muốn đi Thánh Đường, một khi hắn đi lên, ngươi đoán... Thánh Chủ cùng phía trên các đại thế lực có thể hay không lôi kéo hắn đâu?"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Nếu là ta đoán không lầm, hiện tại Thánh Đường các đại thế lực, đều đã đang mưu đồ làm sao tới gần nơi này vị Diệp công tử. Thủ đoạn của bọn hắn, vượt qua tưởng tượng của ngươi, một khi Diệp công tử tới gần bọn hắn, cũng cùng bọn hắn thành lập giao tình, khi đó, ta Nam tộc có ưu thế gì?"

Nam Sanh thấp giọng thở dài, thần sắc phức tạp, "Là nữ nhi tầm mắt thiển cận."

Nam Lê nói khẽ: "Nhiều khi, rất nhiều người chỉ có thể nhìn thấy ích lợi thật lớn, nhưng thường thường lợi ích sau lưng, là tồn tại to lớn nguy hiểm. Không nên bị lợi ích che mờ tâm trí, bằng không, là rất dễ dàng vạn kiếp bất phục."

Nam Sanh gật đầu, "Nữ nhi thụ giáo. Có thể phụ thân... Hiện tại ta Nam tộc hết sức bị động."

Nam Lê nở nụ cười, "Bị động cái gì? Rút ra về sau, ta ngược lại thật ra cảm thấy, ngược lại tốt hơn làm việc."

Nam Sanh nghi ngờ nhìn về phía Nam Lê.

Nam Lê nói: "Rút ra sau khi ra ngoài, Thánh Chủ bên kia sẽ không lại nhìn chằm chằm chúng ta Nam tộc, hắn nên nhìn chằm chằm trầm tộc. Đối Thánh Chủ mà nói, ta hi vọng ngươi phía dưới cân bằng, nhưng ta tuyệt đối sẽ không hi vọng các ngươi phía dưới có người so ta trôi qua càng tốt hơn  thậm chí uy hiếp được ta."

Nam Sanh hai mắt híp lại, "Trầm tộc..."

Nam Lê nói: "Đối trầm tộc tới nói, hoặc là Đại Phúc, hoặc là đại họa, bọn hắn không thể không cược. Lão Thẩm. . . . . Là có quyết đoán."

Nam Sanh đột nhiên nhìn về phía Nam Lê, "Phụ thân, chúng ta đây?"

Nam Lê nói: "Như ta mới vừa nói, rút ra sau khi ra ngoài, không bị nhìn chằm chằm, tốt hơn làm việc. Chẳng lẽ chúng ta không thu Diệp công tử làm chân truyền đệ tử, liền không thể làm sự tình rồi?"

Nam Sanh đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nói: "Ý của phụ thân là..."

Nam Lê chậm rãi mở hai mắt ra, nói khẽ: "Ta tin tưởng, vị này Diệp công tử lại tới đây, nhất định không chỉ là tăng lên cảnh giới đơn giản như vậy. Ta Nam tộc chỉ cần chậm đợi thời cơ  chờ Diệp công tử có nhu cầu lúc, chúng ta tại thời khắc mấu chốt, được ăn cả ngã về không, giúp một cái... Kể từ đó, cũng như vậy đủ rồi."

Thời khắc mấu chốt giúp một cái!

Nam Sanh đã hiểu.

Nàng nhìn về phía Nam Lê, thần sắc phức tạp.

Đối với vị này phụ thân, trong nội tâm nàng tự nhiên là bội phục, lần này, nàng chỉ có thấy được lợi ích, lại không nhìn thấy những cái kia tiềm ẩn mối nguy, là thật quá non.

Dường như nghĩ đến cái gì, Nam Sanh nói: "Cái kia Lý Đạo Sinh đưa hắn tôn nữ..."

Nam Lê nhẹ cười cười, "Hắn không là đang thi triển mỹ nhân kế, cùng loại Diệp công tử này loại tồn tại, nếu là muốn gái, một ngày đổi một trăm cái thần nữ đều không có vấn đề. Lý Đạo Sinh đạo hạnh thâm bất khả trắc, sẽ không làm này loại cấp thấp sự tình."

Nam Sanh nhẹ gật đầu, đừng nói Diệp Vô Danh này loại tồn tại, tùy tiện một cái thế gia nhị đại, dù cho háo sắc, lúc còn trẻ, cũng sẽ chơi không sai biệt lắm.

Nữ nhân cùng ăn cơm một dạng, nhiều khi, ngươi chơi nhiều rồi, cũng sẽ ngán.

Nam Lê nói khẽ: "Lão Lý là sẽ phỏng đoán nhân tính, lại hiểu đúng mực, thật không đơn giản đây."

Nam Sanh trầm giọng nói: "Này Lý Đạo Sinh... . Lần này tiếp như thế một cái đại việc, hâm mộ người ghen tỵ, hẳn là không ít a?"

Nam Lê cười nói: "Cái kia nào chỉ là không ít? Thánh Đường bên kia, đoán chừng con ngươi đều muốn hâm mộ phun ra ngoài."

Nói xong, hắn nhìn về phía Nam Sanh, "Cũng đừng nghĩ đến đi cùng Lý Đạo Sinh rút ngắn quan hệ, Lão Lý hiện tại cùng chúng ta đã không tại một cái phương diện, ta Nam tộc, không có có đồ vật gì có thể đả động hắn."

Nam Sanh nói: "Cùng Lý tộc... Thông gia đâu?"

Nam Lê nhìn thoáng qua Nam Sanh, "Thật tốt tu luyện là có thể."

Nam Sanh: "..."

Nam Lê nhìn xem chân trời, trong lòng nói khẽ: "Thiên Đạo... Theo đạo lý tới nói, ngươi là không có năng lực làm ra Đại Đạo dị tượng a..."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Diệp công tử... Ngươi chỗ dựa, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu đâu?"

. . .

Trong động thiên, Diệp Vô Danh sau khi đột phá, tâm tình rất không tệ, thế là hắn quyết định mang theo Lý An An ra ngoài bên ngoài dạo chơi.

Đi tới nơi này Phàm giới, hắn còn không có ra ngoài dạo chơi.

Hôm nay khí trời tốt, vừa vặn thích hợp ra ngoài dạo chơi.

Cứ như vậy, Diệp Vô Danh cùng Lý An An rời đi động thiên, đi tới Phàm giới lớn nhất thành: Vĩnh Sinh thành.

. . .

Mà Lý Đạo Sinh cũng ngay đầu tiên biết được Diệp Vô Danh đi Vĩnh Sinh thành tin tức, thế là, hắn trực tiếp cho các đại có mặt mũi thế gia cùng tông môn phát một phong thư đi.

Đại khái ý là:

"Diệp công tử đi ra ngoài, các ngươi các đại thế gia tông môn, ước thúc tốt tộc nhân của mình, nếu là có người tìm đến phiền toái, làm ra loại kia cái gì cố ý khiêu khích máu chó sự tình... Đến lúc đó ngươi cửu tộc khó giữ được, đừng trách ta Lão Lý..."

. . .

Trong lúc nhất thời, Phàm giới bên trong, các đại thế gia tông môn trực tiếp hạ lệnh triệu hồi tại bên ngoài các đệ tử...

Lý Đạo Sinh đối các đại thế gia tông môn biểu hiện, rất hài lòng.

Cũng không là hắn bá đạo...

Hắn này hoàn toàn là xuất phát từ hảo ý, là vì các đại thế gia tông môn tốt!

Không nhắc nhở một chút, thật có thế gia tông môn đồ đần độn đệ tử tới trêu chọc đến Diệp Vô Danh... Thương vẫn là bọn hắn thế gia cùng tông môn a!

An bài tốt về sau, Lý Đạo Sinh cảm thấy sẽ không có cái gì ngoài ý muốn.

Thế là, hắn quyết định đi tìm Thiên Đạo thật tốt hạ hạ cờ, lần trước Đại Đạo dị tượng sự tình, phải đi cảm tạ cảm tạ người ta.

Đánh cờ bên trong, Thiên Đạo đột nhiên nói: "Lão Lý, bên ngoài đều đang nói, ngươi cho người khác làm cẩu... Còn nói Diệp công tử một chút không tốt, ta biết là người nào tại nói xấu."

"Ha ha..."

Lý Đạo Sinh cười nói: "Ta này loại a dua nịnh hót, vuốt mông ngựa người, người khác chướng mắt, bình thường."

Thiên Đạo nói: "Chính ngươi cũng cho rằng như vậy sao?"

Lý Đạo Sinh khẽ cười nói: "Ta dùng người bình thường thân phận đi cho tới bây giờ, dựa vào là cái gì? Là năng lực của ta sao? Không phải, là ta học xong a dua nịnh hót, vuốt mông ngựa."

Thiên Đạo nói: "Ngươi hết sức có năng lực."

Lý Đạo Sinh lại là lắc đầu, "Ta không có năng lực, chân chính người có năng lực là người nào? Là loại kia có thể chân chính đánh vỡ hết thảy quy tắc người, loại người này, mới gọi có năng lực. Năng lực của ta chỉ có thể coi là nhỏ năng lực..."

Nói xong, hắn cầm lấy một con cờ rơi trên bàn cờ, "Đối với đại đa số người mà nói, sợ liền là bình thường không tự biết, không có năng lực đánh vỡ những cái kia quy tắc cùng đủ loại bất công, chính mình lại không muốn đi a dua nịnh hót, vuốt mông ngựa, loại tình huống này, ngươi có thể không lẫn vào thảm sao?"

Thiên Đạo yên lặng một lát sau, nói: "Sâu sắc."

Lý Đạo Sinh cười ha ha một tiếng.

Thiên Đạo tiếp tục nói: "Ánh sáng a dua nịnh hót, vuốt mông ngựa, còn chưa đủ, còn phải học được bán... Lão Lý, lời nói mới rồi, ta lặp lại lần nữa, rất nhiều người nói ngươi cùng Diệp công tử nói xấu, ta đều dùng quyển vở nhỏ nhớ kỹ."

Nói xong, hắn có chút dừng lại, "Ta tùy thời có khả năng bán bọn hắn... Nếu như không đủ, ta có khả năng bán lương tâm của ta, bán linh hồn của ta... Ta chỉ muốn nắm vị trí này đi lên chuyển một chuyển  có thể sao?"

. . ..