Chương 1186:: Làm đại sự mà tiếc thân!

Chương 1186:: Làm đại sự mà tiếc thân!

Lý Đạo Sinh nhìn thoáng qua ngồi ở trước mặt mình Thiên Đạo, cười nói: "Ngươi muốn tiến bộ?"

Thiên Đạo cầm lấy một chữ hạ xuống, nói: "Ta chịu đã không nhìn thấy hy vọng."

Lý Đạo Sinh khẽ lắc đầu, "Diệp công tử không thích này chút thủ đoạn."

Thiên Đạo nói: "Vậy hắn thích gì?"

Lý Đạo Sinh nói: "Lúc trước hắn hỏi ta, có nghĩ tới hay không tạo phản... Ngươi đây?"

Thiên Đạo nói: "Có hay không an toàn một điểm, không cần như vậy liều mạng, ta lại có thể chuyển chuyển vị trí... Lựa chọn?"

Lý Đạo Sinh nở nụ cười, hắn nghĩ tới một câu: Sắc lệ mà gan mỏng, tốt mưu mà không đoạn, làm đại sự mà tiếc thân, thấy lợi nhỏ mà vong nghĩa.

Rất nhiều người, chỉ có dã tâm, lại không có năng lực, lại không quả đoán.

Từ cổ chí kim, nhiều ít phú quý, không phải người ta dùng mệnh liều ra tới?

Đứng đội đứng đội!

Đại gia chỉ có thấy được đứng đội sau khi thành công vinh hoa phú quý, nhưng đứng đội thất bại đâu?

Cả tộc tiêu tiêu vui a!

Lý Đạo Sinh mỉm cười, "Việc này, lại nói lại nói, có cơ hội..."

. . .

Diệp Vô Danh mang theo Lý An An đi tới 'Vĩnh Sinh thành' .

Vĩnh Sinh thành, này là phàm giới lớn nhất thành, là các lớn tông môn thế gia cùng Vĩnh Sinh học viện cùng một chỗ thành lập.

Người tu luyện thế giới, cũng là cần thị trường giao dịch.

Phàm giới địa vực rất lớn, bên ngoài còn có rất nhiều thế lực lớn nhỏ, mà bọn hắn mong muốn bán đồ vật gì, hoặc là mua đồ vật gì, đều sẽ tới này Vĩnh Sinh thành.

Cũng chính bởi vì vậy, Vĩnh Sinh thành rất là phồn hoa.

Trên đường phố rộng rãi, Diệp Vô Danh đánh giá bốn phía, này Vĩnh Sinh thành xác thực hết sức phồn hoa, bởi vì nội thành cấm chỉ bay lượn, bởi vậy, những người tu luyện đều phải đi bộ, bởi vậy, trên đường phố người rất nhiều.

Hai bên đường phố là một tòa tòa lầu cao, này chút cao lầu bên trong đều có động thiên khác, là các đại thế gia tông môn sản nghiệp.

"Diệp công tử..."

Lý An An đột nhiên chỉ chỉ một bên một ngôi đại điện.

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn lại, cung điện kia rất là khí phái, đỉnh chóp nhất treo ba chữ to: Chiêm Bặc Điện.

Diệp Vô Danh hỏi, "Bói toán?"

Lý An An nói: "Ta nghe nói qua nhà này điện, nghe nói bọn hắn có khả năng bói toán tương lai vận mệnh..."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Lý An An, "Ngươi bói toán qua?"

Lý An An gật đầu, "Ừm..."

Diệp Vô Danh cười nói: "Hiệu quả phải rất khá a?"

Lý An An nói: "Quả thật không tệ, trước đó Diệp công tử không có lúc đến, tiệm này điếm chủ từng cho ta nói, ta tiếp xuống sẽ có nhất đoạn cơ duyên... Không nghĩ tới Diệp công tử ngươi liền đến. Ta đây cũng không phải là tại nịnh nọt ngươi, là thật..."

Diệp Vô Danh cười cười, "Ta đối đạo này, không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú."

Lý An An nhìn xem hắn, "Tiệm này chủ nói... Ta Quý Nhân họ Diệp, mà lại, gọi Diệp Thiên Mệnh."

Diệp Thiên Mệnh!

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, hắn nhìn chằm chằm Lý An An, không nói lời nào.

Lý An An thì là có chút thấp thỏm, "Diệp công tử, ta là ăn ngay nói thật, tuyệt không cùng người hợp tác mưu tính cái gì, thật."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ta tin, nhưng ngươi khẳng định biết, đối phương đang mưu đồ cái gì, ngươi vẫn là dẫn ta tới nơi này... Nha đầu, ngươi nhưng chớ có đùa lửa a!"

Lý An An lắc đầu liên tục, "Diệp công tử, ta biết ta bao nhiêu cân lượng, ta không có đùa lửa, cũng không có tự cho là thông minh, mong muốn mưu tính cái gì, ta sở dĩ nhắc nhở ngài nhà này Chiêm Bặc Điện, là muốn nhắc nhở công tử ngài, khả năng có người muốn đối ngươi mưu tính cái gì."

Nàng đương nhiên sẽ không ngu đến mức cùng người khác cùng một chỗ mưu tính Diệp Vô Danh cái gì, loại kia suy nghĩ, nàng là không có chút nào dám có.

Nhưng nàng biết, nàng lúc trước bói toán lúc, đối phương cho nàng bói toán, kỳ thật liền là tại thông qua nàng tới mưu tính Diệp Vô Danh.

Nàng nhất định phải nắm này phần nhân quả nói ra.

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Chớ khẩn trương, ta đột nhiên lại tới đây, đánh vỡ quy củ nhiều như vậy, còn kém trên mặt viết 'Kháo Sơn vương' ba chữ, người khác đối ta có chỗ mưu tính là bình thường. Lời của ta mới vừa rồi, có hơi quá, là vấn đề của ta, ta xin lỗi ngươi."

Cũng không phải hắn muốn đem người nghĩ đến phức tạp, hắn xác thực không hy vọng trước mắt vị cô nương này đi đến Doanh Âm Nguyệt đường.

Đần người, không có vấn đề, thông minh người, cũng không có vấn đề, sợ nhất là lanh chanh người.

Nghe được Diệp Vô Danh, Lý An An trong lòng lập tức thở dài một hơi, nàng nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, thần sắc có chút. . . . . Cổ quái, trong lòng nói: "Vị này Diệp công tử vừa mới thế mà biết nói xin lỗi..."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía cung điện kia, cười nói: "Vậy chúng ta đi vào dạo chơi đi."

Lý An An muốn nói lại thôi.

Diệp Vô Danh cười nói: "Đối phương nếu bói toán đến ta, vậy khẳng định là hướng về phía ta tới, không gặp gỡ, đối phương chắc là sẽ không bỏ qua."

Nói xong, hắn mang theo Lý An An đi vào.

Mới vừa gia nhập đại điện, một tên thân mang trường bào nam tử chính là đi tới, nam tử thân hình cao lớn, còn mang theo nửa bên mặt nạ, trong tay nắm một đôi mai rùa.

Trường bào nam tử tại nhìn thấy Diệp Vô Danh lúc, lúc này làm một lễ thật sâu, "Thông qua như thế thủ đoạn thấy Diệp công tử, thực đang mạo muội, thỉnh Diệp công tử thứ tội."

Diệp Vô Danh cười nói: "Đi thẳng vào vấn đề đi."

Trường bào nam tử lần nữa đối Diệp Vô Danh thi lễ, "Công tử, thực không dám giấu giếm, ta muốn cùng công tử hợp tác, còn mời công tử cho ta một cái cơ hội."

Diệp Vô Danh nhìn xem trường bào nam tử, cười nói: "Ngươi muốn cùng ta hợp tác?"

Trường bào nam tử gật đầu, "Ta Chiêm Tộc, chính là Thánh Đường siêu cấp đại tộc, lực ảnh hưởng, không kém Thánh Đường đường chủ, Diệp công tử nếu là đồng ý cùng ta Chiêm Tộc hợp tác..."

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Ngươi tên là gì?"

Trường bào nam tử hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Tại hạ Chiêm Tín."

Nói xong, hắn lại cung kính thi lễ.

Diệp Vô Danh nhìn xem Chiêm Tín, "Chiếm Tín công tử, nếu như ta không có đoán sai, ngươi là chính mình một mình đến đây, ngươi Chiêm Tộc căn bản không biết chuyện này, có đúng hay không?"

Chiêm Tín vẻ mặt biến đổi, vội vàng nói: "Đúng là, nhưng nếu như Diệp công tử đồng ý hợp tác, ta Chiêm Tộc nhất định toàn tộc đồng ý, ta có thể dùng tính mệnh cam đoan."

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Để cho ta lại đoán một thoáng, ngươi cũng không là Chiêm Tộc hạch tâm đệ tử, ngươi hẳn là thuộc về rìa thất bại cái chủng loại kia đệ tử, bởi vì thời gian dài ở vào rìa, không được gia tộc trọng dụng, thế là, muốn chứng minh chính mình, cho nên, ngươi được ăn cả ngã về không tới tìm ta, mong muốn cải biến tự thân vận mệnh, càng muốn bằng cử động lần này thu hoạch được gia tộc coi trọng..."

Chiêm Tín không thể tin nhìn xem Diệp Vô Danh.

Một bên, Lý An An hơi hơi cúi đầu, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, nàng giờ phút này mới phát hiện, vị này Diệp công tử tâm kế chi sâu, vượt xa nàng tưởng tượng.

Diệp Vô Danh nhìn xem Chiêm Tín, "Các ngươi gia tộc là phía trên siêu cấp đại tộc, khẳng định là không đơn giản, nhưng ngươi biết gia tộc của ngươi vì cái gì không tìm đến ta sao?"

Chiêm Tín vô ý thức lắc đầu.

"Không dám!"

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi thấy là trước mắt lợi ích, nhưng gia tộc của ngươi sẽ nhìn càng thêm sâu, càng xa. Ở trong đó có rất rất nhiều phương diện nhân tố, ta liền không đồng đều một muốn nói với ngươi, bởi vì nói ngươi cũng không quá có thể hiểu được, ta chỉ muốn nói với ngươi điểm trọng yếu nhất..."

Nói xong, hắn có chút dừng lại, tiếp tục nói: "Cái kia chính là, ta có thể đi tiếp xúc các ngươi, nhưng các ngươi không thể tới chủ động tiếp xúc ta, biết tại sao không?"

Chiêm Tín lắc đầu...

Diệp Vô Danh nói: "Bởi vì ta người sau lưng, khả năng một cái ý niệm trong đầu, các ngươi Chiêm Tộc liền sẽ biến thành tro bụi."

Cái này người sau lưng, cũng không là hắn mẹ, mà là vị cô nương kia.

Không hề nghi ngờ, hắn mặc dù không biết vị cô nương kia rốt cuộc là vật gì, nhưng tuyệt đối không phải Thánh giới những thế lực này có thể trêu chọc.

Nhiều khi, có chút quyền cao chức trọng đại nhân vật, nhưng thật ra là vô cùng vô cùng nguy hiểm.

Làm đối phương quyền lợi cùng năng lực có khả năng một cái ánh mắt hủy đi ngươi lúc, vô cùng khinh khủng.

Gần một điểm  có thể đi nịnh bợ, nhưng quá xa...

Ngươi đi nịnh bợ người ta, người ta có thể sẽ nghĩ: Ngươi cái gì cấp bậc, cũng xứng tới nịnh bợ ta?

Chiêm Tín nghe được Diệp Vô Danh, vẻ mặt có chút tái nhợt.

Diệp Vô Danh nhìn xem Chiêm Tín, "Mà lại, vì ta hộ đạo chính là người nào? Là Lão Lý, ngươi không lên tiếng kêu gọi liền chạy đến tìm ta, muốn cùng ta hợp tác, ngươi cân nhắc qua Lão Lý sao? Trước kia các ngươi có lẽ không sợ Lão Lý, nhưng bây giờ, Lão Lý đi các ngươi Chiêm Tộc lúc, các ngươi lão tổ sẽ đích thân cho hắn mời rượu, hiểu không?"

Chiêm Tín: "..."

Lý An An âm thầm tặc lưỡi, gia gia hiện tại lợi hại như vậy sao?

Diệp Vô Danh lại nói: "Một cái thế giới có một cái thế giới quy tắc, một chút lợi ích phân chia, là cần phải nghiêm khắc trông coi những quy tắc này tới, ngươi gạt các ngươi Chiêm Tộc ra tới làm như thế vừa ra, ngươi không chỉ sẽ hại chính ngươi, sẽ còn hại gia tộc của ngươi, hiểu chưa?"

Chiêm Tín đột nhiên liền quỳ xuống, run giọng nói: "Diệp công tử... Ta... Ta không có nghĩ nhiều như vậy..."

Diệp Vô Danh khẽ cười nói: "Ngươi liền nghĩ, cùng ta đạt thành hợp tác, sau đó ngươi lập tức trở về đi trang bức tranh công, gia phả đơn mở một tờ, phải không?"

Chiêm Tín sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hắn đúng là nghĩ như vậy.

Diệp Vô Danh nói: "Đứng lên đi."

Chiêm Tín chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, run giọng nói: "Diệp công tử, ta còn có thể cứu sao?"

Hắn hiện tại đã ý thức được hắn xông bao lớn họa, cái này họa, không chỉ có quan hệ đến chính hắn, còn quan hệ đến hắn gia tộc.

Diệp Vô Danh nói: "Đợi chút nữa ta từ nơi này ra ngoài, người bên ngoài liền sẽ biết ta cùng ngươi đã gặp mặt, mà thân phận của ngươi, cũng sẽ bị mọi người đều biết, ngươi phải nên làm như thế nào?"

Chiêm Tín mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Ngươi nói ngươi, một không có thực lực, hai đầu óc không đủ... Ra tới chỉnh này ra làm cái gì?"

Chiêm Tín vội vàng dập đầu, "Diệp công tử, ta sai rồi..."

Diệp Vô Danh nói: "Người phía dưới sẽ không bắt ngươi thế nào, nhưng Thánh giới các đại thế lực, khẳng định sẽ thêm nghĩ, mà ngươi Chiêm Tộc cũng sẽ lâm vào bị động, thậm chí là kinh khủng. . . . . Ta như đối ngươi phóng thích thiện ý, có thể giải ngươi tử cục, nhưng bọn hắn lại có cảm giác ta cùng ngươi có liên quan, dùng ngươi năng lực này cùng tâm tính, ngươi sẽ tung bay, cuối cùng vẫn sẽ tự tìm đường chết."

Một bên, Lý An An nghe được Diệp Vô Danh, thần sắc phức tạp, nàng hiện tại thật là có chút hiểu rõ.

Có chút cục, đầu óc cùng năng lực không đủ, thật không thể loạn nhập.

Giống như trước mắt này Chiêm Tín, người ta Diệp công tử không giúp ngươi, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, giúp ngươi, ngươi mượn người ta thế, không chừng sẽ làm ra chuyện gì tới.

Cũng là vị này Diệp công tử thiện lương, không phải, chớ nói này Chiêm Tín, Chiêm Tộc sợ là đều sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Ngươi bây giờ vừa chết, gia tộc của ngươi liền sẽ không chịu ảnh hưởng, ngươi nguyện ý không?"

Lý An An không thể tin nhìn về phía Diệp Vô Danh, rất là ngoài ý muốn.

Chiêm Tín cũng rất đỗi ngoài ý muốn, hắn nhìn xem Diệp Vô Danh, "Diệp công tử..."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Hiển nhiên là không nguyện ý."

Chiêm Tín trực tiếp quỳ rạp xuống đất, mãnh liệt dập đầu.

Diệp Vô Danh mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Lý An An, "Cho gia gia ngươi nói một tiếng, liền nói nơi này đoán mệnh tính được không sai..."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Làm Diệp Vô Danh ra đi sau cùng, Lý An An theo sau, thấp giọng nói: "Diệp công tử, ngươi cho hắn sống sót cơ hội, nếu như hắn cho ngươi mượn thế... Vậy làm sao bây giờ?"

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Lý An An, cười nói: "Ngươi đối với mấy cái này rối loạn cong cong thẳng thẳng cảm thấy rất hứng thú đây."

Lý An An vội vàng nói: "Thực lực không đủ, chỉ có thể học thêm chút đầu óc."

Diệp Vô Danh nói: "Loại tình huống này, hắn nếu như còn cho ta mượn thế, cái kia chính là coi ta là đồ đần lợi dụng... Vậy liền nhìn hắn Chiêm Tộc tạo hóa."

Lý An An: ". . . . ."

Một khắc đồng hồ sau.

Một lão giả xuất hiện ở cái kia Chiêm Bặc Điện trong đại điện.

Cái này người, chính là Thánh Đường Chiêm Tộc tộc trưởng Chiêm Lăng.

Từ phía trên đi xuống, là cần phải bỏ ra cực lớn đại giới, nhưng hắn vẫn là tới.

Không thể không đến!

Chiêm Lăng nhìn trước mắt quỳ Chiêm Tín, mặt không biểu tình, "Diệp công tử nói cái gì?"

Chiêm Tín cung cung kính kính dập đầu một cái, sau đó trong mắt lóe lên một vệt quyết tuyệt, quyết định cược một lần, vì vậy nói: "Hồi tộc trưởng, Diệp công tử mặc dù chưa từng đáp ứng cùng ta hợp tác, nhưng hắn lại đối ta có chút tán thưởng, đồng thời nguyện ý về sau tới ta Chiêm Tộc làm khách...".