Chương 1187:: Máu là lạnh!

Chương 1187:: Máu là lạnh!

Chiêm Tín suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là dựa thế.

Bởi vì này với hắn mà nói, liền là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Hắn là Chiêm Tộc chi thứ đệ tử, ở gia tộc, một mực không được trọng dụng, cũng không là hắn so trực hệ những đệ tử kia kém, mà là bởi vì hắn là chi thứ, địa vị thấp.

Nhưng hắn tự nhận là, năng lực của hắn là không có chút nào so trực hệ những cái kia hạch tâm đệ tử kém.

Thế nhưng, hắn chưa bao giờ từng chiếm được trọng dụng!

Liền bởi vì hắn là chi thứ.

Mà lần này, khi biết Diệp Vô Danh chen ngang sự tình lúc, hắn mơ hồ cảm thấy đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, thế là, hắn liền bắt đầu âm thầm bố cục.

Hắn muốn chứng minh chính mình!

Hắn muốn cải biến vận mệnh!

Hắn không muốn cả đời tầm thường vô vi!

Hắn không muốn bình thường!

Mà giờ khắc này hắn lựa chọn đánh cược nguyên nhân cũng rất đơn giản, nếu như hắn thẳng thắn bàn giao, vậy hắn mặc dù có thể sống, nhưng cả đời liền xong rồi.

Triệt triệt để để xong!

Hắn làm chuyện này, ảnh hưởng quá lớn quá lớn.

Đương nhiên, hắn là hiện tại mới ý thức tới.

Bởi vậy, hắn muốn không xong đời, cũng chỉ có thể đánh cược một lần.

Cược mệnh!

Tại nghe xong Chiêm Tín lời về sau, Chiêm Lăng cũng không nói chuyện, chẳng qua là mặt không thay đổi nhìn chằm chằm hắn.

Cái này khiến Chiêm Tín cảm nhận được áp lực lớn lao, hắn quỳ rạp xuống đất, không nói một lời, lẳng lặng chờ đợi.

Hắn sinh tử, tất cả tộc trưởng một ý niệm.

Theo thời gian từng chút từng chút đi qua, Chiêm Tín cảm nhận được áp lực càng lúc càng lớn, hắn đã thở không nổi.

Chiêm Tín dần dần tuyệt vọng.

Ý thức hắn đến, hắn này chút tâm tư, khả năng giấu diếm bất quá trước mắt vị tộc trưởng này.

Triệt để tuyệt vọng.

Nhưng vào lúc này, Chiêm Lăng thanh âm đột nhiên vang lên, "Đứng lên đi."

Thanh âm rất bình thản.

Chiêm Tín trên người áp lực bỗng nhiên tan biến sạch sành sanh, trong lòng của hắn mừng như điên, tộc trưởng này tin?

Hắn không có suy nghĩ nhiều, chậm rãi đứng dậy.

Chiêm Lăng nhìn xem Chiêm Tín, "Việc này không thể ngoại truyện, ngươi về trước tộc."

Chiêm Tín làm một lễ thật sâu, "Đúng."

Chiêm Tín sau khi rời đi, một lão giả xuất hiện ở trong sân.

Cái này người chính là Chiêm Tộc Đại trưởng lão Chiêm Cuồng.

Chiêm Cuồng mặt không biểu tình, "Liền nên táng đánh chết hắn! !"

Rõ ràng, bọn hắn là cũng không tin Chiêm Lăng lời.

Chiêm Lăng không nói gì.

Chiêm Cuồng nhìn về phía Chiêm Lăng, trong mắt lửa giận không che giấu chút nào, "Đại ca, kẻ này tự tiện làm bậy, kém chút cho ta Chiêm Tộc mang đến hoạ lớn ngập trời, vị kia Diệp công tử thiện tâm, tha cho hắn một mạng, hắn vẫn còn muốn mượn người ta thế, chúng ta nếu là không giết hắn, Diệp công tử nghĩ như thế nào?"

Chiêm Lăng nói khẽ: "Mới vừa một khắc này, ta giết hắn chi tâm, có ngàn vạn lần."

Chiêm Cuồng không hiểu, "Vậy ngươi?"

Chiêm Lăng nói: "Kẻ này đang đánh cược, hắn tại lấy chính mình mệnh cược... Hắn để cho ta nghĩ đến ta Chiêm Tộc tiên tổ, ta Chiêm Tộc vì sao có thể quật khởi? Không phải liền là năm đó tiên tổ tiến hành một trận đánh cược?"

Chiêm Cuồng hai đầu lớn lông mày nhăn lại, "Ngươi ý tứ..."

Chiêm Lăng nói khẽ: "Vị kia Diệp công tử cho hắn một cái cơ hội, này đủ để chứng minh vị này Diệp công tử thiện tâm..."

Chiêm Cuồng trực tiếp cắt ngang Chiêm Lăng, "Cũng có thể là khinh thường động thủ, muốn nhường chính chúng ta thanh lý môn hộ, lui một vạn bước tới nói, cho dù hắn thật thiện tâm, nhưng không có nghĩa là hắn người sau lưng cho phép ta Chiêm Tộc như thế làm loạn..."

Chiêm Lăng khẽ gật đầu, "Ngươi nói có lý, cho nên, cái này là cược."

Chiêm Cuồng mày nhăn lại.

Chiêm Lăng quay đầu nhìn về phía hắn, "Bất kể như thế nào, Chiêm Tín cùng Diệp công tử từng có gặp mặt một lần, mà Diệp công tử lại cho một cái cơ hội như vậy, khiến cho hắn mạng sống... Đây đối với Chiêm Tín mà nói, là một cái cơ hội, đối ta Chiêm Tộc  đồng dạng là một cái cơ hội!"

Chiêm Cuồng trầm giọng nói: "Ngươi là chơi với lửa."

Phàm giới người, đều coi là Diệp Vô Danh chẳng qua là phá vỡ Phàm giới đủ loại quy tắc, thật tình không biết, Diệp Vô Danh kỳ thật liền Thánh giới rất nhiều quy tắc đều đã đánh vỡ.

Bởi vì Diệp Vô Danh tại Thánh giới  đồng dạng có được đủ loại danh ngạch.

Mỗi một cái danh ngạch, tại Thánh giới, đều là thuộc về loại kia các đại thế lực muốn đánh cờ tập đâm lê đao cái chủng loại kia.

Nhưng Diệp Vô Danh người còn chưa lên đi, những cái kia danh ngạch liền đã toàn bộ chuẩn bị kỹ càng.

Không có bất kỳ người nào dám có dị nghị.

Bao quát Thánh Đường Thánh Chủ! !

Kinh khủng nhất là, có cái danh ngạch, nguyên bản có thể là Thánh nữ... .

Nhưng Thánh nữ chủ động chào từ giã, thoái vị! !

Bối cảnh này nghịch thiên đến làm người giận sôi mức độ  có thể nói, đây là siêu việt Chiêm Tộc nhận biết phương diện đại nhân vật, Chiêm Tộc mưu đồ tiếp cận loại nhân vật này, một cái sơ sẩy, cái kia thật sự là vạn kiếp bất phục a!

Chiêm Lăng nói khẽ: "Chiêm Tín tìm đến Diệp công tử, việc này các đại thế lực đã biết, ta Chiêm Tộc thuộc về đã phá hủy quy củ, không chỉ đắc tội phía trên rất nhiều thế lực, cũng đắc tội Lý Đạo Sinh, lúc này, chúng ta nếu là lui, thật sự là bên trong bên ngoài không phải người, cùng hắn như vậy, không bằng cũng cược một lần, không lùi mà tiến tới."

Chiêm Cuồng trầm giọng nói: "Đại ca, Chiêm Tín không hiểu chuyện, Diệp công tử có thể sẽ không trách tội hắn, dù sao, tại Diệp công tử trong mắt, Chiêm Tín khả năng chỉ là trẻ con, nhưng ta Chiêm Tộc không hiểu chuyện, vị này Diệp công tử liền không nhất định sẽ đối với chúng ta nhân từ."

Chiêm Lăng chậm rãi đứng dậy, trong mắt cũng lóe lên một vệt quyết tuyệt, "Cho nên, cược một lần!"

Chiêm Cuồng nghi ngờ nói: "Đại ca, ngươi cược điểm là cái gì?"

Chiêm Lăng hít một hơi thật sâu, sau đó nói: "Liền cược... Người bình thường không dễ."

Chiêm Cuồng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

. . .

Trên đường phố, Lý An An đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, ngươi là như thế nào đoán được cái kia Chiêm Tín đủ loại? Thái Thần."

Nàng là phát ra từ nội tâm bội phục, không là đơn thuần vuốt mông ngựa.

Chỉ là gặp một mặt, cái kia Chiêm Tín liền đi theo Diệp Vô Danh trước mặt cởi hết một dạng.

Diệp Vô Danh nói: "Thủ đoạn của hắn cấp quá thấp, Chiêm Tộc sẽ không như thế cấp thấp, này loại cấp thấp thủ đoạn, chỉ có thể là chưa từng gặp qua cái gì việc đời người chơi ra tới."

Lý An An nói khẽ: "Thì ra là thế."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, muốn nói lại thôi.

Diệp Vô Danh cười nói: "Ngươi là đang nghĩ, hắn tiếp cận ta, ta hẳn là muốn giết chết hắn, phải không?"

Lý An An gật đầu, "Có thể Diệp công tử không chỉ không có giết chết hắn, trả lại cho hắn đường sống."

Diệp Vô Danh cười cười, không nói gì.

Mà đúng lúc này, Lý An An đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa bên phải trên đường phố, đứng nơi đó hai người, hai người hơi hơi khom lưng, không nói gì, chỉ là có chút khiêm tốn mà nhìn xem Diệp Vô Danh.

Hai người này, chính là Chiêm Lăng cùng Chiêm Cuồng.

Lý An An chân mày to cau lại, hết sức rõ ràng, hai vị này là vì Diệp Vô Danh tới.

Diệp Vô Danh cũng không có ý muốn dừng lại.

Nhìn thấy một màn này, Chiêm Lăng cùng Chiêm Cuồng thần sắc mặc dù còn bảo trì trấn định, nhưng trong lòng đã hoảng đến một thớt.

Diệp Vô Danh nếu như bỏ qua bọn hắn, vậy thì đối với bọn họ tới nói, không thể nghi ngờ là tai hoạ.

Đừng cảm thấy khoa trương, liền là khủng bố như vậy.

Tựa như thế gian Đế Vương, hắn nếu là biểu hiện ra đối mỗ gia tộc khó chịu, sau một khắc, liền sẽ có vô số vạch tội thế gia này tấu chương bày ở trước mặt hắn.

Chưởng qua quyền đều biết, chỉ cần ngươi muốn cái gì, nhiều khi thậm chí đều không cần lộ ra ngoài, liền sẽ có người thay ngươi thực hiện.

Nhìn xem Diệp Vô Danh càng chạy càng xa, Chiêm Lăng cùng Chiêm Cuồng vẻ mặt đã dần dần biến đến tái nhợt, đó là thật có chút sợ hãi, giờ phút này, bọn hắn thậm chí đã đang suy nghĩ đường lui.

Nhưng vào lúc này, Diệp Vô Danh dừng bước, hắn quay người nhìn về phía cái kia Chiêm Lăng, cười nói: "Chiêm Tộc tộc trưởng?"

Mặc dù Chiêm Lăng cảnh giới cùng thực lực vượt xa hiện tại Diệp Vô Danh, nhưng hắn lại là liền vội vàng khom người thi lễ một cái, "Chiêm Tộc tộc trưởng Chiêm Lăng, gặp qua Diệp công tử."

Bên cạnh hắn Chiêm Cuồng cũng là cung kính hành lễ.

Hắn mặc dù rất ngông cuồng, nhưng đó là phân nhân.

Tại vị này trước mặt, hắn cũng không dám cuồng!

Diệp Vô Danh cười nói: "Chiêm Lăng tộc trưởng, ta lần này tới Phàm giới, là tới ma luyện, cũng không phải tới kết giao bằng hữu, các ngươi làm như vậy, không tốt lắm a!"

Nếu như là cá nhân để tới gần hắn, hắn đều không kháng cự, không hề nghi ngờ, hắn động thiên cổng người sẽ sắp xếp người đông nghìn nghịt.

Mà Diệp Vô Danh câu nói này, hiển nhiên là rất nặng.

Chiêm Lăng tự nhiên có thể nghe được rõ ràng, hắn làm một lễ thật sâu, "Diệp công tử, ta hai người lần này là vì Chiêm Tín hành vi tới nói xin lỗi, gia tộc người trẻ tuổi không hiểu chuyện, không hiểu quy củ, mạo phạm Diệp công tử, Diệp công tử lại không có cùng hắn so đo, ta Chiêm Tộc... Thực sự xấu hổ, ta nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định tới làm mặt tạ ơn Diệp công tử."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, nhưng không nói gì.

Chiêm Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, Chiêm Tín đáng chết, nhưng Diệp công tử đại nhân đại nghĩa buông tha hắn... Ai, đứa nhỏ này, bắt nguồn từ bé nhỏ, khó mà ra mặt, thế là, liền làm ra hành động như vậy..."

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Ngươi là thế nào làm đến Chiêm Tộc tộc trưởng?"

Chiêm Lăng đột nhiên sửng sốt.

Diệp Vô Danh nhìn xem Chiêm Lăng, "Chiêm Tín muốn đánh cược một phen, ngươi cũng muốn đánh cược một phen... Hắn không hiểu chuyện, ngươi cũng không hiểu sự tình?"

Chiêm Lăng vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Chiêm Lăng tộc trưởng, ngươi vẫn chưa rõ sao?"

Chiêm Lăng hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Lý An An, "Ngươi hiểu chưa?"

Lý An An lắc đầu liên tục, "Diệp công tử ngài quá để mắt ta đầu óc."

Diệp Vô Danh vừa nhìn về phía Chiêm Lăng, hắn chỉ chỉ chính mình, "Ta. . . . . Đối với Thánh giới cùng với nơi này tới nói, là thuộc về có khả năng đánh vỡ hết thảy cân bằng tồn tại, ta nói muốn đến đỡ gia tộc nào, gia tộc nào liền sẽ nhanh chóng quật khởi, trở thành đệ nhất..."

Nói xong, hắn mỉm cười, "Nhưng chỉ cần ta không chủ động tỏ thái độ, người nào tới chủ động tiếp cận ta, liền sẽ trở thành còn lại hết thảy thế lực công địch... Chiêm Lăng tộc trưởng, điểm này ngươi cũng xem không rõ sao?"

Hết thảy thế lực công địch! !

Chiêm Lăng như bị sét đánh, mà sau một khắc, bên cạnh hắn Chiêm Cuồng vẻ mặt đột biến, hắn run giọng nói: "Đại ca, Chiêm Tín chết rồi."

Chiêm Lăng đột nhiên bừng tỉnh, "Lập tức truyền lệnh gia tộc, nhường tộc bên trong hết thảy cường giả tới đón ta hai người!"

Hắn nói xong lúc, Diệp Vô Danh đã mang theo Lý An An hướng phía nơi xa đi đến.

Chiêm Lăng run giọng nói: "Diệp công tử..."

Hắn biết, chỉ cần trước mắt vị này Diệp công tử một câu, một câu, liền không chỉ có thể giải trừ Chiêm Tộc thời khắc này mối nguy, cũng có thể nhường Chiêm Tộc từ đó quật khởi, cải biến vận mệnh.

Nhưng mà, Diệp Vô Danh không quay đầu lại, "Chiêm Lăng tộc trưởng, ta hết sức tán thưởng ngươi có được ăn cả ngã về không đánh cược dũng khí, thế nhưng, đối tại hành vi của các ngươi, ta bất lực."

Chiêm Lăng run giọng nói: "Có thể ngài một câu..."

"Dựa vào cái gì?"

Diệp Vô Danh vẫn không có quay đầu.

Chiêm Lăng đột nhiên quỳ xuống, run giọng nói: "Diệp công tử, ta Chiêm Tộc toàn tộc cùng sở hữu mười vạn tám ngàn nhân khẩu, phụ thuộc ta Chiêm Tộc Chi Văn Minh, càng là vô số kể, Diệp công tử, ngài chẳng lẽ giống như này nhẫn tâm thấy chết không cứu, để cho ta tộc nhiều người như vậy chết oan chết uổng sao?"

Diệp Vô Danh không có dừng lại.

Chiêm Lăng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, cắn răng, "Diệp công tử máu là lạnh sao?"

Diệp Vô Danh vẫn là không có dừng lại.

Chiêm Lăng trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, "Ngươi nếu bất nhân, vậy cũng đừng trách ta Chiêm Tộc bất nghĩa..."

Dứt lời, hắn cùng bên cạnh Chiêm Cuồng đột nhiên nổi lên, vọt thẳng hướng về phía Diệp Vô Danh, hiển nhiên là muốn bắt Diệp Vô Danh dùng cái này đến từ cứu.

Ngươi không cho ta Chiêm Tộc dễ chịu, ta đây cũng không để ngươi dễ chịu!

. . .

Đại gia có mộc có đề nghị gì hoặc là ý nghĩ, nhưng tại chỗ bình luận truyện nhắn lại.

Xóa bình luận, thật không phải ta, có chút độc giả mắng quá mức, bị bình máy người quản lý tự động kiểm trắc, liền cho loại bỏ.

Ta không phải loại kia không nghe được nói thật người, các ngươi thật sự là hiểu lầm ta..