Chương 1188:: Triệu hoán tương lai!

Chương 1188:: Triệu hoán tương lai!

Thời khắc này Chiêm Lăng thần sắc dữ tợn, hắn đã triệt để điên cuồng.

Không có cách nào!

Khi biết Chiêm Tín tin chết một khắc này, ý thức hắn đến, Thánh giới đã có thế lực đối bọn hắn động thủ.

Hai người bọn họ không thể có thể còn sống trở về.

Duy nhất sống sót cơ hội, cái kia chính là trước mắt Diệp Vô Danh.

Nhưng hắn đã bỏ đi tôn nghiêm quỳ cầu, nhưng mà, trước mắt Diệp Vô Danh lại không hề bị lay động.

Nếu như thế, vậy còn không bằng liều một phen!

Không liều không có bất kỳ cái gì cơ hội, liều một phen, còn có cơ hội, còn những cái khác, hắn đã không lo được nhiều như vậy.

Mà tại hai người muốn tới gần Diệp Vô Danh lúc, một đạo lực lượng thần bí đột nhiên buông xuống nơi đây, hai người còn chưa phản ứng lại chính là bị trong nháy mắt táng giết.

Diệp Vô Danh dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn lại, sâu trong hư không, một tên thân mang long bào nam tử trung niên nhìn Diệp Vô Danh, hơi hơi ôm quyền, cười nói: "Nhường Diệp công tử bị sợ hãi. Tại hạ Thánh giới Thánh Chủ, quản lý không thích đáng, còn mời công tử thứ tội."

Diệp Vô Danh nói: "Việc nhỏ."

Thánh Chủ mỉm cười, "Không quấy rầy công tử."

Nói xong, người hắn đã biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Vô Danh cùng Lý An An tiếp tục đi tới.

. . .

Trong điện.

Thẩm Quyện tự mình cho Lý Đạo Sinh ngâm linh trà, Lý Đạo Sinh nâng chung trà lên uống một hớp, sau đó nói: "Trà ngon."

Thẩm Quyện xuất ra một viên nạp giới đặt vào Lý Đạo Sinh trước mặt, cười nói: "Nhiều chuẩn bị chút, Lão Lý ngươi về sau khi nhàn hạ chính mình uống."

Lý Đạo Sinh cười nói: "Lão Thẩm, ngươi ta ở giữa, không cần thiết làm bộ này."

Thẩm Quyện chỉ chỉ nạp giới, "Chẳng qua là bình thường linh trà, chỉ có linh trà, ngươi xem xét liền biết."

Lý Đạo Sinh nhìn thoáng qua, đúng là.

Thẩm Quyện cười nói: "Còn nhớ ta hối lộ ngươi? Ngươi nghĩ hay lắm."

Lý Đạo Sinh cười ha ha một tiếng, thu hồi nạp giới.

Thẩm Quyện đột nhiên nói: "Chiêm Tộc bị diệt tộc, ngươi biết a?"

Lý Đạo Sinh nói: "Động tĩnh lớn như vậy, làm sao có thể không biết?"

Thẩm Quyện nói: "Chiêm Tộc..."

Lý Đạo Sinh cười lạnh nói: "Bọn hắn phạm vào nhiều người tức giận, thật sự là ngu không ai bằng."

Thẩm Quyện nói khẽ: "Nhiều người tức giận..."

Lý Đạo Sinh nhẹ gật đầu, không nói gì.

Thẩm Quyện liền nói ngay: "Thỉnh Lão Lý chỉ giáo."

Hắn là phàm giới, có tính hạn chế, không có khả năng có Lý Đạo Sinh thấy xa.

Lý Đạo Sinh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Diệp công tử là đánh vỡ hết thảy cân bằng tồn tại, đối với hắn, đại gia là vừa sợ lại kính... Còn có bất mãn."

Thẩm Quyện hơi nghi hoặc một chút, "Không vừa lòng?"

Lý Đạo Sinh gật đầu, "Đối rất nhiều người tới nói, hắn là cơ hội  có thể cải biến mình cùng gia tộc vận mệnh cơ hội, nhưng đối với có vài người tới nói, hắn liền là kẻ phá hoại. Tỉ như Thánh Chủ, cùng với những cái kia vốn là đã được lợi ích người, bọn hắn tự nhiên không hy vọng này loại có thể đánh phá hết thảy cân bằng người xuất hiện."

Thẩm Quyện nói khẽ: "Đã hiểu."

Lý Đạo Sinh tiếp tục nói: "Chiêm Tộc lần này hành động này, liền là muốn đánh vỡ cân bằng, nhưng bọn hắn lại không có thực lực tuyệt đối, hết thảy hi vọng đều ký thác vào Diệp công tử trên thân, nhưng vấn đề là, bọn hắn dựa vào cái gì nhường Diệp công tử hỗ trợ? Không có lý do."

Thẩm Quyện nói: "Chiêm Tộc đây là muốn đánh cược."

Lý Đạo Sinh cười nói: "Đương nhiên muốn cược, bọn hắn Chiêm Tộc bị áp chế nhiều năm như vậy, cơ hội càng ngày càng ít... Nếu là cược thành công, vậy dĩ nhiên là nghịch chuyển hết thảy. Nhưng đáng tiếc là, vị tộc trưởng này chỉ có thấy được ích lợi thật lớn cùng Diệp công tử thiện tâm, tiềm thức xem nhẹ nguy cơ đang tiềm ẩn, cùng với không nhìn thấy Diệp công tử 'Ác' ."

Ác

Thẩm Quyện hơi kinh ngạc, "Diệp công tử ác?"

Lý Đạo Sinh khẽ gật đầu, nhưng lại cũng không nói thêm gì.

Thẩm Quyện cũng hết sức thức thời không có hỏi nhiều, hắn do dự một chút, sau đó đứng dậy đối Lý Đạo Sinh cung kính thi lễ, "Lão Lý, ta trước kia còn là nắm rất nhiều chuyện nghĩ đến quá đơn giản, hiện tại xem ra, ta cũng là xuẩn không tự biết, ta dã tâm không có có rất lớn, cầu Lão Lý chỉ đầu chính xác đường đi, ta cùng ta Trầm Tộc vô cùng cảm kích."

Lý Đạo Sinh nói: "Lão Thẩm, ngươi không có vấn đề, Diệp công tử lại tới đây, thuộc về là hắn cần chủ động tiếp xúc người, cùng Chiêm Tộc đi chủ động tiếp xúc hắn, khác biệt . Còn ngươi, ngươi bây giờ là đạo sư của hắn, thật tốt làm tốt đạo sư của ngươi thân phận là được, đến mức ngươi cuối cùng có thể đạt được bao nhiêu cơ duyên, liền nhìn ngươi tự thân tạo hóa."

Thẩm Quyện khẽ gật đầu, lúc trước hắn kỳ thật còn có càng nhiều càng lớn ý nghĩ, nhưng bây giờ, hắn là thật không có.

Quá thâm trầm.

Lý Đạo Sinh cười nói: "Ngươi trà này quả thật không tệ, cám ơn cám ơn."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Thẩm Quyện nhìn xem rời đi Lý Đạo Sinh, thần sắc phức tạp.

Này Lão Lý có thể trở thành Diệp Vô Danh người hộ đạo, mặc dù tạm thời, nhưng đó cũng là tương đương không đơn giản a!

. . .

Diệp Vô Danh cùng Lý An An đi tới một nhà thương hội.

Vĩnh Sinh thương hội!

Đây là các đại thế lực cùng Vĩnh Sinh học viện mở thương hội, cũng là phàm giới lớn nhất thương hội.

Diệp Vô Danh tiến đến dò xét một vòng, nơi này hết sức phồn hoa.

Cái này khiến hắn nghĩ tới đã từng Tiên Bảo các!

Dương gia thời đại, Tiên Bảo các không thể nghi ngờ là huy hoàng nhất, bây giờ Tiên Bảo các, phát triển tốc độ hiển nhiên là lại chậm một chút.

Cũng không biết Dương Thần tên kia hiện tại thế nào.

Còn có Diệp Chân!

A đúng rồi.

Còn có Dương Già...

Lúc này, Lý An An đột nhiên nói: "Oa... ."

Nói xong, nàng đi đến trước một cái quầy, cái kia trên quầy, trưng bày một kiện sáng chói thần vật, cái kia thần vật như mâm tròn, phía trên khắc lấy cổ lão màu tím minh văn, mặc dù bị trận pháp che chở, nhưng y nguyên có thể cảm giác được trong đó mênh mông Sinh Mệnh chi lực.

Lý An An khiếp sợ nhìn xem cái kia mâm tròn, "Phàm giới tam đại thần vật một trong... Tuế Nguyệt Luân!"

Diệp Vô Danh nhìn về phía Lý An An, "Tuế Nguyệt Luân?"

Lý An An liền vội vàng gật đầu, "Đúng vậy đúng vậy, chúng ta Phàm giới có ba đại chí cao thần vật, này 'Tuế Nguyệt Luân' chính là một cái trong số đó, nghe nói sử dụng này 'Tuế Nguyệt Luân ' không chỉ có thể trên phạm vi lớn gia tăng tự thân tuổi thọ, mà lại, còn có thể cưỡng ép mượn dùng Tuế Nguyệt trường hà bên trong tuổi thọ tiến hành đối địch..."

Diệp Vô Danh hơi kinh ngạc, "Có thể mượn dùng Tuế Nguyệt trường hà bên trong tuổi thọ?"

Lý An An liên tục gật đầu, "Đây cũng là nó tại sao là ba đại chí cao thần khí một trong... Này một mực là thuộc về trong truyền thuyết thần vật, thế mà lấy ra bán?"

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua cái kia 'Tuế Nguyệt Luân ' như có điều suy nghĩ.

Lúc này, một lão giả đi tới, lão giả mỉm cười, "Hai vị là coi trọng này 'Tuế Nguyệt Luân' rồi?"

Lý An An hỏi, "Này bán bao nhiêu 'Thọ Tinh' ?"

Thọ Tinh, chính là này Phàm giới cùng Thánh giới tiền tệ.

Lão giả mỉm cười nói: "Cô nương, vật này không phải 'Thọ Tinh' có thể cân nhắc."

Lý An An mày nhăn lại, lão giả giải thích nói: "Vật này là dùng tới biểu hiện ra, không phải bán."

Ồ

Lý An An nhìn thoáng qua cái kia 'Tuế Nguyệt Luân ' "Cái này có thể tăng thêm bao nhiêu chiến lực?"

Lão giả đánh giá liếc mắt Lý An An, mỉm cười nói: "Nếu là cô nương sử dụng, gia tăng cái gấp mười lần, vấn đề không lớn."

Gấp mười lần!

Mặc dù có tâm lý chuẩn bị, nhưng biết được gia tăng nhiều như vậy, Lý An An vẫn còn có chút chấn kinh, "Cái này. . . Thật khoa trương."

Lão giả mỉm cười nói: "Dù sao cũng là chúng ta Phàm giới ba đại chí cao thần vật một trong."

Lý An An nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, này dù sao cũng là thần vật! !

Nàng nhìn thoáng qua cái kia 'Tuế Nguyệt Luân ' kỳ thật, này 'Tuế Nguyệt Luân' chỗ trân quý nhất, không chỉ là tăng phúc tuổi thọ, tăng lên sức chiến đấu, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là có thể dựa vào nó kết nối Phàm giới Tuế Nguyệt trường hà!

Đây mới là hắn có giá trị nhất địa phương.

Diệp Vô Danh cùng Lý An An lại tại này thương hội bên trong đi dạo một vòng, cuối cùng, bọn hắn còn tham gia một buổi đấu giá.

Này 'Tuế Nguyệt Luân' xuất hiện, chính là vì cuộc bán đấu giá này tạo thế.

Mà cuộc bán đấu giá này, Lý An An đập một ít gì đó  bất quá, nàng cũng không phải là rất giàu có, bởi vậy, chỉ có thể đập một chút cấp thấp đồ vật.

Diệp Vô Danh cái gì cũng không có đập, mà rời đi thương hội thời điểm, hắn hướng Lý An An vay tiền mua một chút mùi vị rất không tệ linh quả, còn có một số tạp thư.

Trở lại động thiên về sau, Diệp Vô Danh bắt đầu tiếp tục nghiên cứu nơi này Tuế Nguyệt trường hà.

Hắn hiện tại liền đối này Tuế Nguyệt trường hà có hứng thú, mà lại là hứng thú rất lớn.

Hắn mỗi ngày ngoại trừ nghiên cứu, liền là làm thí nghiệm, lấy một khối nhỏ tuế nguyệt, nhường hắn hủy diệt, sau đó lại để cho tại hủy diệt bên trong tân sinh, như thế lặp đi lặp lại.

Sinh

Chết

Hắn hiện tại muốn không chỉ là kết quả, còn có quá trình này, hắn muốn ở trong quá trình này, tìm kiếm được khác một loại khả năng.

Cái kia chính là... Tương lai tuế nguyệt!

Triệu hoán tương lai?

Tương lai chính mình, trong tương lai tuế nguyệt bên trong, bởi vậy, hắn muốn triệu hoán tương lai, đầu tiên muốn biết rõ ràng tương lai 'Tuế nguyệt' .

Thế nhưng, tương lai chưa tới, bởi vậy, tuế nguyệt cũng không có.

Mà bây giờ, ý nghĩ của hắn chính là, có thể hay không tạo ra tương lai tuế nguyệt! !

Này quá phức tạp đi.

Bởi vì tương lai không biết, mà lại, không phải một đầu không biết, là vô số khả năng không biết.

Bởi vậy, hắn đầu tiên phải trả được rõ ràng, tương lai thế nào một đầu mới là 'Thật' .

Cái này cần dựa vào thôi diễn!

Thôi diễn hết thảy!

Chính hắn tính cách, gặp được sự tình, hắn sẽ lựa chọn thế nào, cùng với vô số loại có thể sẽ ảnh hưởng đến hắn lựa chọn sự tình, hắn đều đến thôi diễn rõ ràng...

Một khi hắn tạo ra tương lai tuế nguyệt, vậy liền có thể... Câu thông tương lai, triệu hoán tương lai, sau đó... Phục sinh lão sư Mục Thần Thương!

Nhưng hắn cũng hiểu rõ, hiện tại không thể gấp, đến từ từ sẽ đến!

Trước khi việc lớn, không thể gấp.

Từ từ sẽ đến, liền là nhanh!

Ngày thứ hai.

Lý An An đột nhiên đi vào trong đại điện, nàng thần sắc có chút không bình thường, Diệp Vô Danh nhìn về phía nàng, Lý An An đột nhiên móc ra một đống lớn đồ vật bỏ vào Diệp Vô Danh trước mặt, đều là đủ loại kỳ trân dị bảo... Còn có món kia 'Tuế Nguyệt Luân' .

Lý An An nhìn xem Diệp Vô Danh, "Bên ngoài có người thiếu nợ ta tộc bên trong đệ tử tiền, đối phương không có tiền trả lại, liền nói cầm tổ tiên đồ vật trả nợ... Này chút liền là đối phương trả nợ."

Diệp Vô Danh nhìn xem cái kia một đống đồ vật, ngoại trừ Tuế Nguyệt Luân, còn lại một chút trân bảo, đều là Lý An An trước đó trên đấu giá hội, hoặc nhiều hoặc ít biểu thị cảm thấy hứng thú đồ vật, trong đó còn có một thanh kiếm, mặc dù không phải Chí Cao thần vật, nhưng cũng xem như nửa bước Chí Cao.

Hắn lúc ấy nói với Lý An An một câu 'Này kiếm không sai' .

Thanh kiếm kia cũng tại.

Diệp Vô Danh có chút đau đầu, "Ta thật sự là phục, may mà ta không có nhìn mỹ nữ, không phải. . . . ."

. . . ..