Chương 1189:: Khủng bố Mục Thần Thương!

Chương 1189:: Khủng bố Mục Thần Thương!

Lý tộc tại thu đến những vật này lúc, làm đại tộc, bọn hắn tự nhiên biết này không đơn giản, bởi vậy, vội vàng thông báo Lý An An.

Mà Lý An An cầm tới những vật này lúc, cũng không có chút gì do dự, trực tiếp liền đi tới Diệp Vô Danh nơi này.

Những vật này mặc dù hết sức mê người, nhưng nàng có thể không muốn bởi vì những vật này mà tại Diệp Vô Danh nơi này mất đi hảo cảm.

"Hối lộ a!"

Lý An An nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Bọn hắn tại hối lộ ta! !"

Diệp Vô Danh cười nói: "Ai bảo ngươi xem 'Tuế Nguyệt Luân'?"

Lý An An ngồi ở Diệp Vô Danh trước mặt, nàng cầm một khỏa trên mặt bàn Diệp Vô Danh vừa mua được linh quả gặm, có chút bất đắc dĩ nói: "Này chút chiêu số, ta trước kia cũng đã gặp, chỉ là không có nghĩ đến, lần này có người thế mà lớn như vậy thủ bút... . Ta suy đoán, tuyệt đối không là phàm giới các đại thế lực."

Liền 'Tuế Nguyệt Luân' này loại thần vật, đối phương đều tiện tay liền đưa.

Này tự nhiên không phải bình thường thủ bút.

Trừ phi là Vĩnh Sinh học viện, không phải, coi như là Trầm Tộc cùng Nam tộc, đều rất khó xuất ra dạng này thủ bút.

Đây là muốn thương cân động cốt.

Lý An An lại nói: "Ta đoán được đúng hay không?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Hẳn là đúng."

Lý An An nhìn xem Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, ngươi người còn chưa lên đi, bọn hắn cũng đã bắt đầu bố cục. Nhưng ta rất hiếu kì, đây rốt cuộc là người nào tặng đâu?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Ngươi cảm thấy sẽ là ai?"

Lý An An nói: "Ta nhường gia gia của ta đi dò tra?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Tra không được."

Lý An An nói: "Gia gia của ta cũng tra không được?"

Diệp Vô Danh nói: "Đối phương nếu dám đưa, liền chứng minh, có nắm bắt sẽ không bị tra được."

Lý An An trầm giọng nói: "Đối phương không muốn để cho người khác biết, cái kia đưa lễ vật này ý nghĩa ở đâu?"

Diệp Vô Danh nói: "Chờ ta đi lên về sau, tại thời cơ thích hợp, đối phương liền sẽ để ta biết."

Lý An An yên lặng.

Không thể không nói...

Trong nội tâm nàng kỳ thật cũng hết sức rung động.

Lý Đạo Sinh tại bên ngoài mặc dù lẫn vào vẫn được, nhưng tuyệt đối không có lớn như vậy mặt mũi, mà lần này, nàng vẻn vẹn chẳng qua là nhìn thoáng qua 'Tuế Nguyệt Luân ' còn có thì thầm vài câu một chút đấu giá hội bên trên thần vật...

Thế mà cho hết nàng đưa tới?

Mẹ nó!

Nàng đều cảm thấy có chút không hợp thói thường!

Đây không phải là bình thường đồ vật a!

Toàn bộ Phàm giới, liền ba kiện Chí Cao thần vật!

Nàng thậm chí cũng hoài nghi, nếu như nàng mong muốn mặt khác hai kiện... Đoán chừng sáng mai, cái kia hai kiện đều sẽ xuất hiện ở trước mặt nàng.

Nàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, thần sắc phức tạp.

Nàng tự nhiên hiểu rõ, phía trên như thế nịnh nọt, quyết không phải là bởi vì gia gia của nàng mặt mũi, mà là bởi vì trước mắt vị này.

Diệp Vô Danh cũng cầm lấy một khỏa linh quả gặm, sau đó nói: "Nhìn ta làm gì?"

Lý An An nói khẽ: "Diệp công tử, ta hơi sợ."

Diệp Vô Danh cười nói: "Sợ cái gì?"

Lý An An khẽ lắc đầu, thấp giọng nói: "Ta cũng không biết... Liền là cảm thấy có chút sợ hãi."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi yên tâm, gia gia ngươi sẽ không để cho ngươi có việc."

Lý An An nói: "Diệp công tử lúc trước nói qua, ta đối gia gia của ta tới nói, căn bản không trọng yếu."

Diệp Vô Danh nói: "Bây giờ thì khác."

Lý An An hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Vô Danh cười nói: "Nha đầu ngốc, trước ngươi tới thời điểm, ta cùng ngươi không quen, bởi vậy, ngươi đối gia gia ngươi căn bản không trọng yếu, nhưng bây giờ, ta cùng ngươi đã coi như là chín. Cho nên, ngươi rõ chưa?"

Lý An An hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Diệp Vô Danh nói: "Đừng trách gia gia ngươi, ngươi cũng tốt, ta cũng được, chúng ta đều là có chỗ dựa tồn tại, bởi vậy, căn bản không rõ gia gia ngươi này loại dựa vào chính mình từng bước một đi tới gian khổ, bọn hắn dạng này theo tầng dưới chót đi tới người, từng cái phương diện chi tiết đều phải suy nghĩ thấu, mới có thể chiếm được từng tia cơ hội."

Lý An An nhìn xem Diệp Vô Danh, ánh mắt đột nhiên có chút mơ hồ, "Diệp công tử... Ngươi là một cái người rất tốt, thật."

Diệp Vô Danh cười nói: "Ta cám ơn ngươi."

"Phốc phốc" !

Lý An An nở nụ cười, cùng Diệp Vô Danh ở chung thời gian mặc dù không dài, nhưng nàng phát hiện, cùng hắn ở chung dâng lên, kỳ thật căn bản không có cái gì áp lực.

Hết sức hiền hoà!

Hiền hoà đến để cho nàng đều thật bất ngờ.

Mà lại, nàng có thể cảm giác được, cái kia loại hiền hoà, không phải một ít loại kia đại nhân vật giả vờ, hắn liền là thật vô cùng hiền hoà.

Lý An An đột nhiên hỏi, "Diệp công tử, ta có một nghi vấn nho nhỏ... Chính là, giống ngươi loại cấp bậc này nhị đại, chẳng lẽ không phải là..."

Diệp Vô Danh nói: "Ngang ngược càn rỡ, muốn làm gì thì làm?"

Lý An An liền vội vàng gật đầu.

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Nếu là xuất sinh lên ngay tại gia đình phú quý, từ nhỏ bốn phía mọi người bưng lấy, ngậm lấy, dù cho giáo cho dù tốt, cuối cùng sẽ khó tránh khỏi cùng chúng sinh thoát ly, cho nên... Nuôi thả tốt nhất."

Nuôi thả!

Nói đến đây, hắn khe khẽ thở dài.

Nhân Gian kiếm chủ cũng tốt, Quan Huyền kiếm chủ cũng được.

Này loại theo tầng dưới chót nhất dâng lên nhị đại, cùng Dương Già này loại xác thực không quá cùng.

Đương nhiên, hiện tại Dương Già cũng rất tốt.

Mình nếu là ngay từ đầu liền theo mấy cái mẹ, gặp được người, gặp phải sự tình... Vậy đối với hắn Diệp Vô Danh tới nói, xem như sự tình sao?

Không hề nghi ngờ, trong mắt hắn, xem chúng sinh cũng sẽ như xem sâu kiến.

Đặc biệt là đi theo váy trắng mẹ bên người...

Hắn đều không dám nghĩ, nếu như ngay từ đầu liền đi theo bên người nàng, hắn lại biến thành dạng gì tính cách! !

Mà lại... Hắn cũng đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Mẹ không phải cũng là bắt nguồn từ bé nhỏ sao?

Mặc dù kinh nghiệm của nàng, cơ hồ không người biết, nhưng... Nàng đúng là bắt nguồn từ bé nhỏ a!

Bắt nguồn từ bé nhỏ!

Thanh Sam kiếm chủ không phải cũng là?

Vị kia Tiêu Dao kiếm tu đâu?

Cũng là!

Lão sư hắn, Mục Thần Thương...

Đồng dạng là! !

Diệp Vô Danh trầm tư không nói.

Nhìn thấy Diệp Vô Danh trầm tư, Lý An An không có quấy rầy hắn.

Một lát sau, Diệp Vô Danh nở nụ cười.

Lý An An trừng mắt nhìn, "Diệp công tử, ngươi cười cái gì?"

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Liền là từ từ suy nghĩ thông một ít chuyện."

Lý An An gặm một cái trái cây, không tiếp tục hỏi.

Diệp Vô Danh nhìn xem trước mặt những vật kia, "Ngươi thu đi."

Lý An An hai mắt lập tức trợn lên, "Này cái này. . ."

Diệp Vô Danh cười nói: "Ta đối những vật này, không phải cảm thấy rất hứng thú."

Hắn xác thực không có hứng thú, bao quát này 'Tuế Nguyệt Luân ' năng lực hiện tại của hắn, tạo mười cái ra tới đều không là vấn đề.

Lý An An vội vàng khoát tay, "Diệp công tử, này chút quá trân quý, ta trăm triệu không dám muốn... Ta ta, ta trả lại."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi bây giờ còn không quay về."

Lý An An nói: "Này cái này. . ."

Diệp Vô Danh cười nói: "Thu đi."

Lý An An do dự một chút, sau đó nói: "Gia gia của ta..."

Diệp Vô Danh nói: "Không có chuyện gì."

Lý An An không lại nói cái gì, khẽ gật đầu, "Ta đây... Liền nhận."

Diệp Vô Danh cười nói: "Ừm."

Lý An An rời đi đại điện lúc, còn có chút hốt hoảng.

Những cái kia giá trị liên thành bảo vật, đều ở trong tay nàng.

Cùng giống như nằm mơ! !

Khi nàng trở lại Lý tộc lúc, từ trên xuống dưới nhà họ Lý thái độ đối với nàng... Đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nàng lúc trước đi theo Diệp Vô Danh lúc, Lý tộc thái độ, liền đã phát sinh biến hóa rất lớn, nhưng kém xa lần này.

Lần này là... Lý tộc tộc trưởng tự mình châm trà.

Có thể nói, nàng địa vị bây giờ, tại toàn bộ Lý tộc, gần với Lý Đạo Sinh.

Có thể Lý An An cũng không có tung bay, không chỉ không có tung bay, ngược lại là càng thêm tỉnh táo.

Nàng tìm được Lý Đạo Sinh.

Hư không bên trong.

Lý Đạo Sinh cùng Thiên Đạo tại cách không đánh cờ.

Lý An An liền đứng ở bên cạnh cung kính chờ lấy.

Lý Đạo Sinh hạ xuống một chữ, sau đó cười nói: "Nếu Diệp công tử nhường ngươi thu, vậy ngươi liền nên thu, sợ cái gì?"

Lý An An thấp giọng nói: "Ta cũng không nói không thu lắm... Chính là, liền là có chút sợ hãi, cho nên, tìm đến gia gia ngươi..."

Lý Đạo Sinh cười nói: "Ngươi sợ? Ngươi sợ cái Quỷ, ngươi nha đầu này, lá gan so với ai khác đều lớn."

Lý An An nói: "Gia gia, Diệp công tử là một người tốt... Người rất tốt. Ta tới tìm ngươi, không phải sợ hãi Diệp công tử, mà là sợ hãi thế lực khác muốn mượn ta, đi mưu Diệp công tử. Gia gia ngươi lão gian. . . . . A không phải, ngài mưu tính sâu xa, cho nên, tôn nữ tìm đến ngài bày mưu tính kế."

Lý Đạo Sinh buông xuống một quân cờ về sau, liếc một cái Lý An An, sau đó nói: "Biết Diệp công tử vì cái gì đem những vật này đều cho ngươi sao?"

Lý An An nói: "Diệp công tử người tốt."

Lý Đạo Sinh nói: "Vậy tại sao hắn không cho người khác?"

Lý An An chân mày to cau lại.

Lý Đạo Sinh nhìn nàng một cái, nói khẽ: "Kỳ thật, liền là Diệp công tử người tốt, đi thôi."

Lý An An cung kính thi lễ, thần sắc ảm đạm.

Đang muốn ly khai.

"Chờ một chút!"

Lý Đạo Sinh đột nhiên lại nói.

Lý An An quay người nhìn về phía Lý Đạo Sinh, Lý Đạo Sinh nhìn nàng, thần sắc đột nhiên biến đến rất chân thành, "Ngươi nhớ kỹ, Diệp công tử liền là người tốt, câu nói này, không có hàm nghĩa khác, liền là mặt chữ bên trên ý tứ."

Lý An An yên lặng.

Lý Đạo Sinh lắc đầu thở dài, "Nha đầu ngốc, ngươi vẫn chưa rõ sao?"

Lý An An thấp giọng nói: "Ta hiểu rõ, Diệp công tử cho ta những vật này, tính là một loại tỏ thái độ, tiếp đó, tất cả mọi người sẽ thấy điểm này, ta sẽ có vô cùng cơ duyên... Nhưng kỳ thật là Diệp công tử muốn cùng gia gia làm cái gì trao đổi, đây là một loại trao đổi ích lợi..."

Lý Đạo Sinh thấp giọng thở dài, "Nha đầu ngốc, ngươi chớ học những thứ đồ ngổn ngang này, ngươi không phải khối này liệu."

Lý An An hơi nghi hoặc một chút.

Lý Đạo Sinh nói: "Diệp công tử đúng là muốn cùng ta làm một chút trao đổi, nhưng hạch tâm nguyên nhân, là bởi vì người khác tốt..."

Nói xong, hắn có chút dừng lại, sau đó lại nói: "Đúng đấy, người tốt, cùng chính mình có chỗ mưu, giữa bọn chúng, cũng không xung đột, hiểu chưa?"

Lý An An vẫn còn có chút nghi hoặc.

Lý Đạo Sinh tiếp tục giải thích nói: "Đơn giản tới nói chính là, làm việc tốt, lại lợi cho mình, hai cái này, nó cũng không xung đột... Hiểu chưa?"

Lý An An trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Lý Đạo Sinh lại muốn mở miệng, Lý An An đột nhiên nói: "Đã hiểu đã hiểu đã hiểu... Gia gia, ta đi."

Nói xong, nàng xoay người rời đi, nhún nhảy một cái...

Rất là vui vẻ!

Nàng tự nhiên đã hiểu.

Diệp công tử là vì đối nàng tốt, cho nên mới có trao đổi, mà không phải là vì trao đổi mới đối với nàng tốt.

Bởi vì nếu như là vì trao đổi cùng lợi ích...

Diệp công tử thật cần phải đi chơi này chút sao?

Không cần!

Lý An An càng nghĩ càng vui vẻ...

. . .

Nơi nào đó hư không bên trong, một nữ tử lẳng lặng nằm, nữ tử thân mang một bộ trắng như tuyết váy, tóc dài tung bay, dung nhan tuyệt sắc, thế gian hiếm thấy.

Nàng, chính là Mục Thần Thương.

Nàng nằm rất rất lâu.

Đột nhiên, thân thể nàng khẽ run lên...

Này rung động, cũng không phải là thân thể, bởi vì cỗ này xác thịt, sớm đã tử vong.

Này rung động... Là một loại vô pháp lời nói quỷ dị.

Mà rất nhanh, vùng hư không này vậy mà xuất hiện một loại càng quỷ dị hơn gợn sóng, phảng phất có cái gì tại buông xuống! !

Là cái gì tại buông xuống?

Vâng... Nàng Mục Thần Thương ý thức! !

Nghịch chết mà sống!

Ý thức lại cháy lên!

"Ta... Tên... Mục... Thần... Thương... ."

Hư không thế giới, một đạo như có như không thanh âm đứt quãng vang lên, đạo thanh âm này, phảng phất đến từ đi qua, lại phảng phất đến từ giờ phút này, lại đúng như đến từ tương lai...

Đột nhiên, mảnh thế giới này hết thảy bắt đầu bị phá vỡ! !

Thân thể của nàng vậy mà bắt đầu xuất hiện không biết tên hỏa diễm, ngay sau đó, sinh cơ hiển hiện!

Hướng chết mà sinh!

Cướp lại Thiên Mệnh!

Tịch diệt thân thể đốt đạo hỏa, không bên trong gọi ta tên thật về! !.