Chương 1190:: Váy trắng Thiên Mệnh Thiên Mệnh!

Chương 1190:: Váy trắng Thiên Mệnh Thiên Mệnh!

Bàng bạc sinh cơ càng mãnh liệt, Mục Thần Thương lông mi bắt đầu rung động, tuyệt sắc trên dung nhan huyết sắc tràn ngập, một cỗ đủ để cho chư thiên tinh thần dao động rơi, nhường vạn đạo pháp tắc né tránh uy nghiêm đang ở cấp tốc thức tỉnh, ngưng tụ.

Nàng phục sinh, đã tới thời khắc quan trọng nhất...

Chỉ cần một cái nữa nháy mắt, cái kia đóng chặt hai con ngươi liền sẽ mở ra, Mục Thần Thương danh tướng lại lần nữa vang vọng vạn giới!

Nhưng mà...

Ngay tại cái kia sinh cơ cùng uy nghiêm sắp xông phá cuối cùng giới hạn, nàng đầu ngón tay khẽ động, như muốn nắm lũng trùng sinh quyền hành cái kia một cái chớp mắt.

Hết thảy, không có dấu hiệu nào... Đọng lại.

Không phải thời không đông kết, mà là một loại càng tuyệt đối hơn, càng làm người tuyệt vọng: Phủ định.

Cái kia sôi trào 'Nghịch mệnh đạo hỏa ' giống như là bị một đầu vô hình cự thủ nhẹ nhàng phất qua, không phải dập tắt, mà là chưa từng tồn tại.

Vừa mới còn sục sôi mãnh liệt sinh cơ, như là phản chiếu ở trên mặt nước rực rỡ hình chiếu, bị một khỏa không có ý nghĩa 'Cục đá' đánh trúng, gợn sóng chưa lên, liền đã về tại tuyệt đối vuông vức cùng vắng lặng.

Mục Thần Thương rung động thân thể, một lần nữa biến đến cứng ngắc.

Trên mặt khôi phục huyết sắc, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút đi, so với hiện thời càng nhanh, càng triệt để hơn, chỉ để lại một mảnh so tử vong càng tái nhợt 'Không Vô' .

Không có kinh thiên động địa đối kháng, không có pháp tắc băng diệt nổ vang.

Chỉ có một loại áp đảo hết thảy giãy dụa, hết thảy nghịch chuyển phía trên bình tĩnh xóa đi.

Phảng phất có một đôi đạm mạc đến cực hạn, Cao Viễn đến không cách nào tưởng tượng đôi mắt, tại vô tận chỗ cao, lườm nơi đây liếc mắt.

Vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, cái kia do Mục Thần Thương bùng cháy hết thảy, nghịch chuyển sinh tử chỗ khiêu động 'Khả năng ' cái kia do nàng Vô Thượng Ý Chí chỗ kêu gào ra tên thật trở về, liền bị vô tình định nghĩa trở về ban đầu trạng thái...

Tức, Vĩnh Hằng ngã xuống.

Đây không phải lực lượng nghiền ép, mà là phương diện tuyệt đối chênh lệch.

Váy trắng Thiên Mệnh lưu lại 'Tử vong' định nghĩa, cũng không phải là đơn giản tử vong trạng thái, mà là một đầu không thể sửa đổi, không thể trái Nghịch chung cực pháp tắc, in dấu thật sâu khắc ở Mục Thần Thương tồn tại mỗi một tấc căn cơ, mỗi một điểm Chân Linh, mỗi một đoạn nhân quả bên trong.

Mục Thần Thương Nghịch chết mà sống, là đang đối kháng với đầu này pháp tắc bản thân, mà váy trắng Thiên Mệnh lực lượng, chính là giữ gìn đầu này pháp tắc 'Thiên ý' .

Ý chí của nàng, chính là cuối cùng quyết định!

"Ta... Tên..."

Cái kia đứt quãng, đến từ đi qua hiện trong tương lai thanh âm, cũng hơi ngừng.

Không phải là bị cắt đứt, mà là bị triệt để, theo tất cả thời gian đường cùng khả năng bên trong xóa đi câu này tuyên ngôn 'Phát sinh' .

Hư không khôi phục tĩnh lặng, thậm chí so với trước càng thêm thâm trầm, càng thêm tuyệt đối.

Bởi vì một lần vĩ đại 'Nghịch mệnh' bị hào không dấu vết chung kết, bản thân liền tăng thêm nơi này tuyệt vọng cùng hư vô.

Mục Thần Thương y nguyên lẳng lặng nằm, một bộ trắng như tuyết váy, tóc dài tung bay, dung nhan tuyệt sắc, thế gian hiếm thấy.

Chẳng qua là, cái kia từng hơi hơi rung động qua dấu vết, cái kia từng dấy lên qua Nghịch mệnh đạo hỏa, cái kia từng hồi trở lại quẫy qua tên thật thanh âm, đều phảng phất chẳng qua là một trận chưa bao giờ phát sinh qua, xa xỉ ảo giác.

Nàng nằm lại Vĩnh Hằng yên lặng, hoặc là nói, nàng chưa bao giờ chân chính 'Dâng lên' qua.

Váy trắng Thiên Mệnh lực lượng, thậm chí khinh thường tại biểu hiện ra 'Ngăn cản' quá trình, nó chẳng qua là nhường hết thảy không hợp quy 'Đi quá giới hạn ' trở về đến nó sớm đã viết định, không thể sửa đổi kết cục.

Hướng chết, không thể sinh.

Cướp lại Thiên Mệnh, cuối cùng cũng bị Thiên Mệnh chỗ trấn.

Tịch diệt thân thể đạo hỏa tắt, tên thật gọi ra cũng thành không.

Này tức là: Thiên Mệnh phía dưới, Nghịch người đều hư ảo.

Mặc cho ngươi phong hoa tuyệt đại, ý chí Thông Thiên, tại váy trắng Thiên Mệnh trước mặt, liền giãy dụa dấu vết, đều không để lại mảy may.

. . .

Phàm giới.

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Vô Danh mỗi ngày liền là nghiên cứu này Vĩnh Sinh tuế nguyệt.

Sáng tạo tương lai tuế nguyệt!

Tại nghiên cứu quá trình bên trong, hắn phát hiện tuế nguyệt rất nhiều đã từng không có phát hiện qua vấn đề.

Tỉ như: Trước có kết quả, vẫn là trước có nguyên nhân?

Dưới tình huống bình thường, khẳng định là trước có nguyên nhân, mới có kết quả.

Nhưng Diệp Vô Danh lại cảm thấy, không thể dùng bình thường tư duy tới phỏng đoán.

Dù sao, chết đều có thể sinh, huống chi này?

Muốn

To gan muốn!

Mà hắn liền là dùng thời gian là điểm vào, từ sinh ra đến chết, sau đó theo chết đến sinh, ở trong quá trình này, thôi diễn hết thảy.

Bất quá, hắn cũng không có quên hắn mỗi tháng có hai tiết khóa.

Một ngày này, hắn đi tới học cung.

Hắn ngồi tại trên vị trí của mình, bốn phía, những cái kia thế gia tông môn tử đệ đều đang nhìn hắn.

Trong lòng bọn họ, Diệp Vô Danh cùng bọn hắn không phải một vòng, tăng thêm tộc trung tông môn trưởng bối cảnh cáo, bởi vậy, bọn hắn đều không có quấy rầy Diệp Vô Danh.

Rất nhanh, Thẩm Quyện xuất hiện ở trong sân.

Đạo sư của hắn theo Nam Sanh đổi thành Thẩm Quyện, bởi vậy, hiện tại hắn chỉ cần tới tham gia Thẩm Quyện chương trình học.

Thẩm Quyện sau khi xuất hiện, đối Diệp Vô Danh mỉm cười, sau đó bắt đầu giảng bài.

Hắn giảng là như thế nào phá cảnh.

Mặc dù người ở chỗ này tại phá cảnh lúc, cơ bản đều là ổn, nhưng càng chân thực phá cảnh, thu hoạch thì càng nhiều.

Bởi vậy, các đại tông môn cùng thế gia đều sẽ tận lực nhường đệ tử của mình phá cảnh lúc, càng chân thực một điểm.

Thật sự là chịu không được lúc, mới sẽ can thiệp.

Bởi vậy, đại gia tại phá cảnh lúc, cơ bản đều sẽ trước 'Chân thực' trải qua một lần.

Ngoại trừ Diệp Vô Danh!

Diệp Vô Danh đó là diễn đều không diễn, trực tiếp liền là 'Cửu Sắc Kiếp Lôi ' 'Đại Đạo dị tượng' .

Đây quả thực không nên quá không hợp thói thường.

Mặc dù mọi người đều ở sau lưng nghị luận, nhưng không có người chạy tới Diệp Vô Danh trước mặt trào phúng.

Đối với cái này phá cảnh, Diệp Vô Danh tự nhiên cũng là có đang nghe.

Đối với cái thế giới này hệ thống tu luyện, hắn đã hiểu qua, nếu như có thể mà nói, hắn hiện tại xác thực có khả năng trực tiếp dựa vào thực lực mình đi đến Vĩnh Hằng cảnh...

Không đúng!

Không được!

Hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, dựa vào chính mình?

Thật đúng là không nhất định đi.

Đằng trước mấy kiếp, vấn đề không lớn, dù sao, cái thế giới này, ngoại trừ các đại thế gia cùng tông môn bên ngoài, còn có rất rất nhiều tán tu.

Những tán tu kia cũng là có cơ hội phá cảnh  bất quá, bọn hắn đều độ kiếp đó là 'Thật kiếp ' liền là loại kia sẽ không có bất luận cái gì nhường.

Mà này loại kiếp, cũng được xưng là 'Tư kiếp' .

Đằng trước một đến sáu nặng cảnh, Thiên Đạo mặc kệ 'Tư kiếp' mặc cho thiên hạ tu sĩ tự do tu chi.

Nhưng sáu phía trên, cái kia lại không được.

Phía trên cảnh giới, bị các đại thế gia tông môn hợp lại chưởng khống.

Lúc này, ngươi lại nghịch thiên, đều rất khó phá cảnh, bởi vì có người làm cùng Thiên Đạo tận lực can thiệp.

Các đại thế gia tông môn sở dĩ cho phép thất trọng phía dưới người tu luyện tự do tu luyện, cũng không phải các đại thế gia tông môn tâm tính thiện lương, chủ yếu vẫn là sự tình không thể làm quá tuyệt, mà lại, những tán tu kia nếu thật có thể phá đến đệ lục trọng, cuối cùng cũng đại khái suất sẽ gia nhập bọn hắn, đối bọn hắn cũng là có chỗ tốt.

Bởi vậy, hắn Diệp Vô Danh chỉ có một con đường, cái kia chính là thất bát trọng về sau, nhất định phải tìm một cái tông môn thế gia gia nhập, đồng thời, vẫn phải giao ra chính mình thần hồn, cả đời phụng dưỡng.

Không phải liền là cùng toàn bộ Phàm giới là địch.

Thiên Đạo cũng làm ngươi!

Dù cho ngươi đánh bại Phàm giới cùng Thiên Đạo, còn có Thánh giới làm ngươi.

Một đường quét ngang đến đỉnh, nghe hết sức thoải mái, nhưng thường xuyên tạo phản hắn biết rõ, quá trình này, cũng không có tốt như vậy chơi.

Đương nhiên, dùng hắn hiện tại thiên phú cùng năng lực, dù cho không đầu hàng, muốn đạt tới Vĩnh Hằng cảnh, cũng là không có vấn đề.

Nhưng hắn mẹ quang minh chính đại đưa hắn đưa tới nơi này, rõ ràng không là muốn cho hắn tạo phản, quét ngang hết thảy.

Rất nhanh, Thẩm Quyện khóa kể xong.

Hắn nhìn về phía trước mặt cách đó không xa Diệp Vô Danh, mỉm cười nói: "Có gì cần hỏi sao?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía Thẩm Quyện, lắc đầu.

Thẩm Quyện khẽ gật đầu, cũng không có quá nịnh nọt, mỉm cười, "Như có vấn đề, tùy thời tới tìm ta."

Nói xong, hắn liền đứng dậy rời đi.

Diệp Vô Danh cũng đang muốn rời khỏi, mà lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Diệp công tử."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đứng đấy một tên thân mang váy xanh nữ tử, khuôn mặt như vẽ, rất là đẹp mắt.

Nàng chậm rãi đi đến Diệp Vô Danh trước mặt, mỉm cười, "Diệp công tử, ta gọi Nam Chu, là Nam Sanh đạo sư chân truyền đệ tử."

Nam Sanh!

Diệp Vô Danh cười nói: "Có chuyện gì sao?"

Nam Chu mỉm cười nói: "Diệp công tử, trước đó ngài cùng ta đạo sư sự tình, đúng là hành động bất đắc dĩ, còn mời Diệp công tử thứ lỗi."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Lý giải."

Nam Chu hơi hơi thi lễ, lại nói: "Tạ công tử đại lượng, gia sư nói, công tử ngày sau nếu là có cần, cứ việc phân phó."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Được."

Việc hắn muốn làm, chỉ dựa vào Lý Đạo Sinh, sợ là còn chưa đủ.

Nam tộc tại nơi này là đệ nhất đại tộc, có bọn hắn hỗ trợ, vậy dĩ nhiên là muốn dễ dàng hơn nhiều.

Nghe được Diệp Vô Danh, Nam Chu nụ cười trên mặt càng thêm sáng lạn, nàng không nói gì nữa, chỉ là hướng về phía Diệp Vô Danh làm một lễ thật sâu.

Diệp Vô Danh cũng không nói gì nữa, quay người rời đi.

Hắn cũng không có tận lực đi kết giao người nơi này, này cùng lúc trước hắn tại cái khác vũ trụ văn minh là khác biệt.

Xét đến cùng bản chất nguyên nhân là, trước đó tại cái khác vũ trụ, hắn cần thành lập trật tự, cần muốn nhân thủ, nhưng ở nơi này, hắn không cần.

Trừ cái đó ra, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, tại cái khác vũ trụ văn minh, biết hắn có chỗ dựa người, cũng không là rất nhiều, nhưng ở nơi này, tất cả mọi người biết, hắn nếu như tận lực thân cận một phương thế lực, vậy cái này phương thế lực trong nháy mắt liền sẽ đánh vỡ nơi này cân bằng.

Lúc trước vũ trụ, hắn không sợ đánh vỡ cân bằng, bởi vì cuối cùng đều sẽ quy về hắn Thiên Mệnh văn minh.

Hắn là Lão Đại!

Nhưng ở nơi này, hắn không có tính toán đi thành lập dạng này một cái trật tự văn minh.

Bởi vì dù cho nhất thống này chút vũ trụ văn minh, cuối cùng thực lực cũng không có khả năng đạt đến đỉnh điểm chiến lực, đừng nói hắn mẹ, liền là lão sư hắn cùng Táng Cổ Kim cấp độ này, đều xa xa không đạt được.

Căn cứ hắn đoán chừng, Táng Cổ Kim thực lực cấp bậc, khẳng định là sẽ không thấp hơn vị kia thần bí cô nương.

Bởi vậy, hắn Hiện Tại Chủ muốn phương hướng phát triển là dùng thực lực bản thân làm chủ.

Thực lực bản thân đầy đủ về sau, cái thế giới này, hắn muốn chơi thế nào thì chơi thế đó.

Trở về vừa mới mạch suy nghĩ, nếu như đánh vỡ nơi này cân bằng, trước không nói đối thế lực khác có công bằng hay không, liền là bị hắn nhìn trúng cái này người, nói thí dụ như Nam tộc, nếu là bởi vì hắn làm lớn, cuối cùng làm ác, vậy hắn trái lại ác nhân.

Càng là người cầm quyền, đối với cái này, liền càng đến cẩn thận.

Diệp Vô Danh trở lại chính mình động thiên về sau, tiếp tục nghiên cứu tuế nguyệt.

. . .

Một ngày này, Lý Đạo Sinh gia tộc, đột nhiên tới một tên lão giả áo bào trắng.

Toàn bộ Lý tộc chấn động.

Bởi vì tên này lão giả áo bào trắng không là người khác, chính là Thánh giới Thánh Đường 'Thánh sứ' .

Nói cách khác, hắn đại biểu Thánh Chủ.

Lão giả áo bào trắng tại nhìn thấy Lý An An đi tới lúc, hắn lúc này đứng dậy, đánh giá một phiên Lý An An về sau, vuốt râu cười một tiếng, "An An cô nương quả nhiên là thần nữ chi tư..."

Nói xong, hắn trực tiếp lấy ra một đạo kim sắc thiếp mời, sau đó hai tay đưa tới Lý An An trước mặt.

Lý An An hơi nghi hoặc một chút.

Lão giả áo bào trắng mỉm cười nói: "Đây là 'Thánh sứ thiếp ' an An cô nương khả năng không biết, ngài đã bị Thánh Đường nhìn trúng, bởi vì an An cô nương ngài thật sự là quá mức xuất chúng, bởi vậy, Thánh Đường các Đại trưởng lão nhất trí quyết định, mời ngài trở thành Thánh Đường hạch tâm đệ tử, đợi ngài đến Thánh Đường về sau, có thể thành vì Thánh nữ chân truyền đệ tử."

Thánh nữ thân truyền đệ tử!

Lời vừa nói ra, toàn bộ trong đại điện một mảnh xôn xao.

Lý tộc từng cái trưởng lão tự nhiên là mừng rỡ như điên!

Thánh Đường a!

Thánh giới duy nhất thế lực lớn siêu cấp! !

Mà lại, Lý An An vẫn là Thánh nữ chân truyền đệ tử...

Đây đối với Lý tộc mà nói, trực tiếp liền là một bước lên trời a!

Phải biết, Thánh nữ tại Thánh Đường, đây chính là gần với Thánh Chủ tồn tại.

Mà Lý An An nếu là nhất bộ đăng thiên, cái kia Lý tộc tự nhiên cũng sẽ đi theo cất cánh.

Cái gì Trầm Tộc, cái gì Nam tộc... Đều mẹ hắn đứng sang bên cạnh.

Chúng Lý tộc cường giả trực tiếp là sôi trào.

Nhưng Lý An An lại là không có thu cái kia thiệp mời, mà là mỉm cười nói: "Thánh sứ, ngài xem dạng này như thế nào, ta nếu là giờ phút này nhận lấy này thiệp mời, bên ngoài xem ra, khẳng định sẽ suy đoán Thánh nữ là bởi vì Diệp công tử duyên cớ, mới thu ta vì chân truyền đệ tử, việc này một khi truyền ra, thật sự là có hại Thánh nữ thanh danh..."

Nói xong, nàng có chút dừng lại, tiếp tục nói: "Ta cảm thấy có khả năng dạng này, ta đến lúc đó dựa vào thực lực mình gia nhập Thánh Đường, sau đó lại bái nhập Thánh nữ môn hạ, đến lúc đó, ngài lại ban bố này thánh thiếp, ngài thấy thế nào?"

Lão giả áo bào trắng ngơ ngẩn, hắn không nghĩ tới Lý An An sẽ cự tuyệt, hắn vốn muốn nói cái gì, nhưng thấy Lý An An cái kia ánh mắt kiên định, hắn biết, vị tiểu cô nương này tâm ý đã quyết, mà lại...

Người ta cũng nói không sai.

Này nếu là truyền đi, xác thực đối Thánh nữ thanh danh có hại...

Suy nghĩ một lát sau, hắn nhẹ gật đầu, "Tốt tốt..."

Lão giả áo bào trắng sau khi rời đi, giữa sân một đám Lý tộc lão giả lập tức liền gấp, bọn hắn vây quanh Lý An An, liền muốn một chầu nói...

Lý An An nói thẳng: "Đây là gia gia ý tứ."

Một lão giả nói: "Gia gia ngươi là mắt mờ, hắn hiểu cái bướm đây này."

Lý An An khóe miệng hơi rút, lập tức lại nói: "Cũng là Diệp công tử ý tứ."

Mọi người nhất thời liền trầm mặc.

Lý An An trực tiếp rời đi.

Nàng tìm được Diệp Vô Danh.

Lý An An ngồi vào đang xem sách Diệp Vô Danh trước mặt, cầm lấy một khỏa trái cây gặm, chân thành nói: "Ta cảm thấy việc này thật không đơn giản, không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, khẳng định không chỉ là thu ta làm đệ tử đơn giản như vậy..."

Diệp Vô Danh liếc nhìn nàng một cái, cười cười, không nói gì.

Lý An An vội vàng cấp Diệp Vô Danh rót một chén linh trà, sau đó lại đấm lưng cho hắn, "Diệp công tử, ngài dạy một chút ta, ngài dạy một chút ta..."

Diệp Vô Danh cười cười, sau đó nói: "Không phải Thánh nữ muốn thu ngươi làm đệ tử, là Thánh Chủ."

Lý An An chân mày to nhíu lên, "Vậy tại sao muốn nói thành là Thánh nữ thu ta làm đệ tử?"

Diệp Vô Danh nói: "Thánh Chủ tự ái, sợ bị ngươi trực tiếp cự tuyệt, cho nên, trước hết để cho người phía dưới đến thử xem ngươi thái độ, nếu như ngươi đáp ứng  chờ ngươi đi lên về sau, hắn sẽ tùy tiện an bài một cái ngẫu nhiên gặp, sau đó nói ngươi thiên tư thông minh, tiếp theo, nếu như ngươi hiểu chuyện lời, liền lập tức dập đầu, sau đó hắn thuận lý thành chương thu ngươi làm chân truyền đệ tử..."

Lý An An giương mắt to chớp chớp, sau đó nói: "Nếu như, nếu như Thánh Chủ trực tiếp tới thu ta làm đệ tử..."

Diệp Vô Danh nói: "Hắn cấp bậc này thân phận, sẽ không tới làm chuyện như vậy, bởi vì ngươi cự tuyệt, mặt mũi là một đại vấn đề."

Lý An An vội vàng nói: "Ta nói, ta nói nếu như nếu như, dùng bản thân của hắn danh nghĩa tới thu ta, ta lại cự tuyệt... Ta sẽ như thế nào? Có phải hay không đặc biệt lộ ra không có đầu óc? ?"

Diệp Vô Danh thả ra trong tay cổ thư, sau đó chân thành nói: "Này chút cong cong thẳng thẳng lớn nhất ý nghĩa, liền là thượng vị giả nô dịch cấp dưới, dùng cái này tới thỏa mãn trong bọn họ tâm loại kia không hiểu thấu lòng hư vinh, việc ngươi cần, không phải đi học những vật này, mà là tăng lên thực lực mình, làm thực lực ngươi đầy đủ lúc, ngươi có khả năng bỏ qua hết thảy!".