Chương 1191:: Ngươi giúp ta ngăn trở Thanh Nhi

Chương 1191:: Ngươi giúp ta ngăn trở Thanh Nhi

Lý An An thấy Diệp Vô Danh nghiêm túc, liền vội vàng gật đầu, "Được."

Kỳ thật nàng hiểu rõ, dù cho nàng thật công khai cự tuyệt Thánh Chủ, Thánh Chủ cũng không dám thế nào, đối phương sẽ tự mình tìm cho mình dưới bậc thang.

Bởi vì Diệp Vô Danh!

Chỉ cần nàng còn đi theo Diệp Vô Danh một ngày, Phàm giới cũng tốt, Thánh giới cũng được.

Đều phải cho nàng mặt mũi.

Lý An An nhẹ nhàng cho Diệp Vô Danh đấm lưng, nói khẽ: "Diệp công tử, ta có chút tung bay đây."

Nàng quả thật có chút điểm phiêu.

Trong khoảng thời gian này đến, bởi vì Diệp Vô Danh duyên cớ, ngoài sáng, ngầm, đủ loại thế lực, dùng đủ loại phương thức để lấy lòng nàng.

Cho dù là ba đại chí cao thần khí này loại thần vật, đối với nàng mà nói, cũng là một cái ánh mắt vấn đề mà thôi.

Nàng trước kia chưa bao giờ trải qua.

Nàng hiện tại thậm chí cảm giác, nàng nếu như muốn người nào chết... Đoán chừng cũng chính là một cái ánh mắt sự tình.

Không đúng, không phải đoán chừng!

Mà là khẳng định.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Ngồi."

Lý An An vội vàng ngồi xuống Diệp Vô Danh trước mặt, rất là nhu thuận.

Diệp Vô Danh nhìn xem trước mặt Lý An An, mỉm cười nói: "Đối với cái thế giới này, ngươi có cái gì cái nhìn?"

Lý An An trừng mắt nhìn, "Cái nhìn?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Lý An An do dự một chút, muốn nói lại thôi.

Diệp Vô Danh nói: "Tỉ như, người khác tặng cho ngươi những vật này, còn có Thánh giới mời."

Lý An An yên lặng một lát sau, nói: "Những vật này, đều là bởi vì Diệp công tử, mà không là bởi vì tự ta."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Còn nữa không?"

Lý An An nhìn hắn một cái, thấp giọng nói: "Cái gì đều có thể nói sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Lý An An nói khẽ: "Ta cảm thấy... Không công bằng! !"

Không công bằng!

Diệp Vô Danh cười nói: "Nói tiếp."

Lý An An thấp giọng nói: "Mặc dù ta là đã được lợi ích người, nhưng ta cảm thấy hết thảy hết thảy đều hết sức không công bằng, tỉ như, cái này bên trong truyền đệ tử danh ngạch, kỳ thật, căn bản không tới phiên ta, chỉ là bởi vì ta có cái rất lợi hại gia gia, cho nên mới đến phiên ta."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, tiếp tục nói: "Còn có những cái kia thần vật, còn có Thánh giới mời, này chút đều không phải là mịa nó năng lực lấy được, đều dựa vào quan hệ có được. Chỉ cần quan hệ đủ cứng, ta coi như là một con lợn, cũng có thể cất cánh."

Diệp Vô Danh cười nói: "Ta cũng là dựa vào quan hệ..."

Lý An An lập tức dọa đến trực tiếp liền đứng lên, vẻ mặt có chút tái nhợt, đang muốn nói chuyện, Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Chớ khẩn trương, ngồi xuống."

Lý An An do dự một chút, sau đó ngồi xuống, nhưng câu nệ rất nhiều.

Diệp Vô Danh nói: "Quan hệ quan hệ, thân ở thế giới, ai có thể thật tránh cho tất cả 'Đạo lí đối nhân xử thế' đâu? Trừ phi ngươi cái gì đều không cầu, không phải, ngươi chỉ phải có điều cầu, liền cuối cùng là phải cùng cái này thói đời liên hệ, cho nên, giảng quan hệ, giảng đạo lí đối nhân xử thế, cũng là thế gian chân lý một loại... ."

Nói xong, hắn có chút hơi xúc động.

Quan hệ!

Đạo lí đối nhân xử thế!

Đại đa số người đều là khịt mũi coi thường.

Nhưng đổi cái góc độ tưởng tượng, nếu là hai người tìm ngươi làm việc, bên trong một cái hi vọng ngươi giải quyết việc chung, nhưng không có cái gì biểu thị; mà một cái khác, cho ngươi tiền, cho ngươi cung cấp cảm xúc giá trị, mời ngươi đi tẩy đắt nhất đầu, ngày ngày tẩy không giống nhau đầu... .

Đạo đức bên trên, khiển trách người sau.

Nhưng đại đa số người, cũng chọn người sau.

Hắn Diệp Vô Danh đã từng cũng đối loại hành vi này khịt mũi coi thường, sau đó nghĩ lật tung hết thảy, nhưng từ từ, hắn dần dần nhận thức đến, từ xưa đến nay, mặc kệ thời đại nào, loại chuyện này, nó đều tồn tại!

Ai cũng lật tung không được.

Lý An An nhìn xem Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, ta biết đây là hiện tượng bình thường, nhưng ta hiện tại bởi vì gia gia cùng duyên cớ của ngươi, bị như thế đặc thù đối đãi, ta... Vẫn là hết sức sợ hãi."

Diệp Vô Danh cười nói: "Cái kia ta dạy cho ngươi một chiêu, ngươi cũng không cần như vậy sợ."

Lý An An vội vàng nói: "Tốt tốt tốt."

Diệp Vô Danh nói: "Chúng ta cái thế giới này, cần tranh, tranh tài nguyên, tranh danh ngạch, tranh Đại Đạo... Ngươi không chết, chính là ta sống. Nhưng, đấu về đấu, tranh về tranh, cuối cùng vẫn là muốn tồn một phần thiện niệm, phương đến lâu dài."

Lý An An nói khẽ: "Tồn một phần thiện niệm..."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Không phải nhường ngươi đối địch nhân của ngươi tồn một phần thiện niệm, mà là với cái thế giới này tồn một phần thiện niệm."

Lý An An như có điều suy nghĩ.

Diệp Vô Danh cười cười, cũng không nói thêm gì nữa.

Lý Đạo Sinh tiếp hắn này một đơn, đã chú định Lý tộc cuối cùng là phải quật khởi, hắn lưu lại trước mắt vị tiểu cô nương này, lấy cũng là này một phần thiện niệm.

Lưu nàng ở bên người, hoặc nhiều hoặc ít, còn có thể ảnh hưởng đến nàng.

Ngày sau Lý tộc triệt để quật khởi, vị tiểu cô nương này khẳng định là người dẫn đầu, như vị tiểu cô nương này lưu một phần thiện niệm, với cái thế giới này vô số chúng sinh mà nói, cái kia chính là thiên đại phúc duyên! !

Như thế gian một dạng, Hoàng Đế thiện, thiên hạ phúc, Hoàng Đế ác, thiên hạ khổ.

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Vô Danh ngày ngày tại chính mình trong động thiên nghiên cứu.

Hắn không tiếp tục ra ngoài đi dạo, nhưng bên ngoài các đại thế gia tông môn có thể chưa quên hắn, hiện tại không chỉ là Phàm giới các đại thế gia tông môn không có quên hắn, Thánh giới các đại thế lực, cũng đều tại sớm chuẩn bị. .. Các loại hắn đi Thánh giới.

Đáng giá nói chuyện chính là, hiện tại Lý tộc có thể nói là vô cùng rực rỡ.

Lý tộc đông như trẩy hội.

Đều là đến cầu thân.

Tự nhiên không phải đề Lý An An... Nói đùa, đại lão nữ nhân bên cạnh, ngươi tốt nhất đừng động ý đồ xấu.

Toàn bộ Lý tộc, từ trong tới ngoài, mặc kệ là nam hay nữ, đều tại bị tranh đoạt.

Không chỉ là bị phía dưới các đại thế gia tông môn tranh đoạt, Thánh giới các đại thế lực cũng đều tự mình xuống tràng.

Lý tộc hiện tại hoàn toàn trở thành bánh trái thơm ngon...

Càng thêm khoa trương, còn có người muốn nhận Lý An An làm nghĩa mẫu! !

Tóm lại, tình huống hiện tại chính là, Lý tộc một con chó, đi tại bên ngoài, đều phải cho nó ba phần mặt mũi.

Lúc mới bắt đầu, đại gia kỳ thật vẫn là so sánh hàm súc, nhưng sau này đại gia phát hiện, Lý An An cùng Diệp Vô Danh quan hệ có chút không tầm thường a!

Lúc này, bọn hắn không thể lại hàm súc.

Lúc này nhất định phải đầu tư!

Mà Lý An An căn bản vô lực ngăn cản bây giờ Lý tộc bành trướng, không có cách, dù cho Lý tộc không muốn bành trướng, nhưng bên ngoài những cái kia thế gia tông môn có rất nhiều thủ đoạn nhường Lý tộc bành trướng.

Tặng đồ.

Đưa tài nguyên!

Đưa danh ngạch!

Đưa nữ nhân!

Lý An An không có cách nào đi ngăn cản này chút, nàng thử một cái về sau, không có bất kỳ cái gì hiệu quả, thế là, nàng liền trực tiếp nắm vấn đề này ném cho mình gia gia Lý Đạo Sinh.

Lý Đạo Sinh bình thường không có chuyện gì, liền cùng Thiên Đạo đánh cờ.

Hắn hiện tại cùng Thiên Đạo đã rất quen.

Lý An An đứng ở bên cạnh, nàng tò mò nhìn hư không, nàng còn chưa từng gặp qua Thiên Đạo đây.

Lý Đạo Sinh nhìn thoáng qua cháu gái của mình, sau đó cười nói: "Bên ngoài bây giờ đều nói, ngươi Lý An An gia phả đơn mở một tờ... Ngươi làm sao mặt mày ủ rũ."

Lý An An thu hồi tầm mắt, thấp giọng thở dài, "Gia gia, ngươi vẫn là quản quản đi! Hiện tại Lý tộc vô cùng bành trướng, ta không quản được."

Lý Đạo Sinh cười nói: "Ngươi đi theo Diệp công tử thời điểm, không có nghĩ qua sẽ xuất hiện loại vấn đề này sao?"

Lý An An lắc đầu, "Không có nghĩ qua đây."

Lý Đạo Sinh hạ xuống một chữ, sau đó nói: "Thế nhân trục lợi, bây giờ Lý tộc bởi vì duyên cớ của ngươi, trở thành Phàm giới cùng Thánh giới bánh trái thơm ngon, bởi vậy, các đại thế lực đều sẽ bưng lấy Lý tộc, Lý tộc nội bộ người, không phải không rõ tất cả những thứ này duyên cớ, nhưng tất cả mọi người là người, đều ưa thích bị bưng lấy, huống chi, những cái kia thế gia tông môn còn ra tay xa xỉ..."

Nói xong, hắn mỉm cười, "Chớ nói Lý tộc, liền là phía trên một chút thế gia tông môn cũng là ngăn cản không nổi."

Lý An An nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Lý Đạo Sinh nói: "Nhiều chuyện đơn giản, ngươi rời đi Lý tộc."

A

Lý An An kinh ngạc.

Lý Đạo Sinh nói: "Ngươi thoát ly Lý tộc, Lý tộc không có ngươi, hết thảy quầng sáng tan biến, những cái kia thế gia tông môn vô lợi có thể trục, tự nhiên sẽ tan biến."

Lý An An yên lặng.

Lý Đạo Sinh cười nói: "Không bỏ?"

Lý An An gật đầu.

Nàng dù sao cũng là từ nhỏ tại Lý tộc trưởng lớn.

Lý Đạo Sinh nói: "Gia tộc có trọng yếu không?"

Lý An An nói: "Gia gia, ta từ nhỏ ở gia tộc lớn lên, không có gia tộc bồi dưỡng, ta không đến được một bước này, hiện tại bởi vì duyên cớ của ta, gia tộc biến thành dạng này, ta nếu là rời đi... Không phải sợ gia tộc phúc duyên mất đi, ta là sợ gia tộc xuất hiện tai họa."

Nàng biết, nàng dù cho rời đi Lý tộc, những cái kia thế gia cùng tông môn cũng sẽ không từ bỏ Lý tộc.

Lý Đạo Sinh quay đầu nhìn về phía Lý An An, mỉm cười, "Nha đầu ngốc, ngươi a! Ngươi cho tới bây giờ đều là cân nhắc mình cùng gia tộc, nhưng không có đứng tại Diệp công tử góc độ đi cân nhắc qua... Dĩ nhiên, Diệp công tử sở dĩ lưu ngươi ở bên người, cũng chính bởi vì ngươi đơn thuần điểm này."

Lý An An hơi nghi hoặc một chút.

Lý Đạo Sinh nói: "Ngươi đi theo Diệp công tử bên người cũng có một đoạn thời gian, đối với hắn tính cách cũng cần phải có hiểu biết mới là, hắn là một cái dạng gì người?"

Lý An An nói: "Người tốt."

Lý Đạo Sinh nói: "Vậy ngươi liền làm người tốt."

Lý An An nhìn về phía Lý Đạo Sinh, Lý Đạo Sinh tiếp tục nói: "Làm người tốt, là cần thực lực. . . . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Lý An An, "Bây giờ gia tộc gặp phải những chuyện này, là không thể tránh khỏi, ngươi cần chính là, tăng lên ngươi thực lực bản thân, làm thực lực ngươi đầy đủ thời điểm, mặc kệ là thanh lý bên trong gia tộc sự tình, vẫn là thanh lý chuyện bên ngoài, đều là vô cùng chuyện đơn giản."

Lý An An như có điều suy nghĩ.

Lý Đạo Sinh tiếp tục nói: "Diệp công tử nhường ngươi cùng ở bên cạnh hắn thời điểm, cũng đã dự liệu đến ta Lý tộc sẽ quật khởi, ngươi cần chính là, biết rõ ràng Diệp công tử muốn làm cái gì, sau đó tuân theo hắn ý chí, nhường cái thế giới này hướng phía hắn ý chí hướng đi phát triển..."

Lý An An nói khẽ: "Ta đây Lý tộc... ."

Lý Đạo Sinh nói khẽ: "Nếu như ngươi thật có thể làm đến dựa theo Diệp công tử ý chí đi cải biến cái thế giới này, hoặc là nhường thế gia này biến đến càng tốt hơn một chút, Lý tộc thu lấy cái kia chút chỗ tốt, tính cái gì? Ngược lại cái kia chút chỗ tốt, cũng là các đại thế gia cùng tông môn bóc lột cái thế giới này có được..."

Nói xong, hắn nói khẽ: "Dĩ nhiên, Lý tộc tương lai, cũng làm mất đi càng nhiều."

Lý An An hơi nghi hoặc một chút, "Mất đi càng nhiều?"

Lý Đạo Sinh cười nói: "Đến lúc đó, Lý tộc cần... Nhường lợi cho thiên hạ chúng sinh."

Nói xong, hắn hạ xuống một chữ, "Vị này Diệp công tử... Tâm hệ thương sinh đây."

Lý An An mặt mũi tràn đầy sùng bái mà nhìn xem Lý Đạo Sinh, "Gia gia, ngươi thật sự là quá lợi hại. Ta cảm giác ngươi cái gì đều hiểu, biết tất cả mọi chuyện... Thật thật là lợi hại!"

Lý Đạo Sinh cười ha ha một tiếng.

Lý An An đột nhiên nói: "Gia gia, ngươi cùng Diệp công tử người đứng phía sau so, người nào lợi hại hơn?"

Lý Đạo Sinh nụ cười trong nháy mắt tan biến...

Lý Đạo Sinh quay đầu nhìn về phía Lý An An, lắc đầu cười khổ, "Nha đầu, ngươi phải hiểu được, chân chính người có thực lực, là không cần đi phỏng đoán đừng tâm tư người, hiểu chưa?"

Lý An An nói khẽ: "Bởi vì thực lực đủ mạnh?"

Lý Đạo Sinh gật đầu, "Liền trước mắt mà nói, Thánh giới cũng được, Phàm giới cũng tốt, hết thảy ngươi nhìn thấy thế lực, cùng Diệp công tử đều không phải là một cái phương diện... Chúng ta toàn bộ buộc chung một chỗ, tại Diệp công tử trong nhà thế lực trước mặt, liền sâu kiến cũng không bằng."

Nói xong, hắn có phần hơi xúc động.

Hắn hiện tại cũng không biết Diệp Vô Danh đến cùng là lai lịch gì.

Hắn chỉ biết là, vị cô nương kia khiến cho hắn tới hộ đạo.

Liên quan tới thân phận của Diệp Vô Danh cùng lai lịch, vị cô nương kia cũng không nói gì, thế nhưng... Vị cô nương kia gọi Diệp Vô Danh: Diệp công tử! !

Diệp công tử!

Vị cô nương kia là nhân vật gì?

Vậy thì thật là... Cũng khiến người vô cùng tuyệt vọng tồn tại a!

Mà có thể làm cho dạng này người xưng là: Công tử...

Chính hắn đều không cách nào tưởng tượng đến.

Lý An An rời đi.

Nàng không tiếp tục đi quản Lý tộc, như gia gia nói, nàng hiện tại việc cấp bách là tăng cao thực lực.

Thực lực đầy đủ!

Thiện lương!

Nàng tinh tế suy nghĩ trước đó cùng Diệp Vô Danh nói chuyện...

Nàng đạt được một cái kết luận.

Vị này Diệp công tử, khẳng định vẫn là hi vọng cái thế giới này công bằng một điểm.

Nàng cảm giác mình trực giác không có sai.

Liền hướng phía phương diện này đi.

. . .

Một bên khác.

Diệp Huyền mang theo Diệp Quan thi thể đi tới trong một vùng hư không.

Diệp Quan từng bản thân phục sinh, nhưng cũng thất bại.

Cách đó không xa, một tên nam tử đi ra.

Chính là Dương Diệp.

Diệp Huyền nhìn xem Dương Diệp, "Lão cha, ta cần ngươi giúp ta đối kháng Thanh Nhi lực lượng, ta tới phục sinh Tiểu Quan Tử. Ta có khả năng từ nhỏ không có cha bảo bọc, nhưng ta không thể để cho con trai của ta cũng dạng này..."

. . ..