Chương 1192:: Dương Diệp chiến Thanh Nhi! 《 thật 》 (1)

Chương 1192:: Dương Diệp chiến Thanh Nhi! 《 thật 》 (1)

Dương Diệp vẫn như cũ là một bộ Thanh Sam, chẳng qua là giờ phút này, này Thanh Sam phía trên đã không còn đã từng cái chủng loại kia lười biếng cùng tùy ý, thay vào đó là, một loại đủ để trảm lấy hết tất cả lăng lệ.

Hắn ánh mắt bình tĩnh, nhưng này bình tĩnh phía dưới, là đủ để đun sôi Tinh Hải, nghịch chuyển luân hồi quyết tuyệt.

Diệp Quan từng bản thân phục sinh, nhưng cũng thất bại.

Cỗ này tuổi trẻ thân thể nhẹ nhàng trôi nổi, phảng phất chẳng qua là ngủ say, nhưng Dương Diệp biết, cái kia 'Ngủ say' bên trong, ngưng kết lấy so sao trời tịch diệt càng thâm thúy tử vong... Đó là bị váy trắng Thiên Mệnh sở định nghĩa chung kết.

Dương Diệp đột nhiên nở nụ cười, "Tất cả những thứ này hết thảy, đơn giản cũng là bởi vì cái gọi là 'Vô địch' mà dẫn tới, nếu hậu nhân không người có thể làm đến chung kết, vậy liền nhường ta tự mình đến thử xem, đến mức tương lai... Con cháu tự có con cháu phúc."

Nói xong, ánh mắt của hắn vượt qua Diệp Huyền, nhìn về phía phía sau hắn Hư Không Vô Tận, phảng phất thấy được cái kia trong cõi u minh bao phủ hết thảy, định nghĩa hết thảy vô thượng tồn tại, đó chính là váy trắng Thiên Mệnh chỗ.

Dương Diệp chậm rãi mở miệng, thanh âm không lớn, lại rõ ràng tại Diệp Huyền thần hồn chỗ sâu nhất vang vọng: "Bảo vệ cẩn thận hắn, cũng bảo vệ cẩn thận chính ngươi. Tiếp đó, ngày này, có thể muốn nát."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt...

Oanh

Cũng không phải là thanh âm, mà là tồn tại bản thân nổ tung!

Dương Diệp bước ra một bước.

Dưới chân hắn hư không, không phải vỡ vụn, mà là trực tiếp bốc hơi, hóa thành một mảnh thuần túy 'Không' .

Ngay sau đó, cỗ này 'Không' thủy triều hóa thành một đạo kiếm quang, dùng siêu việt thời gian khái niệm tốc độ, hướng về nơi nào đó không biết sâu trong hư không gào thét bao phủ chém đi.

Đó chính là váy trắng Thiên Mệnh vị trí!

Mà tại nam tử áo xanh kiếm đến trong nháy mắt đó, này mảnh không biết vũ trụ 'Màng vách tường' trong nháy mắt hiển hóa ra vô số giống mạng nhện vết rách.

Ngay sau đó, ngàn tỉ sao trời như là gió bên trong Chúc Hỏa, trong nháy mắt phai mờ, càng có vô số cổ lão sao trời không chịu nổi cỗ này nguồn gốc từ bản nguyên chấn động, trực tiếp từ trong ra ngoài nổ tung, chói lọi Tinh chết chi quang trong nháy mắt đốt sáng lên vô số Tinh Vực, rồi lại bị cái kia đạo kiếm khí tán phát ra dư uy trong nháy mắt trảm diệt.

Vùng vũ trụ này, càng là xuất hiện trước nay chưa có quỷ dị cảnh tượng.

Chỉ thấy vùng vũ trụ này thời gian trường hà hư ảnh hiển hiện, nước sông cuốn ngược, bọt nước bên trong hiện ra vô số cái đang ở sụp đổ tương lai cùng đang ở Yên Diệt đi qua, thời không kết cấu bắt đầu không ổn định ba động, chồng chất, sau đó cấp tốc Yên Diệt! !

Một kiếm này, mặc dù nhằm vào không phải này mảnh không biết vũ trụ, nhưng chỉ vẻn vẹn là hắn phát ra một phần ngàn tỉ dư uy, cũng đủ để đem hắn táng diệt ngàn vạn ức lần.

Đây là này mảnh khai thiên tích địa đến nay, chưa bao giờ có động tĩnh!

Mà dẫn phát tất cả những thứ này Dương Diệp, thân ảnh của hắn đã biến mất.

Hoặc là nói, hắn hóa thành một loại khác tồn tại...

Một thanh khái niệm trên ý nghĩa 'Kiếm' !

Chuôi này 'Kiếm' vô hình vô chất, lại lại đâu đâu cũng có, nó 'Phong mang' là trảm cắt hết thảy cố định, phủ định hết thảy số mệnh, nghịch chuyển hết thảy nhân quả tuyệt đối ý chí.

"Váy trắng Thiên Mệnh!"

Một tiếng bình tĩnh kêu gọi, lại như là cuối cùng thẩm phán tuyên ngôn, vang vọng tại vạn đạo đầu nguồn, vang vọng tại quá khứ tương lai mỗi một cái nháy mắt, "Nếu hậu nhân không người có thể chung kết ngươi ta, vậy chúng ta liền lẫn nhau chung kết, xem xem ai có thể sống đến cuối cùng."

Tới

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, một bộ váy trắng thân ảnh, phảng phất từ vừa mới bắt đầu liền đứng ở nơi đó, đứng tại hết thảy pháp tắc phần cuối, đứng tại hết thảy khả năng điểm cuối cùng.

Nàng vẫn như cũ thanh lãnh, thanh nhã, lạnh lùng, phảng phất vũ trụ băng diệt hồng lưu bất quá là nàng mép váy gió nhẹ lướt qua bụi trần.

Đó là một loại chân chính nhìn xuống cùng hờ hững.

Dù cho vũ trụ băng diệt, hết thảy hết thảy tiêu tán, cũng dẫn không nổi nàng một tia tình cảm.

Đối mặt Dương Diệp một kiếm này, nàng chỉ hơi hơi ngước mắt.

Liếc mắt.

Vẻn vẹn cái nhìn này.

Cái kia đang ở điên cuồng lan tràn, cố gắng phá vỡ toàn bộ vũ trụ hủy diệt, trong nháy mắt đình trệ.

Không phải là bị ngăn cản, mà là bị một loại cao cấp hơn 'Tồn tại định nghĩa' nơi bao bọc, chỗ vuốt lên.

Vũ trụ gào thét hơi ngừng, nổ tung màng vách tường tại một loại lực lượng vô hình hạ cưỡng ép lấp đầy, cuốn ngược thời gian trường hà bị một đầu vô hình cự thủ êm ái vuốt trực, hỗn loạn sao trời quỹ tích bị một lần nữa hiệu chỉnh.

Hết thảy đều tại trở về trật tự, một loại do nàng sở định nghĩa, không thể nghi ngờ tuyệt đối trật tự.

Nhưng Dương Diệp kiếm, lại vẫn tồn tại như cũ, nó tồn tại mỗi một khắc, hết thảy hết thảy chỉ tại không ngừng băng diệt.

Chữa trị!

Hủy diệt!

Chẳng qua là một hơi, toàn bộ vũ trụ ánh sáng, tại thời khắc này sáng tối giao thế ngàn tỉ lần.

Hết thảy Đại Đạo dấu vết, đều tại gào thét bên trong vặn vẹo, đứt gãy, lại ương ngạnh trùng sinh.

Vô số phụ thuộc vào này phương vũ trụ thứ cấp vĩ độ, tiểu thế giới, bí cảnh, như là bọt khí im ắng phá diệt, trong đó sinh linh tính cả hắn tồn tại qua lịch sử, cùng nhau bị xóa đi.

Đây là định nghĩa quyền hay không định quyền, chung cực trật tự cùng nghịch thiên ý chí chính diện va chạm!

Mỗi một trong nháy mắt, đều có triệu ức tính toán khả năng Sinh Diệt, đều không có cách nào tính toán pháp tắc bị sửa lại bị cưỡng ép trở lại vị trí cũ!

Này hai kiếm, tại im ắng va chạm, im ắng hủy diệt.

Ngay tại vũ trụ này cấp khủng bố đụng nhau hạch tâm rìa, Diệp Huyền lẳng lặng nhìn chăm chú lấy.

Hắn cũng không phải là muốn liên hợp cha mình tới đối phó Thanh Nhi, với hắn mà nói, đều là hắn người chí thân.

Hắn sở dĩ mang theo Diệp Quan đến, một là chân tâm muốn phục sinh Diệp Quan, hai là hi vọng cha mình ra tay, trì hoãn Thanh Nhi triệt để thần tính hóa.

Hiện tại Thanh Nhi, hết sức không ổn định, hắn đều có chút lo lắng.

Trừ cái đó ra, hắn cảm thấy, cũng nên nhường hai người bọn họ đánh một trận.

Ngược lại, hiện tại hắn cũng có vững tâm năng lực.

Tại Dương Diệp cùng váy trắng Thiên Mệnh giao thủ trong nháy mắt đó, hắn liền đã vận dụng lực lượng của mình, che lại phía ngoài vũ trụ văn minh, không phải, một kiếm kia, đủ để băng diệt toàn vũ trụ văn minh! !

Diệp Huyền thu hồi tầm mắt, hắn nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, nhìn trước mắt Diệp Quan, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn tịnh chỉ một điểm, một chỉ này, trực tiếp điểm tại Diệp Quan giữa chân mày.

Oanh

Tại tay hắn chỉ chạm đến Diệp Quan thân thể nháy mắt...

Diệp Quan thân thể, động.

Không phải rung động, mà là ngón tay cực kỳ nhỏ địa phương... Cong một thoáng!

Một cỗ mỏng manh, nhưng xác thực tồn tại sinh cơ, như cùng ở tại độ không tuyệt đối hạ ương ngạnh nảy mầm mầm non, lại thật theo cái kia tử vong định nghĩa khe hở bên trong, giãy dụa lấy nhô ra một tia!

Diệp Huyền hai mắt híp lại, càng thêm bất kể đại giới quán chú tất cả sinh cơ, nghĩ muốn mạnh mẽ phục sinh Diệp Quan.

Nhưng mà...

Cùng Dương Diệp đối kháng nữ tử váy trắng, thậm chí không có đem tầm mắt chân chính quăng hướng bên này.

Nàng chẳng qua là... Ý niệm khẽ động.

Một loại so gạt bỏ Mục Thần Thương lúc càng thêm tùy ý, lại cũng càng thêm triệt để lực lượng, buông xuống tại Diệp Quan trên thân, cùng với Diệp Huyền cái kia dốc hết tất cả phục sinh chi quang lên.

Cái kia vừa uốn lượn ngón tay, dừng lại, sau đó dùng càng thong thả, càng không thể nghịch chuyển tư thái, buông lỏng ra. Không phải biến trở về nguyên trạng, mà là biến đến... Càng thêm phù hợp 'Thi thể' này nhất tuyệt đối định nghĩa.

Cái kia một tia giãy dụa ra sinh cơ, không phải là bị bóp tắt, mà là được chứng minh vì 'Chưa bao giờ chân chính tồn tại qua ' phảng phất đây chẳng qua là Diệp Huyền cực độ khát vọng hạ sinh ra ảo giác.

Diệp Huyền lực lượng, như là chiếu xạ tại tuyệt đối bóng loáng trên mặt kính hào quang, không có chút nào trì trệ xuyên thấu Diệp Quan thân thể, không có để lại bất cứ dấu vết gì, cũng không có mang đi bất luận cái gì tĩnh lặng, cuối cùng tiêu tán tại trong hư không, liền một tia gợn sóng cũng chưa từng kích thích.

Phủ định.

Tuyệt đối phủ định.

Như là sửa đổi tầng dưới chót quy tắc, đem 'Diệp Quan khả năng phục sinh' này một tuyển hạng, trực tiếp theo trước mắt cùng chỗ có tương quan tuyến thời gian, khả năng bên trong, triệt để loại bỏ, khóa kín.

Cái này là Thiên Mệnh ý chí! !

Diệp Huyền trầm mặc.

Hắn bại.

Không phải thua với lực lượng cách xa, bởi vì, hắn nếu như muốn tiếp tục, vậy.