Chương 1192:: Dương Diệp chiến Thanh Nhi! 《 thật 》 (2)

Chương 1192:: Dương Diệp chiến Thanh Nhi! 《 thật 》 (2)

Lúc này, Thanh Khâu xuất hiện tại hắn bên cạnh, nàng nói khẽ: "Ca, nàng nói, vĩnh viễn phục sinh  khiến cho được sống mệnh không có ý nghĩa..."

Diệp Huyền thần sắc phức tạp, "Ta hiểu rõ Thanh Nhi ý tứ, có thể đây là Tiểu Quan..."

Thanh Khâu giữ chặt tay của hắn, thấp giọng nói: "Đứa nhỏ này là nàng nhìn cùng che chở lớn lên, là thế gian ít có có thể làm cho nàng để ý, nhưng..."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Hiện tại phục sinh Tiểu Quan, không có ý nghĩa, bởi vì ngươi phục sinh hắn về sau, hắn cuối cùng vẫn muốn đi khiêu chiến bọn hắn, thời cơ không đúng."

Diệp Huyền nói khẽ: "Thời cơ nào mới là thích hợp nhất?"

Thanh Khâu nói: "Bọn hắn hạn mức cao nhất xuất hiện thời điểm."

Diệp Huyền cười khổ, "Khó."

Hắn hiện tại cũng là cấp bậc này, biết cái kia có nhiều khó khăn.

Hạn mức cao nhất?

Không có hạn mức cao nhất!

Thanh Khâu nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Cho nên, cần phải có hạn mức cao nhất."

Diệp Huyền hai mắt híp lại.

Thanh Khâu nói: "Cần cho bọn hắn họa một đạo đường, khi bọn hắn có hạn mức cao nhất, người phía dưới mới biết được chênh lệch, biết chênh lệch, khiêu chiến mới có ý nghĩa, bằng không, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Diệp Huyền nhìn về phía Thanh Khâu, "Ngươi đã có biện pháp?"

Thanh Khâu gật đầu.

Diệp Huyền nói: "Tiểu Thiên Mệnh?"

Thanh Khâu nói: "Không đủ, ta cần này không biết toàn vũ trụ hết thảy đỉnh cấp yêu nghiệt, như Mục Thần Thương này loại... Lại thêm ta."

Diệp Huyền nói: "Khó."

Thanh Khâu cười nói: "Nếu là lại tăng thêm ngươi đây?"

Diệp Huyền nhìn về phía Thanh Khâu, Thanh Khâu mỉm cười nói: "Đánh băng nàng thần tính, không riêng gì nàng, còn có ngươi cha cùng Tiêu Dao kiếm tu."

Diệp Huyền hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nếu là bọn họ bị đánh bại, lại lần nữa đột phá, vậy như thế nào chỉnh?"

Thanh Khâu nói khẽ: "Vậy thì nhất định phải nhường một cái so với bọn hắn càng yêu nghiệt đến, mà cái này người... Phát ra từ nội tâm giảng đạo lý, giảng trật tự, giảng thiện lương. Dĩ nhiên, cuối cùng kết cục như thế nào biết được, chỉ có thể rửa mắt mà đợi..."

Diệp Huyền thấp giọng thở dài, "Nha đầu, Tiểu Thiên Mệnh bị các ngươi khiến đã sắp có muốn không giảng đạo lý."

Thanh Khâu nói: "Thành thần con đường, nào có thuận buồm xuôi gió? Ngẫm lại ngươi cùng ngươi cha, hắn hiện tại thống khổ, cùng nổi thống khổ của các ngươi nhưng thật ra là không sai biệt lắm, các ngươi là bị đánh đập thống khổ, hắn là muốn cùng mình làm chu toàn, chu toàn tới trình độ nhất định về sau, nếu là còn có thể làm chính mình, vậy liền thật."

Diệp Huyền nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Vô Danh, "Biết sao?"

Thanh Khâu nói: "Nhanh "

Diệp Huyền nhẹ gật đầu, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong hư không, trong vũ trụ, cái kia im ắng lại băng diệt vạn đạo đối kháng vẫn tại kéo dài.

Thanh Sam phần phật, Dương Diệp trong mắt bình tĩnh bị một loại cực hạn sắc bén cùng điên cuồng thay thế.

Vùng vũ trụ này, tại càng thêm kịch liệt rung động bên trong, đó là một loại vô pháp miêu tả hủy diệt.

Bọn hắn lẫn nhau kiềm chế, cũng tại lẫn nhau nghiệm chứng.

Một đường đi tới, bọn hắn đều đang không ngừng đột phá, ai mạnh hơn?

Chỉ có một trận chiến! !

. . .

Bởi vì Diệp Huyền thủ hộ, hai người chiến đấu cũng không lan đến gần phía dưới rất nhiều vũ trụ văn minh.

Phàm giới.

Diệp Vô Danh đối với chuyện phía trên cũng không biết, coi như biết, đối với hắn hiện tại tới nói, cũng không có ý nghĩa.

Đảo mắt, một tháng trôi qua.

Một ngày này, Diệp Vô Danh muốn bắt đầu phá cảnh.

Một tháng phá nhất cảnh.

Không sai biệt lắm một năm, vừa vặn đến đệ thập trọng.

Lý Đạo Sinh đã trước giờ cùng Thiên Đạo đánh tốt chào hỏi, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

Cùng lần trước một dạng, rất nhiều người đều tới vây xem...

Diệp Vô Danh chỗ động thiên bốn phía, tụ tập rất nhiều rất nhiều người.

Diệp Vô Danh đứng tại trên bệ đá.

Rất nhanh, chân trời xuất hiện từng mảnh từng mảnh thâm hậu Ô Vân, mà Ô Vân cái kia... Lập loè chín loại khác biệt kiếp lôi.

Cửu Sắc Kiếp Lôi!

Nhìn thấy một màn này, âm thầm mọi người khóe miệng hơi rút.

Xem ra về sau, Cửu Sắc Kiếp Lôi, liền là Diệp Vô Danh độ kiếp tiêu phối.

Chín đạo kiếp lôi chậm rãi nhô ra tầng mây, toàn bộ động thiên thế giới lập tức liền biến đến hư ảo.

Cái kia uy áp, thật không phải bình thường khủng bố!

Bốn phía rất nhiều cường giả bắt đầu dồn dập lui ra phía sau, căn bản không dám nhìn thẳng này lôi uy.

Rất nhanh, những cái kia kiếp lôi hạ xuống, đem Diệp Vô Danh bao phủ.

Oanh

Diệp Vô Danh khí tức trực tiếp tăng vọt, trong chớp mắt liền theo tầng thứ hai đột phá đến đệ tam trọng.

Tuổi thọ gia tăng!

Nhìn thấy một màn này, người trong bóng tối khóe miệng đều là trận trận run rẩy...

Đây quả thật là không có chút nào diễn a!

Nhưng vào lúc này, đột nhiên...

Dị biến lên!

Giữa thiên địa, lần nữa hiện ra vô số Tường Thụy thú ảnh, đủ loại Đại Đạo thanh âm tuôn ra...

Ngọa tào?

Tất cả mọi người mắt trợn tròn! !

Ngọa tào?

Đại Đạo dị tượng? ?

Lại tới? ?

Tất cả mọi người tại thời khắc này đều bối rối.

Cửu Sắc Kiếp Lôi, bọn hắn là có chuẩn bị tâm tư, nhưng cái này đại đạo dị tượng, bọn hắn là thật không có nghĩ qua a!

Ngươi còn có thể tới lần thứ hai? ?

Điên rồi đi?

Âm thầm, Lý Đạo Sinh cũng là hơi nghi hoặc một chút, ngọa tào, Thiên Đạo ngươi như thế đủ ý tứ? ?

Một đạo 'Tiên Thiên đạo vận' mà thôi, không đến mức a?

Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt, mày nhăn lại.

Nhưng rất nhanh, ý thức hắn đến không đúng.

Hắn đột nhiên thu hồi tầm mắt, nhìn về phía phía dưới Diệp Vô Danh...

Có khả năng hay không, Đại Đạo dị tượng không có quan hệ gì với Thiên Đạo, mà là cùng vị này Diệp công tử có quan hệ?

Hoàn toàn khả năng! !

Lý Đạo Sinh yên lặng.

Thiên phú!

Cho tới nay, đại gia trọng tâm đều tại Diệp Vô Danh thân thế bối cảnh bên trên, mà đối với Diệp Vô Danh bản thân, tất cả mọi người là không để ý đến.

Nhưng vị này Diệp công tử... Thật vô cùng bình thường sao?

Lý Đạo Sinh trầm mặc.

Mà bốn phía thì là xuất hiện xao động.

Đại Đạo dị tượng a!

Toàn bộ Phàm giới, từ trước tới nay nhiều năm như vậy, tại Diệp Vô Danh chưa từng xuất hiện lúc, chỉ xuất hiện qua một lần a!

Một lần!

Mà theo Diệp Vô Danh đến, hiện tại đã lần thứ hai.

Này quá bất hợp lí.

Không ít người thần sắc biến đến phức tạp, thật chính là, chỉ cần ngươi chỗ dựa đủ cứng, hoàn toàn có thể muốn làm gì thì làm a! Vị này Diệp công tử, thật chính là diễn đều không mang theo diễn, quá bất hợp lí.

Giờ phút này mộng, còn có Thiên Đạo.

Nhưng hắn rất nhanh liền tỉnh táo, sau đó cùng Lý Đạo Sinh một dạng, nhìn về phía phía dưới Lôi Đình bên trong Diệp Vô Danh.

Hắn biết, Lý Đạo Sinh là không có cái năng lực kia làm ra Đại Đạo dị tượng!

Đại Đạo dị tượng!

Thiên địa biếu tặng!

Cho dù là hắn, cũng làm không được.

Không hề nghi ngờ, là vị này Diệp công tử tự mình làm đến.

Hết sức hết sức hết sức thật không đơn giản a!

Thiên Đạo nhìn thoáng qua phía dưới Lý Đạo Sinh... . Xem ra, chính mình lần sau cũng phải làm điểm trò mới ra tới.

Không thể bị động!

Phải chủ động!

Đại Đạo dị tượng xuất hiện, đối với cái này Phàm giới mà nói, nhưng thật ra là thiên đại hảo sự.

Mỗi một lần Đại Đạo dị tượng, đều là thiên địa biếu tặng, cái này biếu tặng không chỉ có riêng là tặng Diệp Vô Danh, toàn bộ Phàm giới đều sẽ đạt được biếu tặng.

Rất nhanh, kiếp lôi tan biến, Diệp Vô Danh giờ phút này đã là đệ tam trọng cảnh.

Hắn quay người đi trở về chính mình đại điện.

Mà âm thầm, những người vây xem kia cũng dồn dập rời đi.

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Vô Danh tiếp tục nghiên cứu chính mình tuế nguyệt.

Trải qua qua nửa tháng nghiên cứu cùng thí nghiệm, Diệp Vô Danh có đột phá mới.

Hắn bắt đầu sáng tạo tương lai Tuế Nguyệt trường hà.

Nhưng chính hắn cũng không xác định tương lai đầu nào mới là chính xác, thế là, hắn đều sáng tạo.

Hắn trước thôi diễn các loại khả năng, sau đó đem chỗ có khả năng tính đều thôi diễn ra tới, tiếp theo, mỗi một đầu tương lai khả năng, hắn đều sáng tạo ra một đầu tuế nguyệt ra tới.

Mặc dù hắn mục đích cuối cùng nhất là tìm tới chính xác nhất đầu kia, nhưng hắn biết rõ, không thể vẫn muốn, nhất định phải làm, chỉ có tại đây cái làm quá trình bên trong, mới có thể đủ phát hiện mới đồ vật.

Diệp Vô Danh cũng không có gạt Lý An An, hắn tại thí nghiệm thời điểm, Lý An An liền ở bên cạnh nhìn xem, nàng mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn Diệp Vô Danh.

Mà tại nhìn thấy Diệp Vô Danh vậy mà sắp chết đi tuế nguyệt một lần nữa phục sinh lúc, nàng lập tức mặt mũi tràn đầy chấn kinh...

Mà tại nhìn thấy Diệp Vô Danh vậy mà lăng không tạo ra một đầu không biết tuế nguyệt lúc, nàng càng là khiếp sợ không được.

Diệp Vô Danh nhìn xem trước mặt mình đầu kia vừa mới bị hắn tạo nên tuế nguyệt, hắn đánh giá, đầu này tuế nguyệt hết sức không ổn định, mà lại, có thật nhiều có nhiều vấn đề, chủ yếu nhất vấn đề chính là nó bày biện ra một loại trạng thái quỷ dị!

Nó giống như tồn tại, lại giống như không tồn tại!

Diệp Vô Danh liếc mắtxem xảy ra vấn đề then chốt, nói khẽ: "Chân thực!"

Hắn phát hiện, đầu này vừa mới bị hắn tạo nên tuế nguyệt, cũng không chân thực, bởi vì nó thuộc về tương lai, nhưng tương lai không có phát sinh, bởi vậy, nó liền không phải chân thực tồn tại.

"Không đúng!"

Diệp Vô Danh hai mắt híp lại, "Tại người chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn tình huống dưới, tương lai đã định trước chân thực..."

Nói xong, hắn trầm tư.

Nhưng vấn đề bây giờ là, như thế nào mới có thể đủ nhường đầu này được sáng tạo ra tuế nguyệt, giờ phút này liền chân thực, mà không phải tương lai mới chân thực?

Một lát sau, hắn đột nhiên nói khẽ: "Ta giống như không để ý đến một sự kiện..."

Hắn không để ý đến một vấn đề, cái kia chính là, hắn sáng tạo ra đầu này tương lai tuế nguyệt, cũng không có cùng Phàm giới đầu này Tuế Nguyệt trường hà kết nối, hắn hiện tại sáng tạo ra đầu này tuế nguyệt, là đơn độc...

"Đúng đúng..."

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Nếu là không cùng đi qua cùng với thời gian bây giờ sợi dây gắn kết tiếp, làm sao có thể nhường tương lai chân thực? Nhưng nếu là muốn dung hợp..."

Hắn lần nữa rơi vào trầm tư.

Hiện tại nếu là đem cả hai dung hợp, có thể sẽ ảnh hưởng đến bây giờ Tuế Nguyệt trường hà.

Mà hậu quả này, là lớn vẫn là nhỏ, hắn còn không xác định.

Lại tạm thời vô pháp nếm thử.

Bởi vì hắn hiện tại đi động đầu này Tuế Nguyệt trường hà, nhất định kinh động toàn bộ Phàm giới hết thảy thế lực.

Hắn cũng không sợ những thế lực này, hắn sợ chính là phá hư Phàm giới Tuế Nguyệt trường hà, dù sao, đầu này Phàm giới Tuế Nguyệt trường hà là phàm giới hạch tâm, hắn nếu để cho người ta làm nổ, hoặc là xuất hiện vấn đề khác...

Ảnh hưởng là toàn bộ Phàm giới toàn bộ sinh linh! !

Này tự nhiên không mở ra được đùa giỡn.

Biện pháp tốt nhất, liền là nhường Tuế Nguyệt trường hà có Linh, cùng Tuế Nguyệt trường hà Linh hợp tác...

Nghĩ đến nơi này, Diệp Vô Danh đột nhiên nhìn về phía một bên mở to mắt to Lý An An, cười nói: "Thỉnh gia gia ngươi tới một chuyến, còn có, Thẩm Quyện đạo sư, cùng với nam Lê viện trưởng."

Lý An An liền vội vàng gật đầu, "Thật tốt!"

Không đến nửa khắc đồng hồ, Lý Đạo Sinh cùng Thẩm Quyện còn có Nam Lê cùng với Nam Sanh liền xuất hiện ở giữa sân.

Nam Sanh là chính mình muốn tới, nhưng nàng chẳng qua là đứng ở ngoài cửa, cũng không có tiến vào điện.

Lý An An cho mọi người rót trà về sau, liền thối lui đến cổng.

Nam Sanh nhìn về phía Lý An An, mỉm cười, "An An cô nương."

Lý An An cũng mỉm cười lại, xem như chào hỏi.

Trong điện.

Diệp Vô Danh cùng mọi người ngồi đối diện nhau.

Mấy người đều nhìn Diệp Vô Danh  chờ Diệp Vô Danh nói chuyện.

Diệp Vô Danh nói: "Là như vậy, ta Đại Đạo tương đối đặc thù, chủ tu tuế nguyệt phương diện này, lần này muốn mượn dùng Phàm giới Tuế Nguyệt trường hà dùng một lát, nhưng 'Chết' Tuế Nguyệt trường hà không được, cần 'Sống'."

Sống

Mọi người vẻ mặt biến đổi.

Đã từng nơi này Tuế Nguyệt trường hà kém chút liền có Linh, nhưng được mọi người áp chế.

Vì cái gì áp chế?

Rất đơn giản, liền là không muốn để cho nơi này Tuế Nguyệt trường hà có Linh, thoát khỏi khống chế của bọn hắn.

Dù sao, toàn bộ sinh linh phá cảnh về sau, cũng phải cần nộp thuế.

Này chút thuế, đều tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Mà cái này ao, liền là bọn hắn các đại thế gia cùng tông môn 'Tụ Bảo bồn' .

Tất cả mọi người không nói gì.

Lý Đạo Sinh bưng chén trà uống một hớp, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh có khả năng mạnh mẽ lấy, nhưng không hề nghi ngờ, này bằng với là đánh vỡ quy tắc của nơi này trật tự...

Đây là thủ đoạn bạo lực!

Dù cho Diệp Vô Danh cuối cùng ổn định nơi này trật tự, nhưng nếu như không có mới, tốt hơn chế độ, một khi Diệp Vô Danh rời đi, nơi này ngay lập tức sẽ khôi phục trật tự như cũ.

Xem Diệp Vô Danh làm thế nào..