Chương 1193:: Tiêu Dao kiếm tu cũng tới!

Chương 1193:: Tiêu Dao kiếm tu cũng tới!

Mấy người cũng không nghĩ tới, Diệp Vô Danh vậy mà đối này Phàm giới Tuế Nguyệt trường hà có ý tưởng.

Phàm giới Tuế Nguyệt trường hà, đối Phàm giới mà nói, đây chính là căn bản.

Nếu như Diệp Vô Danh trực tiếp lấy đi đầu này Tuế Nguyệt trường hà, vậy đối toàn bộ Phàm giới mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tai họa thật lớn.

Không đúng!

Không phải tai hoạ, mà là hủy diệt!

Bây giờ Phàm giới sinh linh tuổi thọ, đều là Tuế Nguyệt trường hà chỗ cung cấp, nếu là bị lấy đi, trong khoảnh khắc, toàn bộ Phàm giới sinh linh trực tiếp táng diệt.

Bởi vậy, trừ Lý Đạo Sinh bên ngoài, mấy người khác đều là lộ ra vẻ lo lắng.

Diệp Vô Danh thấy mấy người thần sắc, tự nhiên hiểu rõ sự lo lắng của bọn họ, cười nói: "Ta vô ý lấy đi nơi đây Tuế Nguyệt trường hà."

Nghe vậy, Thẩm Quyện cùng Nam Lê thần sắc lập tức nới lỏng.

Trầm lê đột nhiên mở miệng, "Diệp công tử là muốn mượn dùng này tuế nguyệt?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Đúng thế."

Trầm lê nói: "Diệp công tử còn cần này tuế nguyệt phối hợp ngài?"

Diệp Vô Danh lần nữa gật đầu.

Nam Lê hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Diệp công tử, chúng ta các vị tổ tiên lúc trước phong ấn nơi đây Tuế Nguyệt Chi Linh, không cho nó sinh linh trí, mục đích là sợ nó có linh trí về sau, từ đó thoát ly bọn họ chưởng khống, bởi vì nơi đây tuế nguyệt chính là nơi đây chúng sinh chỗ phụng, nó một khi có Linh, hắn thực lực, thật sự là không thể dự đoán..."

Thẩm Quyện cũng khẽ gật đầu, "Nơi đây tuế nguyệt nếu là sinh linh trí  dựa theo chúng ta tính ra, hắn thực lực sợ là muốn vượt xa Vĩnh Hằng cảnh, căn bản không phải chúng ta có khả năng chưởng khống."

Diệp Vô Danh nói: "Ta tới chưởng khống."

Thẩm Quyện cùng Nam Lê nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh lại nói: "Nhường hắn sinh linh, ta tới chưởng khống, đến mức tương lai, ta phụ trách."

Trầm lê có chút dừng lại, sau đó lại nói: "Này tự nhiên là có khả năng, chẳng qua là, Phàm giới mọi việc, mặc dù bình thường đều là ta chờ chưởng khống, nhưng có một số việc, lại không phải chúng ta có thể làm chủ, việc này vẫn phải Thánh giới định đoạt..."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Lý Đạo Sinh, "Làm phiền Lão Lý viết một lá thư Vãng Thánh đường."

Lý Đạo Sinh nói đùa: "Diệp công tử, nếu là Thánh Đường không đồng ý, nên như thế nào?"

Diệp Vô Danh cũng nói đùa: "Vậy liền nhường Thánh Đường tan biến, đổi lại nghe lời đi lên."

Thẩm Quyện cùng Nam Lê thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Lý Đạo Sinh là đang nói đùa, nhưng bọn hắn có thể cảm giác được, vị này Diệp công tử cũng không phải đang nói đùa...

Lý Đạo Sinh cười nói: "Sẽ không sẽ không, Thánh Đường sẽ đồng ý."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Vậy dĩ nhiên tốt."

Lý Đạo Sinh nói: "Giải phong nơi đây tuế nguyệt, còn cần các đại thế gia tông môn phối hợp..."

Nam Lê liền nói ngay: "Ta Nam tộc tự nhiên toàn lực phối hợp."

Thẩm Quyện cũng nói: "Ta Trầm Tộc cũng sẽ tận lực phối hợp."

Nam Lê muốn nói lại thôi.

Diệp Vô Danh nhìn về phía Nam Lê, Nam Lê trầm giọng nói: "Diệp công tử, còn có một cái vấn đề nho nhỏ, cái kia chính là lúc trước chung nhau bố trí xuống cấm chế, hết thảy có lục đại tộc, hai đại tông, vì phòng ngừa có người kiếm chuyện, trận pháp tương đối đặc thù, nếu muốn giải phong, nhất định phải lục đại tộc cùng hai đại tông bí pháp, mới có thể phá giải."

Diệp Vô Danh nói: "Bây giờ có một nhà xảy ra chuyện rồi?"

"Công tử liệu sự như thần!"

Nam Lê nhẹ gật đầu, "Chu tộc xuống dốc, những năm gần đây, đã biến thành Tam lưu gia tộc, gia tộc bọn họ, sợ đã mất cường giả có thể thúc giục động bí pháp của bọn hắn. . . . . Mà lại, mà lại bọn hắn..."

Hắn muốn nói lại thôi.

Diệp Vô Danh nói: "Cứ nói đừng ngại."

Nam Lê lại là không nói gì.

Diệp Vô Danh mày nhăn lại.

Lý Đạo Sinh cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Thẩm Quyện đột nhiên nói: "Diệp công tử, Lão Lý, là như vậy, Chu gia xuống dốc, bọn hắn ở đây Phàm giới thế yếu, đạt được danh ngạch, càng ngày càng ít, lần này, bọn hắn nghiêng toàn tộc lực lượng, thu được một cái lục cảnh phá thất cảnh danh ngạch, nhưng..."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh nghe đến nơi này, trong nháy mắt hiểu rõ hết thảy, hắn nhìn xem mấy người, "Bởi vì ta đến, Chu gia cái này danh ngạch không có. Đúng không?"

Thẩm Quyện gật đầu, "Lúc ấy cần muốn hủy bỏ một cái lục cảnh đến thất cảnh phá cảnh danh ngạch, Chu tộc thế yếu, bởi vậy, cuối cùng liền hủy bỏ bọn hắn Chu tộc. . . . . Không, không chỉ như thế. . . . ."

Diệp Vô Danh mày nhăn lại.

Thẩm Quyện tiếp tục nói: "Bọn hắn Chu tộc còn có hai cái danh ngạch, cũng cùng nhau bị thủ tiêu."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Lý Đạo Sinh vẻ mặt cũng là có phần có chút khó coi, những chuyện này, nguyên bản đều là dưới đài sự tình, là không thể cầm tới trên mặt bàn tới nói.

Hắn nhìn thoáng qua Nam Lê, Nam Lê lúc này nhấc lên, cũng không phải nói có cái gì ý xấu, đại khái suất là muốn vì Chu gia làm ăn lót dạ thường cái gì.

Nhưng mẹ nhà hắn, các ngươi các đại thế gia tông môn khi dễ người ta Chu gia, hiện tại làm Diệp công tử cùng ác nhân một dạng...

Mặc dù việc này, cũng đúng là do Diệp Vô Danh lên.

Thế nhưng! !

Diệp Vô Danh đi vào Phàm giới, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, vị cô nương kia cuối cùng nhất định là sẽ đền bù tổn thất Phàm giới! !

Mà lại, cái này đền bù tổn thất, là phân từng cái phương diện.

Tỉ như cơ duyên, ngươi Trầm Tộc cùng Nam tộc, bởi vì Diệp Vô Danh duyên cớ, chỉ cần không xảy ra vấn đề, tương lai là nhất định có thể lên Thánh giới.

Vị cô nương kia cái gì đều không cần nói, Thánh giới nhất định là sẽ làm loại chuyện như vậy, bọn hắn không dám không làm.

Giống như Lão Thẩm, Thánh giới Thánh Đường, hiện tại đã có Thẩm Quyện vị trí.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn không tìm đường chết.

Mà Nam tộc, bản thân liền là cái thế giới này đã được lợi ích người, hằng năm chiếm nhiều nhất danh ngạch, liền là ngươi Nam tộc.

Chính các ngươi không có đem những chuyện này xử lý tốt, hiện tại đặt vào Diệp Vô Danh tới trước mặt nói?

Mẹ nó!

Tham lam!

Phía dưới danh ngạch, các ngươi này chút đại tộc thế gia muốn, phía trên cho cơ duyên cùng chỗ tốt, các ngươi cũng muốn! !

Thảo

Lý Đạo Sinh sắc mặt rất khó nhìn, nếu như không phải Diệp Vô Danh tại, hắn muốn trực tiếp nổi giận.

Thẩm Quyện cũng trầm mặc, hắn nhìn thoáng qua Nam Lê, cũng không biết đối phương rốt cuộc là ý gì.

Hắn sở dĩ chủ động ra tới nói, rất đơn giản, lúc trước hắn Lão Thẩm tại bỏ phiếu lúc, có thể là quăng phiếu chống.

Diệp Vô Danh nhìn xem Nam Lê, cũng không nói lời nào.

Nam Lê chậm rãi đứng dậy, sau đó đối Diệp Vô Danh hơi hơi thi lễ, tiếp theo, lại đối vẻ mặt rất khó coi Lý Đạo Sinh thi lễ một cái, "Diệp công tử, Lão Lý, ta đột nhiên đề việc này, không có ác ý, nhưng lại có tư tâm."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Lê viện trưởng có cái gì tư tâm?"

Nam Lê nói: "Chu tộc thế yếu, bởi vậy, lúc trước Diệp công tử lúc đến, đại gia bỏ phiếu, cơ bản đều là quăng Chu tộc, nữ nhi của ta cũng đầu Chu tộc... Không có cách, Chu tộc thực lực yếu nhất, cũng dễ bắt nạt nhất phụ, càng không cần đại gia làm cái gì đền bù tổn thất, bởi vậy, tất cả mọi người quyết định làm như thế."

Nói xong, hắn có chút dừng lại, tiếp tục nói: "Diệp công tử, ta tư tâm chính là, hi vọng do Diệp công tử tới làm cái này 'Ác nhân ' dẫn đầu một lần nữa đánh vỡ này loại không công bằng chế độ, thành lập một bộ càng thêm công bằng, tốt hơn chế độ."

Lời vừa nói ra, Lão Thẩm lập tức sửng sốt, không thể tin nhìn xem Nam Lê.

Lý Đạo Sinh thì là chân mày cau lại.

Ngươi cái thế giới này lớn nhất lợi ích đã đến người, lại muốn cải cách? Đổi chính mình cách?

Lý Đạo Sinh nhìn chằm chằm Nam Lê, yên lặng.

Hắn không tin Nam Lê vĩ đại như vậy, người làm việc, đơn giản liền là lợi ích nhị chữ, hiện tại Nam Lê làm như thế, không thể nghi ngờ là tại nhường lợi, mà nhường lợi... Không hề nghi ngờ, khẳng định là tại mưu lợi ích lớn hơn nữa.

Diệp Vô Danh nhìn xem Nam Lê, không nói gì.

Nam Lê tiếp tục nói: "Diệp công tử, ta Nam tộc mặc dù là nơi đây đệ nhất đại tộc, nếu là muốn cải biến này loại không công bằng hiện tượng, thành lập một bộ hoàn toàn mới chế độ, thực lực y nguyên không đủ, chúng ta sẽ được mọi người hợp nhau tấn công... Nhưng nếu như do Diệp công tử mở ra cái này đầu, cái kia hết thảy đều trở nên thuận thuận lợi lợi."

Diệp Vô Danh cười nói: "Nam Lê tộc trưởng, làm như thế, giống như đối ngươi Nam tộc không có có chỗ tốt gì."

Nam Lê nói: "Đối với cái này ở giữa thế giới có chỗ tốt liền có thể."

Diệp Vô Danh nhìn xem Nam Lê, mỉm cười, hắn đứng dậy rời đi.

Trong điện.

Ba người yên lặng.

Lý Đạo Sinh đột nhiên cũng đứng dậy rời đi, hắn còn đi thông tri Thánh Đường.

Đến mức Nam Lê hành vi...

Không có quan hệ gì với hắn.

Hắn vô cùng rõ ràng, Diệp Vô Danh lại tới đây, không chỉ là hắn Lý Đạo Sinh cơ duyên, càng là tất cả mọi người cơ duyên.

Liền xem bản lãnh của mình, có thể lấy mấy phần.

Thẩm Quyện nhìn thoáng qua Nam Lê, đứng dậy rời đi.

Nam Sanh đi đến trong tiệm, nàng trầm giọng nói: "Phụ thân... Vì sao muốn như vậy?"

Các nàng đứng tại cửa ra vào, Diệp Vô Danh đám người nói chuyện, các nàng đều nghe được rõ ràng.

Nàng cũng rất không minh bạch.

Nam Lê thần sắc phức tạp, "Nha đầu, chúng ta không chủ động cải biến  chờ người khác tới cưỡng ép cải biến lúc, lúc kia, đã có thể một điểm quyền chủ động cũng không có."

Nam Sanh nghe ra cha mình nói bóng gió, lúc này có chút chấn kinh, "Phụ thân, Diệp công tử có cải biến nơi này quy tắc chi ý? Làm sao có thể? Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu a!"

Nam Lê gật đầu, "Xác thực không có bất kỳ cái gì dấu hiệu."

Nam Sanh không hiểu, "Cái kia?"

Nam Lê nhìn nàng một cái, trong lòng thở dài, nha đầu này, rất khó một mình đảm đương một phía a!

Nam Lê nói: "Vị này Diệp công tử, am hiểu sâu đạo lí đối nhân xử thế, lại, nhân nghĩa thiện lương... Hắn lúc trước liền tính toán hắn cái kia Chiêm Tín, đều nguyện ý cho đối phương một chút hi vọng sống, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Nam Sanh nói: "Ý vị như thế nào?"

Nam Lê nói: "Hắn tới nơi này, chiếm ròng rã mười cái danh ngạch! ! Hắn chẳng lẽ không biết chuyện như vậy sao? Khẳng định là biết đến, dạng người như hắn, nếu là chiếm là ta Nam tộc hoặc là Trầm Tộc này loại đại tộc danh ngạch, hắn sẽ không có bất luận cái gì ý nghĩ, nhưng nếu là chiếm là loại kia tầng dưới gia tộc danh ngạch..."

Nam Sanh nghe đến nơi này, lập tức liền hiểu. Giống như Diệp công tử dạng này người, trong lòng khẳng định là có một cây cái cân, Nam tộc làm đến những chuyện kia, nếu là mình không bàn giao, đồng thời cải biến, cuối cùng sợ là không có kết cục tốt.

Nam Lê hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta không chủ động đem việc này nói ra, đồng thời chủ động biểu thị nguyện ý nhường lợi, cải cách. Về sau chờ chính hắn biết Chu tộc sự tình, trong lòng nhất định đối ta Nam tộc dạng này đại tộc chán ghét..."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Khi đó, ta Nam tộc nguy rồi."

Nam Sanh nói khẽ: "Diệp công tử, mặc dù là nhị đại, nhưng hắn không phải cùng chúng ta một phe cánh..."

Nam Lê khẽ cười nói: "Đâu chỉ không phải, vị này Diệp công tử mặc dù là tu Thời Gian Chi Đạo, nhưng... Ta hoài nghi hắn còn có cái khác Đại Đạo. Hiện đau đầu, không phải chúng ta, mà là Thánh Đường!"

Nam Sanh nhìn về phía Nam Lê, "Thánh Đường?"

Nam Lê cười khẽ, "Vị này Diệp công tử là có thể phá hư cân bằng tồn tại, loại người này, có đại cơ duyên đồng thời, cũng có đại nguy cơ. Tỉ như, nếu như hắn cảm thấy Thánh Đường chế độ không tốt... Vậy làm sao bây giờ?"

Nam Sanh chân mày to cau lại.

Nam Lê nói: "Giống như lần này, hắn mong muốn dùng tuế nguyệt, đồng thời giúp đỡ giải phong, nhường tuế nguyệt có Linh, chúng ta đều không nghĩ, nhưng chúng ta có thể ngăn cản sao? Vô pháp ngăn cản!"

Nam Sanh đột nhiên nói: "Phụ thân... Ngươi nói, Diệp công tử có khả năng hay không xuất hiện 'Ngoài ý muốn' ?"

Ngoài ý muốn!

Nam Lê hai mắt híp lại, nói khẽ: "Vậy thì phải xem... Diệp công tử cùng vị cô nương kia quan hệ, có đủ hay không cứng rắn."

Nam Sanh nói: "Nếu là chẳng phải cứng rắn..."

Nam Lê nhẹ cười rộ lên, "Cái kia đại gia liền sẽ để hắn hiểu được, cái gì gọi là mẹ hắn thói đời gian nan! !"

. . .

Hư không bên trong, Dương Diệp cùng váy trắng đại chiến còn đang kéo dài, mà một ngày này, một đạo kiếm quang xẹt qua, Tiêu Dao kiếm tu đột nhiên chạy tới.

Tiêu Dao kiếm tu nhìn về phía không đứng nơi xa Diệp Huyền, có chút gấp, "Diệp Huyền lão đệ, ngươi nhường ngươi cha ngừng một thoáng, ta tới đánh, ta tới đánh... Ta thật sự là quá tịch mịch."

. . .

Các huynh đệ, lập tức sẽ bước sang năm mới rồi, quả thật có chút vội vàng, các ngươi biết đến, đủ loại uống rượu cái gì. . . . .

Thay mới phương diện có chút không đủ, thật sự là xin lỗi.

Cuối cùng, cũng cảm tạ đại gia nói lên kiến nghị, yên tâm, cái này phó bản nội dung cốt truyện lập tức liền sẽ đi qua! !

Nhưng cũng có chút độc giả, nhường ta chậm rãi viết, tiết tấu đừng như vậy nhanh.

Đại gia là hi vọng ổn một điểm đến, vẫn là tiết tấu nhanh một chút?.