Chương 1194:: Tử vong là giải thoát!

Chương 1194:: Tử vong là giải thoát!

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Tiêu Dao Tử lão huynh, Diệp Huyền không khỏi lắc đầu cười một tiếng, "Lão ca, sao ngươi lại tới đây?"

Tiêu Dao kiếm tu cười nói: "Bọn hắn một trận chiến, ta há có thể không tới? Đến, nhường ngươi cha mau dừng lại, ta tới đánh."

Hắn cũng liên lạc qua Dương Diệp, nhưng Dương Diệp cũng không có đáp lại.

Diệp Huyền ngẩng đầu nhìn về phía chiến trường kia, thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên, "Dừng lại không được."

Dừng lại không được.

Giờ này khắc này, Dương Diệp cùng nữ tử váy trắng chiến đấu, đã tiến vào một loại vô cùng khinh khủng giai đoạn.

Không có khả năng dừng lại.

Đối với Diệp Huyền tới nói, hắn cũng không sợ, bởi vì nếu thật có thể phân ra thắng bại, cái kia có lẽ là một chuyện tốt.

Thắng bại!

Diệp Huyền đột nhiên nói: "Lão ca, ngươi cảm thấy, cha ta cùng Thanh Nhi, có thể phân ra thắng bại sao?"

Tiêu Dao kiếm tu nhìn về phía vùng ngân hà kia chỗ sâu, "Nhìn không ra."

Diệp Huyền cũng khẽ gật đầu, hắn cũng nhìn không ra tới.

Tiêu Dao kiếm tu nhìn một chút, tầm mắt đột nhiên biến đến nóng rực lên, trong tay kiếm cũng là hơi run một chút dâng lên.

Thấy thế, Diệp Huyền vội vàng nói: "Lão ca, ngươi bây giờ có thể không thể ra tay..."

Tiêu Dao kiếm tu nói khẽ: "Ta ngược lại thật ra muốn ra tay, nhưng không có ta ra tay địa phương..."

Nói xong, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Huyền.

Diệp Huyền tự nhiên biết hắn đang có ý đồ gì, liên tục khoát tay, "Lão ca, ta hiện tại không có cách nào cùng ngươi ra tay, ta vẫn phải ổn định vũ trụ."

Hắn hiện tại nếu là cùng Tiêu Dao kiếm tu giao thủ, này vô tận vô tận vũ trụ, trong khoảnh khắc liền sẽ triệt để sụp đổ.

Cái kia thật không phải đùa giỡn.

Tiêu Dao kiếm tu chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chiến trường kia, nói khẽ: "Kỳ thật, cha ngươi nói rất đúng, nếu là hậu nhân vô pháp tới chung kết hết thảy, nên do chính chúng ta đến, đối chúng ta mà nói, nếu là có thể chết, sao lại không phải một loại giải thoát đây..."

. . .

Phàm giới, Chu tộc.

Chu tộc đã từng cũng là phàm giới siêu cấp đại tộc, nhưng sau này gia đạo sa sút, dần dần xuống dốc.

Những năm gần đây, Chu tộc vẫn muốn trọng chấn gia tộc, nhưng đáng tiếc là, không như mong muốn, không chỉ không có một lần nữa quật khởi, ngược lại là càng ngày càng tệ.

Tháng ngày vượt qua càng khổ.

Đã từng Chu tộc còn ủng có danh ngạch quyền phân phối, nhưng sau này, chỉ có thể được phân phối, lại càng về sau, được phân phối danh ngạch cấp bậc là càng ngày càng thấp...

Không có cách, mặc kệ là đại tộc cũng tốt, đại tông cũng được, một số thời khắc, nhân vật chủ yếu vừa chết, đằng sau lại không có mới thiên tài xuất hiện, vậy cũng chỉ có thể là xuống dốc.

Năm nay đối Chu tộc tới nói, vốn là một cái không sai năm, bởi vì bọn hắn bỏ ra cực lớn đại giới, đạt được một cái lục trọng phá thất trọng danh ngạch.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, tới một cái 'Không hàng người' .

Diệp Vô Danh!

Cái này người vừa đến, Chu tộc danh ngạch trực tiếp liền không có.

Lúc mới bắt đầu, Chu tộc còn hết sức phẫn nộ, muốn lấy lại công đạo, nhưng sau này, khi biết thân phận của Diệp Vô Danh bối cảnh về sau, Chu tộc vậy thì thật là giận mà không dám nói gì.

Không đúng, là liền nộ đều không dám.

Chu tộc không dám tìm Diệp Vô Danh, chỉ có thể tìm các đại gia tộc tông môn... Nhưng người nào cũng không nguyện ý cho bọn hắn đền bù tổn thất.

Kỳ thật, Chu tộc chính mình cũng hiểu rõ, lục trọng đến thất trọng phá cảnh danh ngạch, đối các đại thế gia tông môn mà nói, kỳ thật không tính trân quý, các đại gia tộc cùng tông môn sở dĩ như vậy, chỉ là bởi vì bây giờ Chu tộc thế yếu, căn bản không có tư cách cùng người ta đối thoại, cũng không có giá trị.

Cách đây mấy năm, Chu tộc cùng các đại thế gia tông môn vẫn còn có chút nhân tình ở, dù sao, Chu tộc cũng đỉnh phong qua.

Nhưng bây giờ, những...này nhân tình cơ bản đều hao hết sạch.

Diệp Vô Danh cùng Lý An An đi tới Chu tộc.

Chu tộc cũng không có mình độc lập thế giới, đã từng là có, sau này gia tộc xuống dốc sau liền không có.

Mà thành bên trong sản nghiệp, cũng bán được sạch sành sanh.

Lý An An nhìn trước mắt phủ đệ, nói khẽ: "Khó trách những cái kia thế gia cùng tông môn đều điên cuồng tranh đoạt tài nguyên, tranh đoạt danh ngạch... Thử nghĩ nếu là xuống dốc, dù cho không tộc diệt sinh tử, nhưng này loại ngày đêm khác biệt chênh lệch cảm giác, người bình thường căn bản là không có cách chịu đựng."

Này chút đại tộc đã từng đều rực rỡ qua, mà càng là rực rỡ qua đại tộc, liền càng không thể chịu đựng gia tộc của mình xuống dốc.

Bởi vì bọn hắn gặp qua xuống dốc sau gia tộc thê thảm.

Tỉ như trước mắt Chu tộc. . . . .

Chu tộc vì một cái danh ngạch, bỏ ra cái giá cực lớn, đồng thời còn tới chỗ cầu người.

Mà năm đó, Chu tộc thời điểm huy hoàng nhất, có thể là liền Nam tộc đều không thể so được.

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua cái kia có vẻ hơi cũ nát phủ đệ cửa lớn, sau đó đi lên trước gõ gõ.

Rất nhanh, môn mở ra, một tên sai vặt chui ra đầu nhìn xem hai người, nghi hoặc, "Hai vị là?"

Lý An An nói: "Còn mời thông báo một tiếng, Lý tộc Lý An An tới bái phỏng Chu lão gia tử."

Gã sai vặt xem hai người khí độ bất phàm, không dám bất kính, lúc này hơi hơi thi lễ, "Còn mời chờ một chút."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà một lát sau, một lão giả vội vã chạy tới, lão giả này chính là bây giờ Chu tộc tộc trưởng Chu Cổ.

Chu Cổ tại nhìn thấy Diệp Vô Danh lúc, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, run giọng nói: "Diệp... Diệp công tử!"

Diệp Vô Danh cười nói: "Bên trong trò chuyện."

Chu Cổ vội vàng nói: "Diệp công tử thỉnh..."

Nói xong, hắn vội vàng nghiêng người, khom người làm dấu tay xin mời.

Diệp Vô Danh cùng Lý An An đi vào, trong Chu phủ cũng không keo kiệt, chung quy là người tu luyện, dĩ nhiên, kém xa đã từng rực rỡ.

Chu Cổ mang theo Diệp Vô Danh cùng Lý An An đi vào Nội đường, hắn cung cung kính kính dâng lên hai chén linh trà.

Diệp Vô Danh đột nhiên mở miệng, "Chu tộc bên trong, bị ta chiếm danh ngạch người là người phương nào?"

Chu Cổ đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nói: "Là khuyển tử Chu Hình."

Diệp Vô Danh nói: "Có thể khiến cho hắn tới thấy một lần?"

Chu Cổ trong lòng mừng như điên, vội vàng nói: "Thỉnh công tử chờ một lát."

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Mà rất nhanh, Chu Cổ liền mang theo một tên thiếu niên đi tới giữa sân.

Thiếu niên thoạt nhìn rất trẻ trung, mười tám mười chín tuổi, trong tay nắm một thanh kiếm, trên thân mang theo một cỗ không che giấu chút nào phong mang.

Thiếu niên này, chính là Chu Hình.

Chu Cổ thấp giọng nói: "Nhanh bái kiến Diệp công tử."

Chu Hình lại là không có bất kỳ cái gì động tác, hắn nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ta vì sao muốn bái kiến hắn?"

Chu Cổ vẻ mặt lập tức đột biến, "Càn rỡ! Ngươi..."

Chu Hình lại là gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Cha, khúm núm, không đổi được cái gì, những năm gần đây, ngươi vì Chu tộc, khắp nơi cầu người, cho người ta làm cẩu, ta không có xem thường ngươi, thế nhưng... Thì có ích lợi gì đâu? Cái này thói đời chính là như vậy."

"Càn rỡ! !"

Chu Cổ đột nhiên giận dữ, liền muốn đánh Chu Hình, nhưng lại bị Diệp Vô Danh ngăn cản.

Diệp Vô Danh cười nói: "Không có chuyện gì, khiến cho hắn nói."

Chu Cổ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hắn nhìn về phía Chu Hình, mặt mũi tràn đầy cầu xin.

Này một cái sơ sẩy, nhưng chính là hoạ lớn ngập trời a!

Diệp Vô Danh nhìn về phía Chu Hình, thiếu niên trước mắt trong mắt không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi.

Chu Hình nhìn thẳng Diệp Vô Danh, vẫn như cũ là không kiêu ngạo không tự ti, "Diệp công tử lần này đến đây, có phải là vì danh ngạch sự tình, ta biết, việc này không có quan hệ gì với Diệp công tử, chỉ là ta Chu tộc thế yếu, mới có thể bị như thế đối đãi, là ta Chu tộc chính mình vấn đề."

Chu Cổ đột nhiên quỳ xuống, run giọng nói: "Diệp công tử, hắn..."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Chu tộc trưởng chớ sợ, ta không biết tức giận."

Một bên Lý An An cũng nói: "Chu tộc trưởng, Diệp công tử người rất tốt, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Chu Cổ thấy Diệp Vô Danh như thế hiền hoà, không giống nói giả, trong lòng mặc dù là thở dài một hơi, nhưng vẫn là điên cuồng cho con trai mình nháy mắt.

Diệp Vô Danh nhìn xem trước mặt đứng đấy, thẳng tắp như thương như kiếm Chu Hình, mỉm cười nói: "Ta lần này đến đây, đúng là vì danh ngạch sự tình, Chu tộc bởi vì ta mà bị đoạt danh ngạch, việc này, là vấn đề của ta."

Chu Cổ trong lòng mừng như điên, nhưng rất nhanh lại lo lắng, hắn vội vàng nhìn mình nhi tử, điên cuồng làm ánh mắt.

Chu Hình lại là mặt không biểu tình, "Diệp công tử, không phải vấn đề của ngươi, xét đến cùng, cái này thói đời chính là cường giả vi tôn, người nào có thực lực, người nào liền ăn sạch, ta Chu tộc bây giờ thế yếu, bị người lấn, bị người ăn, rất bình thường; ngược lại, ta Chu tộc đã từng cường thế thời điểm, cũng ăn người, cũng khinh người, bây giờ bất quá là Thiên Đạo tốt luân hồi thôi."

Chu Cổ vẻ mặt đen đáng sợ.

Diệp Vô Danh nở nụ cười, "Ngươi có thể nghĩ như vậy, ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn."

Chu Hình khẽ lắc đầu, "Không phải ta muốn nghĩ như vậy, mà là đây là sự thật."

Nói xong, hắn nhìn mình phụ thân, "Phụ thân, không có có bất kỳ một gia tộc nào là Vĩnh Hằng rực rỡ, bây giờ chúng ta Chu tộc xuống dốc, chỉ có thể nói... Ngươi cha con ta vận khí không tốt . Bất quá, ta ngược lại thật ra cảm thấy, đối chính ta cũng không tính là chuyện gì xấu."

Diệp Vô Danh cười nói: "Vì cái gì?"

Chu Hình nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ta mặc dù không phải thất cảnh, nhưng đồng dạng thất cảnh cường giả, cũng không phải là đối thủ của ta, ta nếu là liều mạng, bát cảnh cũng có thể một trận chiến. Ta sở dĩ có chiến lực như vậy, toàn là bởi vì đủ loại bất công, để cho ta nghẹn thở ra một hơi, ta đang nghĩ, chỉ cần ta đủ mạnh, thế đạo này coi như là lại không công, lại có thể làm khó dễ được ta?"

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Khó được."

Hắn có thể cảm giác được thiếu niên trước mắt Kiếm đạo rất là không tầm thường, người trẻ tuổi, kỳ thật liền nên phong mang tất lộ.

Mà thiếu niên trước mắt mặc dù tao ngộ bất công, nhưng không có phàn nàn thói đời, cũng không có tự cam đọa lạc, từ đó không gượng dậy nổi, ngược lại là biến đến càng mạnh. . . . .

Rất nhiều thời điểm, thói đời liền là một khối đá mài đao a!

Đá mài đao!

Diệp Vô Danh giờ phút này nghĩ đến chính mình lúc đến đường.

Hắn đã từng tao ngộ bất công lúc, cũng chỉ có một ý nghĩ, lật tung hết thảy, cải biến hết thảy.

Hắn thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía trước mặt Chu Hình, hắn tại trên người đối phương, ngoại trừ cảm nhận được cái kia cỗ phong mang tất lộ nhuệ khí bên ngoài, còn có một loại cảm xúc.

Phẫn nộ!

Đối mặt thói đời bất công, làm sao có thể bình tĩnh hoà nhã?

Thiếu niên hết sức thông minh.

Nếu như hắn bộc lộ ra muốn làm đảo hết thảy ý nghĩ, chớ nói hắn, Chu tộc đều sẽ khó bảo vệ được.

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, đột nhiên nói: "Ngươi có lão sư sao?"

Thiếu niên lắc đầu.

Diệp Vô Danh nói: "Ta làm ngươi lão sư, ngươi có nguyện?"

Hắn quyết định, giúp thiếu niên trước mắt một thanh, giúp đỡ Kiếm đạo chi tâm nâng cao một bước.

Chu Cổ trực tiếp liền mãnh liệt dập đầu.

Mà cơ hồ là đồng thời...

Ầm ầm!

Toàn bộ Chu tộc phủ đệ bỗng nhiên run lên, sau một khắc, vô tận tử khí từ trong Chu phủ phóng lên tận trời, trực vào mây trời...

Rất nhiều rất nhiều năm sau, Phàm giới Cổ Thế ghi chép: Ngày đó, Chu tộc mộ tổ bốc lên Tử Yên, Phàm giới từ trước tới nay tối cường kiếm tu sinh ra.

. . . ..