Chương 1195:: Đốt hồn!

Chương 1195:: Đốt hồn!

Chu tộc vùng trời, tử khí trùng thiên, Tường Thụy xoay quanh, loại kia dị tượng, mặc dù so ra kém Diệp Vô Danh trước đó dẫn tới Đại Đạo dị tượng, nhưng cũng cực kỳ sáng chói hùng vĩ, dẫn tới toàn bộ Phàm giới chấn động.

Mà gian phòng bên trong, Chu Cổ quỳ trên mặt đất, khóc rống không thôi.

Hắn biết rõ trước mắt vị này Diệp công tử câu nói này ý vị như thế nào.

Chu tộc xuống dốc đến nay, bây giờ, Chu tộc đem lần nữa rực rỡ, đồng thời khả năng vượt xa đã từng các vị tổ tiên.

Cơ hội a!

Cơ hội này, Chu tộc đợi không biết bao nhiêu năm, mà trong mấy năm nay, Chu tộc trôi qua tháng ngày thật chính là một lời khó nói hết.

Gặp bạch nhãn!

Tình người ấm lạnh!

Tộc bên trong đệ tử càng bị người khi nhục, mà Chu tộc, cái gì cũng không thể làm.

Nhưng bây giờ, Chu tộc cuối cùng có khả năng cải biến vận mệnh.

Hắn là biết trước mắt vị này Diệp công tử kinh khủng, vị này Diệp công tử chỉ cần một câu, cũng đủ để cải biến toàn bộ Chu tộc vận mệnh. Cho dù là đỉnh phong thời kỳ Chu tộc, vị này Diệp công tử một câu, cũng vẫn như cũ có thể làm đến cải biến vận mệnh.

Chu Cổ đã là vui đến phát khóc.

Mà Chu Hình lại chẳng qua là đứng ở nơi đó, không nói một lời, không vui không buồn.

Chu Cổ cũng đã nhận ra điểm này, hắn vội vàng nhìn về phía Chu Hình, trong mắt tràn đầy cầu xin chi sắc.

Hắn là sợ mình nhi tử đầu óc xảy ra vấn đề, làm ra không thể đoán được sự tình tới.

Đây chính là Chu tộc ngàn năm một thuở đại cơ duyên a!

Nếu là mất đi cơ hội này, Chu tộc về sau liền sẽ không bao giờ lại có loại cơ hội này.

Chu Hình không có để ý phụ thân của tự mình, hắn nhìn thẳng Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, xin hỏi, thu ta làm đệ tử, có thể là bởi vì danh ngạch sự tình?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Phải, cũng không phải."

Chu Hình gật đầu, "Ta hiểu được."

Phải cũng không phải.

Rất đơn giản, ban đầu là, nhưng sau này không phải, sau này là bởi vì Diệp Vô Danh nhìn trúng hắn cái này người.

Chu Hình đột nhiên đối Diệp Vô Danh hơi hơi thi lễ, Chu Cổ nhìn thấy một màn này, lập tức thở dài một hơi, nhưng nghe tới Chu Hình lời kế tiếp lúc, lập tức như rơi vạn năm hầm băng, chỉ nghe Chu Hình không kiêu ngạo không tự ti nói: "Tạ Diệp công tử thưởng thức, nhưng, ta cự tuyệt trở thành Diệp công tử học sinh."

Chu Cổ một thoáng xụi lơ trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, kém chút tại chỗ qua đời.

Diệp Vô Danh dường như sớm có sở liệu, hắn cười nhìn xem Chu Hình, "Vì sao?"

Chu Hình nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Lần này danh ngạch bị đoạt, khiến cho ta phẫn nộ, nhưng cũng khiến cho ta tỉnh táo. Nếu không phải đi qua lần này ngăn trở, ta chi kiếm đạo, nhất định không khả năng liền càng lưỡng cảnh chiến đấu. Thuận cảnh đắc đạo, hết thảy đều là ngoại lực, không phải ta suy nghĩ, ta phải dùng thế đạo này ma luyện ta chi kiếm đạo, nghịch cảnh đắc đạo! !"

Hắn càng nói, tầm mắt càng kiên định.

Mà theo hắn tiếng nói rơi, Chu tộc vùng trời tử khí bên trong, đột nhiên nhiều một tia nói không rõ, không nói rõ Đại Đạo ý vị.

Mà Chu Cổ đang nghe con trai mình lời lúc, nhất thời kinh ngạc ở nơi đó, không biết là buồn hay vui.

Diệp Vô Danh nhìn xem ánh mắt kiên định Chu Hình, "Con đường này, sẽ rất khó đi."

Chu Hình ánh mắt kiên định nói: "Đã ở đi, lại đem đi thẳng."

Diệp Vô Danh chậm rãi đứng dậy, cười nói: "Đại đạo hi vọng!"

Nói xong, hắn mang theo Lý An An hướng phía bên ngoài đi đến.

Trong điện.

Chu Cổ nhìn trước mắt Chu Hình, thần sắc phức tạp, nhưng... Càng nhiều vẫn là vui mừng cùng tự hào.

Không thể không nói, Diệp Vô Danh cho cơ duyên rất rất lớn, đủ để cải biến toàn bộ Chu tộc vận mệnh.

Lý tộc liền là ví dụ.

Này phần dụ hoặc, không có bất kỳ người nào có thể cự tuyệt.

Nhưng con trai mình cự tuyệt.

Hắn hết sức tự hào! !

Chu Hình nói khẽ: "Phụ thân, ta muốn đi ra ngoài xông xáo."

Xông xáo!

Bây giờ mặc dù không có danh ngạch, nhưng hắn đã không quan tâm danh ngạch sự tình, hắn phải dùng kiếm trong tay của chính mình, giết ra một đầu thuộc về mình Kiếm Đạo Chi Lộ.

. . .

Rời đi Chu tộc về sau, Lý An An thần sắc xuống dốc, không nói một lời.

Diệp Vô Danh nhìn nàng một cái, cười nói: "Bị đả kích?"

Lý An An gật đầu, "Ừm."

Diệp Vô Danh nói: "Đại Đạo muôn vàn, không phải chỉ có một con đường."

Lý An An nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Nghịch cảnh có thể thành thần, thuận cảnh cũng có thể thành thần, cũng không phải là chỉ có ăn tận thế gian khổ, mới có thể trèo lên đỉnh."

Lý An An hỏi: "Khi đó thuận cảnh thành thần lợi hại một điểm, vẫn là nghịch cảnh?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Khả năng này là nghịch cảnh."

Lý An An trừng mắt nhìn, "Vì cái gì?"

Diệp Vô Danh nói: "Theo tầng dưới chót một đường giết người, tâm tính cùng ý chí, không phải người bình thường có thể so sánh."

Đại tộc tử đệ, có người hộ đạo, dù cho gặp được không thể địch, cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng.

Đây là bảo đảm!

Có rất cao tỉ lệ sai số.

Nhưng phía dưới rất nhiều tầng dưới chót nhưng không có này loại bảo đảm, đối bọn hắn mà nói, thất bại một lần, liền là vạn kiếp bất phục.

Không có bất kỳ cái gì tỉ lệ sai số!

Bởi vậy, bọn hắn mỗi một bước đều đến cẩn thận từng li từng tí, mỗi một lần liều, đều là lấy mệnh tương bác.

Đây cũng là vì cái gì Chu Hình có thể càng lưỡng cảnh chiến đấu duyên cớ.

Lý An An đột nhiên nói: "Có thể đại tộc tử đệ có đám tiền bối hộ đạo, có danh sư truyền thụ, tại Đại Đạo Chi Lộ bên trên, sẽ ít đi rất nhiều rất nhiều đường quanh co, bọn hắn được trời ưu ái. . . . ."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Dùng Vĩnh Hằng cảnh tới luận, vị kia nam Lê viện trưởng sức chiến đấu, liền sẽ không là gia gia ngươi đối thủ, xa hoàn toàn không phải."

Lý An An trừng mắt nhìn, "Diệp công tử có ý tứ là, đại tộc tử đệ cùng tầng dưới chót người, phần lớn thời điểm, đều là đại tộc tử đệ có ưu thế, nhưng khi bọn hắn đều đi đến một cái điểm cuối cùng lúc, ưu thế liền sẽ nghịch chuyển."

Diệp Vô Danh gật đầu.

Đại tộc tử đệ cùng người bình thường ở giữa, đại tộc tử đệ tại giai đoạn trước ưu thế  có thể nói là tính áp đảo.

Nhưng một khi người bình thường cũng giết, vậy liền hoàn toàn khác biệt.

Lý An An nói: "Ta cũng muốn chính mình đi xông xáo."

Diệp Vô Danh cười nói: "Được rồi được rồi."

Lý An An nói: "Ta không được sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Không được."

Lý An An có chút bất đắc dĩ nói: "Ta cũng cảm thấy ta không được."

Không có Lý tộc che chở, nàng chết như thế nào cũng không biết.

Lý An An lại nói: "Diệp công tử, vừa mới Chu tộc cái kia động tĩnh..."

Diệp Vô Danh nói: "Không có chuyện gì."

. . .

Chu tộc dị tượng, chấn kinh toàn bộ Phàm giới.

Mà khi biết Diệp Vô Danh đi qua Chu tộc về sau, Phàm giới các đại thế lực tông môn lập tức lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Hiện tại Diệp Vô Danh, không hề nghi ngờ, liền là hành tẩu đại cơ duyên.

Chỉ muốn lấy được hắn thưởng thức, lập tức liền có thể thay đổi vận mệnh.

Đơn giản quá biến thái.

Mặc dù Chu Hình cũng không có trở thành Diệp Vô Danh đệ tử, nhưng Chu tộc thời khắc này địa vị, cũng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đến mức Chu Hình, tại Diệp Vô Danh cùng Lý An An rời đi không lâu, hắn liền cõng kiếm rời đi Chu tộc.

Hắn muốn đi cầu chính mình đạo.

Đối với Phàm giới các đại thế lực tông môn, Diệp Vô Danh không có hứng thú gì, cùng Lý An An trở lại động thiên về sau, Diệp Vô Danh liền bắt đầu lấy tay giải phong này Phàm giới tuế nguyệt.

Với hắn mà nói, hắn thí nghiệm thành công, cũng chính là nên rời đi.

Mười năm?

Hắn cảm thấy, tại Phàm giới không cần thiết lãng phí nhiều thời gian như vậy.

Lý Đạo Sinh cũng theo Thánh giới trở về.

Mặc dù bây giờ Chu tộc không có đỉnh cấp cường giả thôi động bí pháp, nhưng đối Lý Đạo Sinh tới nói, cũng không là chút chuyện, chính hắn tự mình đi học tập Chu tộc bí pháp, tự thân lên.

Đương nhiên, cũng là muốn cho người ta chỗ tốt.

Đến tại chỗ tốt gì, hắn cũng không có cùng Diệp Vô Danh nói.

Một ngày này, mấy đại thế gia cùng tông môn người cầm lái tề tụ Phàm giới trong năm tháng.

Bọn hắn đều đang đợi  chờ Diệp Vô Danh.

Trừ Trầm Tộc cùng Nam tộc bên ngoài, còn có tam đại thế lực, phân biệt là Tô tộc, Vân tông, Thần Tông.

Đối với Diệp Vô Danh muốn giải phong Phàm giới tuế nguyệt sự tình, kỳ thật bọn hắn cũng không quá nguyện ý, nhưng không có cách, hiện tại chớ nói Phàm giới, liền là Thánh giới, đều không dám có bất kỳ phản kháng.

Rất nhanh, Diệp Vô Danh đi tới giữa sân.

Diệp Vô Danh vừa tới, mọi người liền vội vàng cung kính hành lễ.

Diệp Vô Danh nhìn trước mắt mọi người, mỉm cười nói: "Chư vị, làm phiền."

"Khách khí..."

Mọi người dồn dập lần nữa hành lễ.

Rất nhanh, một nhóm người đi tới Phàm giới tuế nguyệt nơi nào đó hư không bên trong, tại Diệp Vô Danh cuối tầm mắt, nơi đó có một đường to lớn phù văn trận pháp.

Diệp Vô Danh đánh giá liếc mắt cái kia phù văn trận pháp, sau đó nói: "Đây cũng là lúc trước các ngươi các vị tổ tiên lưu lại trận pháp?"

Nam Lê khẽ gật đầu, "Chính là, này trận áp chế nơi đây tuế nguyệt, nhường hắn vô pháp sinh ra linh trí..."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, nơi đây tuế nguyệt một khi sinh ra linh trí, hắn được trời ưu ái, hết thảy đều không thể đoán được, chúng ta thật sự là có chút lo lắng."

Diệp Vô Danh nói: "Có Lão Lý tại, không có chuyện gì."

Lý Đạo Sinh khóe miệng hơi rút, nhưng vẫn là liền vội vàng gật đầu, "Không có chuyện gì, không có chuyện gì."

Hắn cũng không sợ.

Mẹ nó!

Chỉ cần không phải chính hắn kiếm chuyện, Diệp Vô Danh coi như là nắm Phàm giới nổ, cũng sẽ có người tới kết thúc.

Nghe được Diệp Vô Danh, Nam Lê đám người cười khổ cười, cũng không nói thêm gì nữa, bọn hắn bắt đầu thi pháp.

Theo bọn hắn thôi động riêng phần mình bí pháp, rất nhanh, nơi xa toà kia phù văn đại trận run rẩy chuyển động, từng đạo mỏng manh ánh sáng từ trong đó tuôn ra.

Diệp Vô Danh thì là tò mò đánh giá tòa trận pháp kia.

Tuế nguyệt!

Diệp Vô Danh giờ phút này cũng là hơi có chút mong đợi.

Chỉ cần này tuế nguyệt có Linh, đồng thời phối hợp hắn, vậy hắn liền có niềm tin rất lớn, lợi dụng này tuế nguyệt sáng tạo ra 'Tương lai tuế nguyệt' .

Mặc dù chỉ là bước thứ nhất, nhưng đối với hắn mà nói... Cái kia chính là một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo Chi Lộ.

Hắn đã ý thức được, thế gian đủ loại tu hành chi đạo, đều rất khó tiếp cận hắn mẹ bọn hắn cấp bậc kia.

Chỉ có chính mình khai sáng Đại Đạo, mới có cơ hội!

Theo thời gian từng chút từng chút đi qua, tòa trận pháp kia bên trên phù văn bắt đầu cấp tốc ảm đạm, cùng lúc đó, trong sân Tuế Nguyệt trường hà bắt đầu hơi hơi run rẩy chuyển động.

Diệp Vô Danh xuất hiện tại Lý Đạo Sinh bên cạnh, "Lão Lý, sẽ không xảy ra vấn đề a?"

Lý Đạo Sinh nói: "Không xác định."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Lý Đạo Sinh, Lý Đạo Sinh trầm giọng nói: "Bọn hắn lúc trước hợp lại áp chế... Đè ép nhiều năm như vậy, không có ai biết này Tuế Nguyệt Chi Linh là sinh ra, vẫn là không có sinh ra... ."

Diệp Vô Danh nhìn phía xa đại trận kia, giờ phút này, hắn đã mơ hồ có chút mong đợi.

Có này Tuế Nguyệt Chi Linh phối hợp, là hắn có thể đủ sáng tạo ra tương lai tuế nguyệt, nếu như thường đường đi khó mà nghịch thiên cải mệnh, vậy liền đi một chút Tà tu đường đi.

Không phải hắn không tu cảnh giới, mà là giờ phút này ý thức hắn đến, thế gian bất luận cái gì cảnh giới hệ thống, dù cho trèo lên đỉnh, đều khó mà thay đổi gì.

Trước mặt Đại Sơn, quá lớn quá lớn.

Mà đúng lúc này, nơi xa cái kia phù văn đại trận đột nhiên toàn bộ tan biến.

Mà toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà cũng tại lúc này yên tĩnh lại.

Giữa sân giống như chết yên tĩnh!

Diệp Vô Danh mày nhăn lại, hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía bên phải nơi nào đó.

Đột nhiên...

Bất ngờ xảy ra chuyện.

Làm trận pháp giải phong trong nháy mắt đó, chỉ thấy một đạo linh quang đột nhiên từ này mảnh Tuế Nguyệt trường hà bên trong dâng lên, cùng lúc đó, một đạo kinh khủng tuế nguyệt uy áp trong nháy mắt đem giữa sân tất cả mọi người bao phủ.

Vượt xa Vĩnh Hằng cảnh!

Tất cả mọi người hoảng hốt, dồn dập chạy trốn!

Lý Đạo Sinh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hoảng hốt, "Không tốt... Bảo hộ Diệp công tử!"

Dứt lời, hắn nhìn chung quanh liếc mắt những cái kia chạy trốn người, hắn trong lòng hơi động, mẹ nó, cơ hội tới.

Không có chút gì do dự, hắn trực tiếp bốc cháy lên thân thể cùng thần hồn.

Nhưng người còn lại đã chạy xong.

Lý Đạo Sinh gầm thét, "Muốn động Diệp công tử, trước theo ta trên thi thể bước qua đi..."

Nói xong, hắn điên cuồng bùng cháy chính mình thân thể cùng thần hồn, căn bản không dừng được.

. . ..