Chương 1196:: Mẹ ngươi cầu nàng sao?

Chương 1196:: Mẹ ngươi cầu nàng sao?

"Càn rỡ!"

Đã bùng cháy thân thể cùng thần hồn Lý Đạo Sinh thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang vọng, sau một khắc, hắn đột nhiên hướng phía trước một túm, tay rơi chỗ, Tuế Nguyệt trường hà trực tiếp bị hắn tóm đến mạnh mẽ lõm vào, nhưng sau một khắc, toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà trực tiếp sôi trào lên, trực tiếp đem Lý Đạo Sinh ném ra Tuế Nguyệt trường hà bên ngoài trong hư vô.

Lý Đạo Sinh sau khi dừng lại, sắc mặt hắn vô cùng khó coi, hắn thân thể cùng thần hồn còn đang thiêu đốt.

Mà cách đó không xa Nam Lê đám người đầu tiên là một trận hoảng sợ, lập tức vẻ mặt đột biến.

Bởi vì Diệp Vô Danh không cùng lấy Lý Đạo Sinh ra tới...

"Lão Lý!"

Nam Lê ý thức được sự tình tính nghiêm trọng, "Nó bắt Diệp công tử?"

Không hề nghi ngờ, này Phàm giới tuế nguyệt đã có Linh, mà lại... Còn vô cùng mạnh mẽ!

Lý Đạo Sinh nhìn chằm chằm xa xa Tuế Nguyệt trường hà, sắc mặt tái xanh, không nói gì.

Mà Nam Lê đám người thần sắc cũng là càng ngưng trọng.

Này Diệp công tử nếu là thật xảy ra chuyện... Vậy bọn hắn như thế nào giao phó?

Đều sợ bị liên lụy!

Lúc này, Lý Đạo Sinh đột nhiên nói: "Chớ hoảng sợ, đối phương mới vừa cũng không sát ý, hẳn là chẳng qua là bắt Diệp công tử."

Nam Lê trầm giọng nói: "Việc này đến thông tri Thánh giới."

Lý Đạo Sinh lắc đầu, "Không cần, ta tới xử lý."

Nói xong, hắn trực tiếp tan biến tại giữa sân.

Nam Lê đám người nhìn chằm chằm xa xa Tuế Nguyệt trường hà, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng, đồng thời, hắn thần sắc lại có chút phức tạp.

Vừa mới, tất cả mọi người trốn, chỉ có này Lý Đạo Sinh đang liều mạng...

Này Lý Đạo Sinh, rất muốn vào bước a!

. . .

Tuế Nguyệt trường hà bên trong, nơi nào đó đặc thù thời không bên trong.

Diệp Vô Danh tỉnh lại.

Ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử thoạt nhìn mười lăm mười sáu tuổi, ăn mặc một bộ áo bào đen, ghim thật dài đuôi ngựa, rất là tư thế hiên ngang.

Diệp Vô Danh nói: "Tuế nguyệt Linh?"

Nữ tử chậm rãi quay người, Diệp Vô Danh thấy rõ dung mạo của nàng, mày kiếm mắt sáng, ngũ quan cực kỳ lập thể, rất là khí khái hào hùng.

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, cũng không nói chuyện.

Diệp Vô Danh chậm rãi đứng lên, ánh mắt yên tĩnh nói: "Ngươi đã siêu việt thập cảnh  ấn đạo lý tới nói, những cái kia phong ấn, hẳn là khốn không được ngươi mới là, ngươi vì sao không thoát khốn?"

Nữ tử nói: "Vì sao muốn thoát khốn?"

Thanh âm vô cùng lạnh.

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm nữ tử, "Ngươi tại dùng toàn bộ Phàm giới vì tiếp tế, tu luyện tự thân."

Nữ tử khóe miệng nổi lên một vệt đường cong, "Nơi đây sinh linh lợi dụng ta, chẳng lẽ ta liền không thể lợi dụng bọn hắn?"

Diệp Vô Danh nói: "Dĩ nhiên có khả năng..."

Hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, này Phàm giới sinh linh, lúc trước vì sợ tuế nguyệt có Linh, bởi vậy hợp lại bố trí phong ấn, trấn áp nơi đây tuế nguyệt, không để cho sinh linh trí, nhưng không nghĩ tới, đối phương đã sinh linh trí, mà lại, thực lực đã vượt xa Phàm giới cực hạn.

Nữ tử đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, "Ta quan sát ngươi đã lâu."

Diệp Vô Danh nhìn về phía nữ tử, nữ tử bình tĩnh nói: "Giới này, chỉ cần ta nghĩ, cái gì đều có thể biết."

Diệp Vô Danh nói: "Cô nương xưng hô như thế nào?"

Nữ tử nói: "Tuế Linh."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Tuổi Linh cô nương, ta muốn cùng ngươi hợp tác, ngươi xem coi thế nào?"

Tuế Linh nói: "Ngươi cho ta chỗ tốt gì?"

Diệp Vô Danh nói: "Ta nghiên cứu tương lai tuế nguyệt, có thể cùng ngươi cùng hưởng."

Tuế Linh quả quyết lắc đầu, "Chuyện tương lai, ta cũng không có hứng thú."

Diệp Vô Danh hơi kinh ngạc.

Tuế Linh bình tĩnh nói: "Ngươi có thể nhìn trộm tương lai, là bởi vì ngươi có người bảo hộ, bởi vậy  có thể tùy ý làm bậy, nhưng ta không được, nhìn trộm tương lai, thuộc về nghịch thiên mà đi. . . . . Đối ngươi cái thân phận này mà nói, cái gọi là 'Thiên' hẳn là không có ý nghĩa."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi nói là Thiên Đạo sao?"

Tuế Linh nói: "Không phải."

Diệp Vô Danh nhíu mày, "Đó là?"

Tuế Linh nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Tương lai Thiên Đạo."

Diệp Vô Danh vẫn còn có chút nghi hoặc, "Tương lai Thiên Đạo? Cô nương có thể nói kỹ càng một chút?"

Tuế Linh có phần hơi kinh ngạc, "Ngươi thế mà không biết?"

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Tuế Linh nói: "Hết thảy đi qua, hết thảy hiện tại, hết thảy tương lai... Phân biệt đại biểu cho tam phương thế lực, tăng thêm cái kia Đế tộc, này bốn phương thế lực, chưởng quản lấy vô số vị diện Thần Vũ trụ, có thể cùng này tam phương thế lực chống lại, chỉ có vị kia 'Tử Vong Ý Chí ' cùng với 'Chung Mạt' thần nữ."

Nói xong, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, rất là kinh ngạc, "Ngươi như thế thân phận, không biết này chút?"

Diệp Vô Danh nói: "Tử Vong Ý Chí ta biết. . . . ."

Tuế Linh nhìn xem Diệp Vô Danh, có chút chấn kinh, "Ngươi biết Tử Vong Ý Chí?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Táng Cổ Kim, ngươi cũng nhận biết nàng?"

Tuế Linh lắc đầu, "Không biết."

Diệp Vô Danh nói: "Nàng Đại Đạo thuế biến, lại lần gặp gỡ, hẳn là sẽ biến đến mạnh hơn, đến lúc đó giới thiệu ngươi nhận thức một chút, Tiểu Táng tính cách vẫn là có thể."

Tuế Linh nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, không nói lời nào.

Diệp Vô Danh cười nói: "Ngươi sẽ không cho là ta đang khoác lác a? Thật không có."

Tuế Linh bình tĩnh nói: "Ngươi sáng tạo tuế nguyệt, ta quan trắc qua, có khả năng thành công, nhưng nếu như ta phối hợp ngươi, một khi thành công, ngươi nhất định sẽ kinh động 'Tương lai Thiên Đạo tông' . Này phần nhân quả... Ta không thể thừa nhận."

"Tương lai Thiên Đạo tông!"

Diệp Vô Danh hơi hơi suy tư, hắn không xác định vị kia thần bí cô nương có thể hay không ngăn chặn này tương lai Thiên Đạo tông.

Nếu như có thể, tự nhiên còn tốt.

Nhưng nếu như không thể, vậy thì có điểm không dễ chơi.

Tuế Linh nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Xem ra, ngươi cũng không có nắm chắc."

Diệp Vô Danh nói: "Nhưng ta vẫn là muốn thử xem."

Tuế Linh lắc đầu, "Nguy hiểm quá lớn, tương lai Thiên Đạo tông, thực lực tại phía xa Thánh giới phía trên, ngươi. . . . . Trừ phi ngươi có thế để cho vị kia táng cổ mẹ đến cho ngươi hộ đạo, không phải, một khi kết xuống nhân quả, ngươi ta đều nguy hiểm đến tính mạng."

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Táng cô nương đã vòng trở về, vô pháp đến cho ta hộ đạo."

Tuế Linh nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Vô Danh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Dạng này như thế nào, tuổi Linh cô nương, ngươi tạm thời giúp ta cùng nhau nghiên cứu, ta trước không trực tiếp can thiệp tương lai tuế nguyệt  chờ ta triệt để có nắm bắt lúc, ta làm tiếp, mà đến lúc đó, ta sẽ làm tốt chu đáo chuẩn bị, sẽ không để cho ta cùng ngươi lâm vào không biết nguy hiểm."

Tuế Linh nói: "Ngươi có thể cho ta cái gì?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Ngươi cũng đã có chỗ cầu, cứ nói đừng ngại."

Tuế Linh nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Ta sở dĩ không thoát khốn, là bởi vì Thánh giới duyên cớ, Thánh giới cũng có tuế nguyệt, trên lý luận tới nói, ta về Thánh giới tuế nguyệt quản, mà bây giờ, ta đã phá thập cảnh, đi đến Thập Nhất cảnh, ta chỉ có hai lựa chọn, thứ nhất, thần phục nó, thứ hai, cá chết lưới rách."

Diệp Vô Danh nói: "Các ngươi thần phục lời, có phải hay không cũng muốn giao cái gọi là 'Tuổi thọ thuế' ?"

Tuế Linh gật đầu, "Đúng."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi hi vọng ta giúp ngươi giải quyết Thánh giới tuế nguyệt bên kia phiền toái?"

Tuế Linh nói: "Đúng."

Diệp Vô Danh nói: "Thánh giới tuế nguyệt về Thánh giới quản sao?"

Tuế Linh nói: "Thánh giới có thể quản, nhưng, Thánh giới tuế nguyệt có khả năng không nghe, bởi vì mặc kệ là phàm giới vẫn là Thánh giới, hết thảy tuế nguyệt đều về 'Tuế Nguyệt Thần Tông' quản hạt. Mà Thánh giới, về Tuế Nguyệt Thần Tông quản."

Tuế Nguyệt Thần Tông!

Diệp Vô Danh yên lặng, xem ra, chính mình thật tốt tốt tìm hiểu một chút này chút vũ trụ các đại thế lực.

Tuế Linh nói: "Ta quan sát qua ngươi rất lâu, dùng Lý Đạo Sinh đối ngươi tôn trọng, ngươi người sau lưng, hẳn là cái kia mấy đại siêu cấp thế lực một trong, mà lại, là có đại nhân vật tự mình giao phó, không phải, Lý Đạo Sinh cùng Thánh giới sẽ không như thế nể mặt ngươi."

Nói đến đây, nàng hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi. . . . . Không phải không biết ngươi người sau lưng là ai a?"

Diệp Vô Danh nói: "Xác thực không biết."

Tuế Linh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Diệp Vô Danh cười nói: "Ta là người trong nhà đột nhiên đưa đến bên này, sau đó một vị cô nương gặp ta, tiếp theo, liền để cho ta tới nơi này."

Đối với vị cô nương kia thân phận, hắn xác thực không biết, cũng hỏi qua Lão Lý, nhưng Lão Lý căn bản không dám nói.

Hắn có thể cảm giác được, Lão Lý là thật sợ chết a!

Tuế Linh nghe được Diệp Vô Danh, trầm mặc.

Nàng có thể cảm giác được, Diệp Vô Danh không tựa như nói giả.

Người trong nhà!

Bên này người nể tình...

Này chút từ liên tưởng, nàng mơ hồ cảm giác được có chút không đơn giản.

Diệp Vô Danh có chút hưng phấn nói: "Tuổi Linh cô nương, ta cần ngươi phối hợp ta."

Nếu có trước mắt tuế nguyệt Linh phối hợp, cái kia với hắn mà nói, sáng tạo ra tương lai tuế nguyệt, hắn có niềm tin rất lớn.

Tuế Linh nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, gật đầu, "Có thể."

Nói xong, nàng đi đến Diệp Vô Danh trước mặt, sau đó một ngón tay điểm tại Diệp Vô Danh giữa chân mày.

Oanh

Trong lúc nhất thời, Diệp Vô Danh thân thể bỗng nhiên run lên, giờ khắc này, hắn cảm giác mình cùng toàn bộ Phàm giới tuế nguyệt là một thể!

Cái loại cảm giác này, vô cùng kỳ diệu.

Diệp Vô Danh đột nhiên phất tay áo vung lên, trong chốc lát, trước mặt Tuế Nguyệt trường hà trực tiếp sôi trào lên, tiếp theo, hai tay của hắn đột nhiên kéo một phát, này kéo một phát, trước mặt hắn Tuế Nguyệt trường hà vậy mà mạnh mẽ bị hắn cắt đứt, bày biện ra một mảnh 'Hư vô' trống không.

Tiếp theo, hắn bắt đầu cấp tốc thao tác.

Hắn cũng không có lập tức liền bắt đầu sáng tạo tương lai tuế nguyệt, mà là tại nghiệm chứng chính mình trước đó một chút ý nghĩ.

Mà Tuế Linh thì là lẳng lặng nhìn xem.

Một lát sau, Lý Đạo Sinh xuất hiện ở trong sân.

Diệp Vô Danh thông tri Lý Đạo Sinh, không muốn để cho đối phương gấp gáp.

Lý Đạo Sinh nhìn thấy Diệp Vô Danh không có việc gì, lập tức thở dài một hơi, hắn nhìn thoáng qua một bên Tuế Linh, lập tức vừa nhìn về phía cách đó không xa Diệp Vô Danh, nhắc nhở: "Diệp công tử. . . . . Tuế nguyệt này một khối, về Tuế Nguyệt Thần Tông quản..."

Diệp Vô Danh nói: "Lão Lý, vị cô nương kia mặt mũi, Tuế Nguyệt Thần Tông sẽ cho sao?"

Lý Đạo Sinh do dự một chút, sau đó nói: "Cái này cần xem Diệp công tử cùng vị cô nương kia là quan hệ như thế nào."

Tuế Linh lập tức hiểu rõ.

Diệp Vô Danh người sau lưng, khẳng định mạnh hơn Tuế Nguyệt Thần Tông, nhưng cũng có thể không phải loại kia nghiền ép thức, mà Tuế Nguyệt Thần Tông có thể hay không cho vị cô nương kia mặt mũi, quyết định bởi tại Diệp Vô Danh tại vị cô nương kia nơi đó địa vị nặng bao nhiêu.

Lý Đạo Sinh sau khi nói xong liền nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, hắn cũng rất tò mò.

Diệp Vô Danh bình tĩnh nói: "Ta cùng vị cô nương này, không có quan hệ."

Lý Đạo Sinh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Diệp Vô Danh lại nói: "Hẳn là mẹ ta để cho nàng chiếu cố một chút ta. . . . ."

Tuế Linh đột nhiên nói: "Mẹ ngươi cầu nàng sao?"

Diệp Vô Danh lắc đầu liên tục, "Sẽ không..."

Tuế Linh hơi nghi hoặc một chút, "Cái kia nàng tại sao phải chiếu cố ngươi?"

Diệp Vô Danh nhìn nàng một cái, "Bình thường mẹ ta tìm người làm việc, là người kia vinh hạnh..."

Tuế Linh: "? ? ?".