Chương 1197:: Ta cần tránh hắn phong mang?

Chương 1197:: Ta cần tránh hắn phong mang?

Lý Đạo Sinh liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh.

Nếu như Diệp Vô Danh không phải vị cô nương kia người, cái kia ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa Diệp Vô Danh sau lưng còn có càng lớn chỗ dựa! !

Càng lớn chỗ dựa.

Mà rõ ràng, vị này Diệp công tử mẹ, liền là núi dựa lớn nhất của hắn.

Lý Đạo Sinh thần sắc phức tạp, hắn hơi hơi thi lễ, "Nếu như thế, cái kia Diệp công tử dù cho động này tuế nguyệt, cũng không có chuyện gì."

Diệp Vô Danh lại nói: "Không vội, trước ổn một tay."

Lý Đạo Sinh nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Diệp Vô Danh bắt đầu tiếp tục nghiên cứu này tuế nguyệt.

Lúc trước hắn là không có Tuế Linh phối hợp, bởi vậy, mặc dù có thật nhiều phỏng đoán, nhưng lại không có chỗ xuống tay, nhưng bây giờ, có Tuế Linh phối hợp, hắn đem chính mình phỏng đoán từng cái nghiệm chứng.

Hắn cũng không có dùng bao lâu thời gian, không đến nửa canh giờ, hắn liền ngừng lại.

Mà giờ khắc này, hắn đã có một trăm phần trăm tự tin sáng tạo ra tương lai tuế nguyệt.

Nhưng bây giờ vấn đề là, hắn như sáng tạo tương lai tuế nguyệt, nhất định kinh động 'Tuế Nguyệt Thần Tông' .

Mà vấn đề là, hắn có thể không có nắm chắc, vị cô nương kia nhất định sẽ xuất hiện.

Đối phương đưa hắn để ở chỗ này, cũng là vì khiến cho hắn thí luyện, bởi vậy, trừ phi sinh tử, bằng không, đối phương đại khái suất là sẽ không can dự.

Hắn mình ngược lại là không sợ, chỉ là sợ liên lụy Tuế Linh cùng Lý Đạo Sinh.

Vẫn là đến cẩn thận một điểm!

Diệp Vô Danh hơi hơi suy nghĩ về sau, hắn nhìn về phía Lý Đạo Sinh, "Đi đến Vĩnh Hằng cảnh về sau, có phải hay không là có thể rời đi?"

Lý Đạo Sinh gật đầu, "Đúng."

Diệp Vô Danh nói: "Vậy liền nên rời đi."

Lý Đạo Sinh hai mắt híp lại, "Diệp công tử... Ngươi mới Nhị Trọng cảnh."

Diệp Vô Danh nói: "Cái kia liền trực tiếp đến thập trọng cảnh đi."

Lý Đạo Sinh kinh ngạc tại tại chỗ.

Diệp Vô Danh cười nói: "Cũng nên rời đi."

Tuế Linh sự tình, còn có hắn chính mình sự tình, hắn thấy, tại sao phải như trước kia một dạng, lựa chọn cứng rắn đâu?

Hắn mạnh mẽ lấy cũng can thiệp tuế nguyệt, Tuế Nguyệt Thần Tông nhất định sẽ không đáp ứng.

Nhưng nếu như hắn đổi một loại phương thức đâu?

Có đôi khi, người khác cũng tự ái.

Nếu có thực lực tuyệt đối, tự nhiên là có thể muốn làm gì thì làm, cưỡng chế hết thảy, nhưng vấn đề là hắn hiện tại không có, loại tình huống này, mạnh mẽ lấy, tự nhiên sẽ dẫn tới tai họa, mà tai họa liền rất có thể từ nhỏ biến lớn, đến cuối cùng, hắn lại không thể không khiến người khác ra mặt tới xử lý.

Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm!

Đó cũng là muốn phân tình huống.

Bất kỳ tình huống gì đều làm như thế, không có người vững tâm, chết như thế nào cũng không biết.

Diệp Vô Danh cũng không có lãng phí thời gian, trở lại chính mình động thiên về sau, hắn liền để Lý Đạo Sinh chuẩn bị, ngày mai liền phá cảnh!

Liên phá bát cảnh, đi thẳng đến Vĩnh Hằng cảnh!

Lý Đạo Sinh có chút đau đầu, hắn vốn định khuyên Diệp Vô Danh từ từ sẽ đến, nhưng nghĩ lại, vị này Diệp công tử thiên phú dị bẩm... Liên phá bát cảnh, hẳn là cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Thiên phú dị bẩm!

Đại Đạo dị tượng sự tình, hắn hiện tại đã trăm phần trăm xác định, khẳng định liền là vị này Diệp công tử tự thân thiên phú duyên cớ.

Nếu như chẳng qua là một lần Đại Đạo dị tượng, mặc dù yêu nghiệt, nhưng. . . . . Cũng còn có thể tiếp nhận.

Nhưng vấn đề là, Diệp Vô Danh là phá lưỡng cảnh, liền đến hai lần Đại Đạo dị tượng.

Đây là kinh khủng cỡ nào?

Đơn giản không dám nghĩ!

Đại điện bên trong.

Diệp Vô Danh ngồi tại bàn trà trước, Tuế Linh tại hắn đối diện, vẫn như cũ là một bộ váy đen, thanh lãnh cao quý.

Nàng hiện tại  có thể nói là toàn bộ Phàm giới đệ nhất siêu cấp cường giả.

Nơi này sinh linh lợi dụng nàng, nàng cũng đang lợi dụng nơi này sinh linh, đây cũng là nàng vì sao cam nguyện bị 'Phong ấn' duyên cớ.

Liên tục không ngừng có người cho nàng nộp thuế, cớ sao mà không làm?

Diệp Vô Danh nói: "Tuế Nguyệt Thần Tông, có thể nhìn trộm tương lai sao?"

Tuế Linh cầm lấy chén trà nhẹ khẽ nhấp một miếng, sau đó nói: "Không biết, nhưng ta nghe nói, bọn hắn vẫn luôn tại coi đây là mục tiêu."

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Coi đây là mục tiêu?"

Tuế Linh gật đầu, "Đi qua tuế nguyệt, đã phát sinh, hiện tại tuế nguyệt, đang tại phát sinh, đối tại quá khứ tuế nguyệt cùng với hiện tại tuế nguyệt, muốn nắm giữ, cũng không khó. Đối bọn hắn mà nói, chỉ còn lại có tương lai tuế nguyệt."

Diệp Vô Danh nói: "Vậy cái này tương lai Thiên Đạo?"

Tuế Linh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Chẳng qua là nghe đồn có, nhưng đến cùng có hay không, không biết được. Dù sao, cũng có thể là hiện nay Thiên Đạo can thiệp, sau đó nhường đại gia ngộ nhận là tương lai Thiên Đạo..."

Diệp Vô Danh xem như nghe rõ.

Vị này tuổi Linh cô nương, mặc dù đã là Thập Nhất cảnh, nhưng đối các đại đỉnh cấp thế lực, rõ ràng biết đến cũng không nhiều.

Lão Lý rõ ràng biết nhiều một ít, đợi chút nữa có thể hỏi hỏi Lão Lý.

Tuế Linh đột nhiên hỏi, "Ngươi sáng tạo tương lai tuế nguyệt làm cái gì?"

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi không muốn biết tương lai sao?"

Tuế Linh nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Nếu là biết tương lai, trong mắt của ta, chỗ xấu vượt xa chỗ tốt."

Diệp Vô Danh nâng chung trà lên uống một ngụm nhỏ, sau đó nói: "Biết tương lai, liền mang ý nghĩa, hết thảy đều đã đã định trước. . . . . Liền có chút cùng loại, nếu là biết mình lúc nào sẽ chết, như vậy, quá khứ cùng hiện tại sinh mệnh, đều trở nên không có ý nghĩa gì, đúng không?"

Tuế Linh gật đầu, "Nhân sinh sở dĩ có ý nghĩa, là bởi vì tương lai hết thảy đều là không biết, có vô hạn khả năng, nhưng chúng ta nếu là biết này 'Khả năng ' cái kia chính là như công tử nói, hết thảy đều đã đã định trước, tương lai không có hi vọng."

Nói xong, nàng có chút dừng lại, tiếp tục nói: "Công tử cũng đã cân nhắc qua những chuyện này."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên cân nhắc qua những chuyện này.

Tuế Linh nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Công tử kia muốn như thế nào giải quyết?"

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Tuổi Linh cô nương, kỳ thật ta cũng không cách nào giải quyết hiện tại cùng tương lai ở giữa một ít chuyện, tỉ như..."

Hắn giơ lên chén trà, sau đó nói: "Ta hiện tại Nhất Niệm đổ sạch, tương lai, ấm trà liền là không, nếu như ta Nhất Niệm không đổ đi, tương lai, ấm trà liền là có nước trà, hay hoặc là, ta khả năng Nhất Niệm chấn vỡ trà này ấm, cái kia tương lai, ấm trà liền là không tồn tại. . . . ."

Tuế Linh yên lặng.

Diệp Vô Danh tiếp tục nói: "Mọi loại suy nghĩ, mọi loại kết quả. Mà ta nghiên cứu tuế nguyệt lúc, cũng phát hiện vấn đề này, tương lai không phải một đầu cố định tuế nguyệt, mà là vô số đầu khả năng tuế nguyệt, này chút vô số đầu khả năng tuế nguyệt, đại biểu cho khác biệt tương lai, mà cuối cùng là đầu nào, quyết định bởi tại chúng ta thời khắc này lựa chọn."

Tuế Linh hơi nghi hoặc một chút, "Diệp công tử hẳn không phải là đơn thuần mong muốn nhìn trộm tương lai a?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

Nhìn trộm tương lai?

Hắn cũng không có có ý nghĩ này, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, cũng không là cố ý đi tìm tòi nghiên cứu tương lai, mà là muốn cộng minh tương lai.

Mặc kệ tương lai cái nào 'Diệp Thiên Mệnh ' trên lý luận tới nói, đều là hắn, hắn muốn cộng minh liền là tương lai 'Diệp Thiên Mệnh' .

Hắn dùng giờ phút này, mượn nhờ tương lai lực lượng.

Đi qua, giờ phút này, tương lai, đồng tu!

Đến mức tương lai cái nào Diệp Thiên Mệnh càng mạnh...

Đó không phải là do hắn giờ phút này tới quyết định sao?

Chúng Sinh đạo mạnh, giờ phút này liền tuyển Chúng Sinh đạo, Chân Lý đạo tối cường, giờ phút này liền tuyển Chân Lý đạo, Kiếm đạo tối cường, liền tuyển Kiếm đạo...

Nghĩ đến nơi này, Diệp Vô Danh không khỏi nở nụ cười.

Tuế Linh nhìn xem Diệp Vô Danh, yên lặng.

Đối với nàng mà nói, kỳ thật cũng tò mò tương lai, nhưng tương lai... Kỳ thật liền là một loại cấm kỵ.

Trực giác nói cho nàng, cái này là chuyện rất nguy hiểm.

Rất rất nhiều vấn đề tồn tại.

Tuế Nguyệt Thần Tông thăm dò nhiều năm như vậy, đến nay hẳn là đều không thành công.

Rất nhanh, ngày thứ hai.

Hôm nay, Diệp Vô Danh lần nữa phá cảnh.

Phàm giới tự nhiên là khiếp sợ, Diệp Vô Danh vừa đến, lúc này mới bao lâu, liền muốn phá đệ tam cảnh?

Quá khoa trương chút a?

Nhưng bọn hắn không biết là, hôm nay Diệp Vô Danh muốn liên phá bát cảnh, đi thẳng đến Vĩnh Hằng.

Làm Diệp Vô Danh đi ra đại điện lúc, chân trời, kiếp vân đã tụ tập thành đống, bên trong lập loè kinh khủng Cửu Sắc Kiếp Lôi, từng đạo kinh khủng kiếp uy từ giữa thiên địa như thác nước chiếu nghiêng xuống, hoành ép hết thảy.

Cùng lúc trước đồng dạng, âm thầm có không ít người vây xem!

Lần này, tất cả mọi người đã làm tốt chuẩn bị tâm lý:

Cửu Sắc Kiếp Lôi!

Đại Đạo dị tượng!

Hai thứ này, hiện tại đã là Diệp Vô Danh tiêu phối.

Rất nhanh, chín đạo Cửu Sắc lôi trụ Phá Vân mà ra, tiếp theo, chúng nó mang theo người hủy thiên diệt địa khủng bố kiếp uy thẳng tắp hạ xuống.

Ầm ầm...

Trong khoảnh khắc, Diệp Vô Danh chỗ cái kia mảnh thời không khu vực trực tiếp biến thành một mảnh Lôi Đình.

Những Cửu Sắc Kiếp Lôi đó bắt đầu không ngừng thối luyện Diệp Vô Danh thân thể.

Cửu Sắc Kiếp Lôi uy lực tự nhiên là rất mạnh, nhưng giờ phút này, chúng nó giống như không có bất kỳ cái gì lực phá hoại, chỉ có lực tương tác...

Diệp Vô Danh cảnh giới khí tức điên cuồng tăng vọt, chẳng qua là trong chớp mắt, liền đã đi đến đệ tam trọng.

Tiếp theo, như mọi người sở liệu, giữa thiên địa lần nữa hiển hiện vô số Tường Thụy, còn có Đại Đạo thanh âm không ngừng từ giữa thiên địa vang vọng. . . . .

Đại Đạo dị tượng!

Nhìn thấy một màn này, người trong bóng tối khóe miệng hơi rút, không thể không nói, này Cửu Sắc Kiếp Lôi cùng Đại Đạo dị tượng, hiện tại cũng lộ ra có chút giá rẻ.

Phá nhất cảnh liền tới một lần...

Nhưng ngay tại đại gia coi là Diệp Vô Danh phá cảnh phải kết thúc lúc, đột nhiên, chỉ thấy Diệp Vô Danh khí tức đột nhiên lần nữa tăng vọt, tiếp theo, hắn trực tiếp theo đệ tam cảnh đi tới đệ tứ cảnh!

Liên phá lưỡng cảnh?

Mọi người ở đây một mặt kinh ngạc thời điểm... Chỉ thấy phía dưới Diệp Vô Danh đột nhiên lại từ đệ tứ cảnh trực tiếp phá đến đệ ngũ cảnh! !

Liên phá tam cảnh!

Một màn này, trực tiếp làm cho tất cả mọi người đều hóa đá ngay tại chỗ.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy Lôi Đình bên trong Diệp Vô Danh, lại trực tiếp theo đệ ngũ cảnh đột phá đến đệ lục cảnh...

Tất cả mọi người: "? ? ?"

Tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng, Diệp Vô Danh lại từ đệ lục cảnh đột phá đến đệ thất cảnh! !

Vừa phá cảnh đến đệ thất trọng, chỉ là trong nháy mắt, hắn lại trực tiếp theo đệ thất trọng phá đến đệ bát trọng...

Lại qua mấy tức, Diệp Vô Danh đã trực tiếp phá cảnh đến đệ thập trọng! !

Một ngày liên phá bát trọng cảnh!

Xưa nay chưa từng có!

Sau này không còn ai!

Toàn bộ Phàm giới hết thảy cường giả đều ngây dại.

Mà Thiên Đạo thì là yên lặng...

Hắn có khả năng gian lận, thế nhưng... Diệp Vô Danh này cảnh giới tăng lên, hắn là thật không có hỗ trợ a!

Cái tên này, thật chính là dựa vào năng lực chính mình liên phá nhiều như vậy cảnh!

Hắn chẳng qua là... Không có ngăn cản mà thôi! !

. . .

Nơi nào đó hư không bên trong, một tên thân mang cẩm bào nam tử nhìn phía dưới Lôi Đình bên trong Diệp Vô Danh, khẽ nở nụ cười, "Thật sự là hoang đường chí cực a! Cũng bởi vì cái này người sau lưng có chỗ dựa, giống như này tùy ý làm bậy..."

Tại bên cạnh hắn, một tên áo đen lão giả vội vàng nói: "Công tử, nói cẩn thận! Nói cẩn thận!"

Cẩm bào nam tử cười nói: "Ta cần... Tránh hắn phong mang sao?"

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Vô Danh trên thân, "Nếu không phải xem ở vị cô nương kia trên mặt mũi, một tay liền bóp chết hắn!"

. . ..