Chương 1198:: Đồ tộc!

Chương 1198:: Đồ tộc!

Nghe được cẩm bào nam tử, tại bên cạnh hắn ông lão mặc áo đen kia thần sắc lập tức biến đổi, vội vàng nói: "Công tử..."

Diệp Vô Danh thực lực, tự nhiên là không đáng để lo.

Nhưng Diệp Vô Danh sau lưng vị cô nương kia, đây chính là vô cùng không đơn giản.

Nhà mình công tử mặc dù thân phận cũng không đơn giản, nhưng ở vị cô nương kia trước mặt, đó là không đáng chú ý.

Cho dù bọn họ lão tổ, nhìn thấy vị cô nương kia, cũng muốn khiêm tốn.

Cẩm bào nam tử cũng là không sợ chút nào, hắn cười mỉm nhìn phía dưới Lôi Đình bên trong Diệp Vô Danh, "Như thế phá cảnh, thằng hề thôi."

Áo đen lão giả chân mày cau lại, mặc dù đều biết Diệp Vô Danh là bởi vì chỗ dựa, cho nên mới có thể tăng lên nhanh như vậy, nhưng hắn rất muốn nói, công tử ngươi không phải cũng là nhị đại sao?

Mặc dù trước mắt công tử có thiên phú, nhưng nếu như không phải Đế tộc tài nguyên, như thế nào khả năng tăng lên nhanh như vậy?

Trên lý luận tới nói, vị này Diệp công tử cùng nhà mình công tử, đều là một loại người.

Chẳng qua là xem ra đến bây giờ, vị này Diệp công tử chỗ dựa, tại nhà mình công tử phía trên thôi.

Trong lòng không công bằng  có thể!

Nhưng nhà mình công tử nói thẳng ra... Cái này thật sự là quá trẻ con.

Lúc này, Lý Đạo Sinh đột nhiên xuất hiện ở trong sân, hắn nhìn trước mắt hai người, mày nhăn lại.

Cẩm bào nam tử nhìn về phía Lý Đạo Sinh, cười không nói.

Lý Đạo Sinh nói: "Đế tộc?"

Cẩm bào nam tử gật đầu, "Đế tộc, Đế Uyên."

Lý Đạo Sinh ánh mắt yên tĩnh, "Đế Uyên công tử tới đây, có thể là có chuyện?"

Đế Uyên nở nụ cười, "Làm sao... Nơi này là Diệp công tử nhà, hắn có thể tới, ta Đế tộc không thể tới?"

Nghe vậy, Lý Đạo Sinh lông mày lập tức liền nhíu lại, mẹ nó, cái gì ngu xuẩn đồ chơi? Cố ý gây sự đúng không?

Hắn nhìn về phía cẩm bào phía sau nam tử áo đen lão giả, áo đen lão giả vẻ mặt cũng là có phần có chút khó coi, hắn cũng không nghĩ tới nhà mình công tử sẽ như vậy đối thoại, ngươi đây không phải kiếm chuyện sao?

Đế Uyên lại là phảng phất không nhìn thấy Lý Đạo Sinh âm trầm thần sắc, cười nói: "Lý Đạo Sinh, không thể không nói, ngươi thật là làm cho bản thiếu gia mở rộng tầm mắt, phá cảnh thế mà còn có thể như thế phá... Chậc chậc, thật sự là ghê gớm a!"

Mỉa mai chi ý, không che giấu chút nào.

Lý Đạo Sinh đột nhiên chỉ Đế Uyên, "Ngươi có phải hay không đầu óc có bệnh? Nếu có bệnh, liền nhanh đi trị, hiểu?"

Mẹ nó!

Ta Lão Lý sợ ngươi? ?

Người khác khách khí, hắn tự nhiên cũng muốn khách khí, nhưng hắn biết rõ, nếu như người khác không khách khí, ngươi ngàn vạn cũng đừng mẹ hắn khách khí.

Bởi vì ngươi càng khách khí, người khác liền càng không khách khí.

Thế đạo này, có vài người liền là phạm tiện!

Ngươi càng khách khí, hắn càng thoải mái, mà gặp được tàn nhẫn, hắn ngược lại cùng cẩu một dạng, vẫy đuôi cầu xin.

Nghe được Lý Đạo Sinh, cái kia Đế Uyên vẻ mặt trong nháy mắt liền biến, hắn không nghĩ tới, một cái nho nhỏ Lý Đạo Sinh, cũng dám như thế không nể mặt hắn.

Hắn tay phải nắm chặt, một luồng khí tức kinh khủng từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, trong nháy mắt ép tới phiến tinh không này trực tiếp sôi trào lên, cực kỳ doạ người.

Đế Uyên liền muốn động thủ.

Mà tại bên cạnh hắn áo đen lão giả vội vàng bắt lại hắn, thấp giọng nói: "Công tử, chúng ta tới này, có thể không phải là vì cùng Lý Đạo Sinh cùng với vị kia Diệp công tử kết thù."

Đế Uyên quay đầu lạnh lùng nhìn xem áo đen lão giả, "Hắn nhục ta, ngươi không nhìn thấy?"

Áo đen lão giả yên lặng, mẹ nó, không phải ngươi trước chiêu trêu người ta sao?

Đương nhiên, lời này nếu nói, không thể nghi ngờ là lửa cháy đổ thêm dầu.

Áo đen lão giả thấp giọng khuyên nhủ: "Công tử, chúng ta cùng bọn hắn không có lợi ích mâu thuẫn, không cần thiết cùng là địch."

Đế Uyên gắt gao nhìn chằm chằm áo đen lão giả, "Ta nói, hắn mới vừa nhục ta, ngươi không có nghe thấy?"

Thảo

Áo đen lão giả phổi đều nhanh muốn chọc giận nổ!

Ngu xuẩn a?

Ngươi nghe không hiểu tiếng người? ?

Hắn cũng biết, nhiều lời vô ích, không tiếp tục nói, lui sang một bên, nhưng hắn đã lặng lẽ truyền âm...

Đế Uyên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Lý Đạo Sinh, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền là một quyền.

Oanh

Một quyền này ra, Lý Đạo Sinh trước mặt thời không trực tiếp lõm vào.

Nhưng Lý Đạo Sinh lại là không sợ chút nào, trước mắt Đế Uyên là thập cảnh, hắn cũng thế.

Hắn phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, bọn hắn chỗ này mảnh thời không khu vực trực tiếp Yên Diệt, ngay sau đó, cái kia Đế Uyên trực tiếp liên tục lùi lại mấy chục vạn trượng xa!

Mặc dù là cùng cảnh, nhưng này Đế Uyên chiến lực hiển nhiên là kém xa Lý Đạo Sinh.

Đế Uyên sau khi dừng lại, vẻ mặt cũng là có chút khó coi, hắn thân thể đều đã nứt ra, máu tươi không ngừng tuôn ra, dừng đều ngăn không được.

Hắn không nghĩ tới trước mắt cái này cùng hắn đồng dạng cảnh giới Lý Đạo Sinh chiến lực mạnh như thế. . . . .

Nhưng hắn cũng không có dừng tay ý tứ, tay phải lần nữa đột nhiên nắm chặt, trong khoảnh khắc, một đạo kinh khủng uy áp từ hắn quyền bên trong bao phủ mà ra.

Lý Đạo Sinh lạnh lùng nhìn chằm chằm Đế Uyên, hắn đã vừa mới là hạ thủ lưu tình, không phải, hắn có khả năng một bàn tay chụp chết đối phương.

Hắn đương nhiên sẽ không ngay từ đầu liền đem sự tình làm tuyệt, dù sao, không có có thâm cừu đại hận gì, mà lại, còn có thể vì Diệp Vô Danh mang đến một chút phiền toái.

Nhưng bây giờ nhìn thấy này Đế Uyên còn phải lại lần động thủ, hắn cũng là động sát tâm.

Đế tộc?

Nếu là đối phương trước gây sự, hắn còn thật không sợ.

Đột nhiên, Đế Uyên đột nhiên một quyền vung ra, mà một quyền này của hắn vung ra lúc, một đạo kinh khủng phù văn kim quang từ hắn trên nắm tay dâng trào mà ra, kim quang trực tiếp hội tụ thành một thanh vạn trượng màu vàng kim cự kiếm, hung hăng chém về phía Lý Đạo Sinh.

Thanh cự kiếm kia, cũng không là năng lượng kiếm, mà là một thanh thần vật!

Vừa mới giao thủ một hiệp, Đế Uyên liền biết, chính mình cứng rắn, khẳng định là vừa bất quá trước mắt này Lý Đạo Sinh, bởi vậy, hắn quả quyết lựa chọn tế ra chính mình thần vật.

Tại thần vật gia trì dưới, không hề nghi ngờ, Đế Uyên sức chiến đấu đạt được to lớn tăng lên.

Nhưng mà, Lý Đạo Sinh chẳng qua là đưa tay vung lên, chuôi này màu vàng kim cự kiếm chính là ầm ầm phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ, cùng lúc đó, cái kia Đế Uyên bản thân càng là trực tiếp bị oanh bay mấy chục vạn trượng bên ngoài!

Vừa dừng lại một cái, hắn thân thể chính là trực tiếp nổ tung ra, chỉ còn linh hồn!

Cùng lúc đó, một cái tay trực tiếp bóp hướng về phía Đế Uyên, liền muốn tiêu diệt đi...

Nhưng vào lúc này, một đạo thần bí uy áp đột nhiên buông xuống nơi đây, mạnh mẽ ngăn cản lại Lý Đạo Sinh tay, khiến cho hắn không cách nào lại dùng sức.

Lý Đạo Sinh hai mắt híp lại, chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, tại Đế Uyên đỉnh đầu, nơi đó đứng thẳng một cái bóng mờ.

Đế tộc cường giả!

Cái bóng mờ kia nói: "Lý Đạo Sinh, không oán không cừu, hà tất hạ như thế sát thủ?"

Lý Đạo Sinh nhìn chằm chằm đối phương, "Chẳng lẽ không phải ngươi Đế tộc người chọn trước sự tình, ra tay?"

Cái bóng mờ kia hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Việc này đúng là tộc ta người chọn trước sự tình, nhưng ngươi Lý Đạo Sinh trực tiếp hạ sát thủ, không khỏi quá đáng rồi."

Lý Đạo Sinh nhẹ cười rộ lên, "Qua?"

Nói xong, hắn nhẹ gật đầu, "Ta hiểu rõ Đế tộc ý tứ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Cái bóng mờ kia chân mày cau lại.

Mà phía dưới, cái kia Đế Uyên vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn lần này có thể nói là mặt mũi mất hết.

Hắn cũng không nghĩ tới Lý Đạo Sinh sức chiến đấu vậy mà như thế mạnh!

Cùng là đệ thập trọng cảnh, chiến lực làm sao có thể chênh lệch lớn như vậy?

Lúc này, cái bóng mờ kia đột nhiên nhìn về phía Đế Uyên, "Nhường ngươi tới nơi đây làm việc, vì sao muốn trêu chọc hai bọn họ?"

Đế Uyên liền nói ngay: "Hồi Nhị trưởng lão, cái kia Diệp Vô Danh liên phá bát cảnh, ta chính là nói một tiếng, sau đó này Lý Đạo Sinh liền nhục ta, ta tức không nhịn nổi, liền cùng hắn động thủ."

Nói xong, hắn có chút dừng lại, tiếp tục nói: "Hắn nhục ta, ngược lại cũng thôi. Nhưng hắn nhục ta, cái này căn bản là không có đem ta Đế tộc để vào mắt..."

Một bên áo đen lão giả nhìn thoáng qua Đế Uyên, không nói gì.

Lúc này, chân tướng không trọng yếu, trọng yếu là lập trường.

Vị này tới gia tộc trưởng lão rõ ràng là đang thiên vị Đế Uyên, hắn nếu là mở miệng, sẽ chỉ là bên trong bên ngoài không phải người, nhưng hắn đã làm cái khác dự định, vị công tử này, là tuyệt đối không thể lại theo.

Cái kia Đạo Đế tộc hư ảnh yên lặng một lát sau, nói: "Lý Đạo Sinh được vị cô nương kia ân điển, quả thật có chút không nhìn rõ chính mình, lại dám đối ta Đế tộc thống hạ sát thủ..."

Đế Uyên thấy thế, vội vàng nói: "Nhị thúc, cái này người hiện tại liền là tại ỷ thế hiếp người, cho rằng sau lưng có người, liền muốn làm gì thì làm, như không vị cô nương kia, hắn Lý Đạo Sinh tính cái gì? Hắn..."

Tốt

Hư ảnh nói: "Việc này như vậy bỏ qua, hết thảy chờ hắn hộ đạo kết thúc về sau lại nói."

Đế Uyên do dự một chút, nhẹ gật đầu, không lại nói cái gì.

Hư ảnh tiếp tục nói: "Tạm không rõ ràng vị kia Diệp công tử cùng vị cô nương kia là quan hệ như thế nào, chớ có trêu chọc hắn."

Nói xong, hắn trực tiếp biến đến mờ đi.

Tại chỗ, Đế Uyên vẻ mặt có chút âm trầm, đột nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía một bên áo đen lão giả, áo đen lão giả thấp giọng thở dài, "Lão hủ mắt mờ, thực sự không thích hợp phụ trợ công tử, đặc biệt chào từ giã."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người rời đi.

Vốn cho là lần này đi theo vị công tử này ra tới, có thể trộn lẫn chút công lao, nhưng hiện tại xem ra, vị công tử này quả thực là không có đầu óc, tiếp tục đi theo đối phương bên người, sợ là có đại họa.

Áo đen lão giả sau khi rời đi, Đế Uyên vẻ mặt càng thêm âm trầm, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua phía dưới vừa mới đột phá Diệp Vô Danh...

. . .

Lý Đạo Sinh sau khi rời đi, cũng không trở về Phàm giới, mà là đi thẳng tới một mảnh không biết trong tinh hà.

Hắn đối không biết Tinh Hà cung kính thi lễ, sau đó thấp giọng nói.

Sau khi nói xong, hắn liền cung kính chờ lấy.

Hắn kỳ thật cũng muốn nhìn một chút vị cô nương kia thái độ, thái độ đối với Diệp Vô Danh.

Nếu như đối phương thái độ chỉ là bình thường, nhường Diệp Vô Danh tự mình giải quyết, vậy hắn về sau làm việc, liền muốn sợ lấy tới.

Mặc dù biệt khuất, nhưng bảo mệnh quan trọng, dù sao, hắn nhưng không có chỗ dựa, cường thế mặc dù thoải mái, thế nhưng sẽ muốn mệnh.

Nhưng nếu như vị cô nương này thái độ đối với Diệp Vô Danh...

Một lát sau, Lý Đạo Sinh đột nhiên ngẩng đầu, mà trước mặt hắn cách đó không xa, đứng đấy một nữ tử.

Chính là vị cô nương kia!

Mà vị cô nương này, liền là trong truyền thuyết: Chung Mạt nữ thần! !

Lý Đạo Sinh đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên biến đến mờ đi.

Ngay sau đó, hắn cùng vị này Chung Mạt nữ thần liền đã xuất hiện tại một tòa cổ xưa thành Trì Thượng Không.

Đế tộc!

Chung Mạt nữ thần nhìn xuống phía dưới cái kia Đế tộc, "Đi giết, một cái cũng không được lưu."

Lý Đạo Sinh: "? ? ?"

Mẹ nó!

Trực tiếp đồ tộc? ?

Vị này Diệp công tử... . Mặt mũi lớn như vậy? ? ?

. . . .

Các huynh đệ, có phiếu phiếu có thể ủng hộ một thoáng cáp! !

Cảm tạ cảm tạ! !.