Chương 1199:: Nói xin lỗi nếu là có dùng

Chương 1199:: Nói xin lỗi nếu là có dùng

Không thể không nói, Lý Đạo Sinh thật chính là chấn kinh.

Hắn là thật không nghĩ tới, Diệp Vô Danh tại vị cô nương này nơi này, địa vị lại có thể là nặng như vậy!

Trực tiếp diệt tộc? ?

Hắn vốn là muốn chính là, vị cô nương này khả năng chẳng qua là trừng trị một thoáng cái kia Đế Uyên, sau đó đại gia ngươi tốt ta tốt.

Dù sao, nhiều khi phía trên thế lực lớn xử lý sự tình đều là như thế này, ba phải xong việc.

Nhưng hắn không nghĩ tới, vị cô nương này lại muốn trực tiếp diệt tộc! !

Nhìn thấy Lý Đạo Sinh chấn kinh tại tại chỗ, Chung Mạt nữ thần chậm rãi quay đầu nhìn về phía Lý Đạo Sinh, "Ừm?"

Lý Đạo Sinh sắc mặt biến hóa, hắn không phải không quả quyết thế hệ, lúc này trực tiếp hóa thành một vệt thần quang xông vào Đế tộc bên trong.

Hắn chẳng qua là một cái thập cảnh, tại Đế tộc trước mặt, tự nhiên là không đáng chú ý, nhưng hắn không có chút gì do dự.

Hắn vừa xông đi vào, một luồng khí tức kinh khủng liền hướng phía hắn ép đi qua, nhưng sau một khắc, cái kia đạo khí tức kinh khủng liền trực tiếp bị một đạo kiếm quang xuyên thủng, trong nháy mắt miểu sát!

Thập cảnh phía trên, người xuất thủ, đều chết! !

Toàn bộ Đế tộc hoảng hốt!

Lý Đạo Sinh hiện tại cũng không nghĩ nhiều như vậy, một mực giết.

"Cô nương!"

Đế tộc chỗ sâu, một giọng già nua đột nhiên vang vọng, tiếp theo, một lão giả từ Đế tộc tổ từ bên trong phóng lên tận trời, hắn đè ép lửa giận trong lòng, "Không biết tộc ta, nơi nào đắc tội cô nương!"

Chung Mạt nữ thần nhìn chằm chằm lão giả kia, "Ta không có có nghĩa vụ nói cho ngươi."

Đế tộc: "... ."

Lão giả kia vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn mấy lần muốn động thủ, nhưng cuối cùng vẫn không dám động thủ.

Bởi vì hắn biết, hắn một khi động thủ, căn cứ vị này tính tình, cái kia Đế tộc cùng đối phương, vậy liền thật sự là không chết không thôi.

Mà đại khái suất, Đế tộc là đánh không lại.

Lão giả đè xuống trong lòng biệt khuất, trầm giọng nói: "Cô nương, tộc ta chỗ đắc tội, còn mời cô nương bảo cho biết, tộc ta đem không tiếc bất cứ giá nào chịu nhận lỗi."

Này tư thái, không thể nghi ngờ là thả vô cùng thấp.

Chung Mạt nữ thần nhìn chằm chằm lão giả, "Nói xin lỗi nếu là có dùng... Ta tu kiếm làm cái gì?"

Lão giả vẻ mặt lập tức biến đến dữ tợn.

Mẹ nó!

Thật sự là khinh người quá đáng! !

Khinh người quá đáng! !

Tượng đất còn có ba phần hỏa khí đâu!

Lão giả lúc này đột nhiên giận dữ, hai tay đột nhiên nắm chặt, một đạo khí tức khủng bố từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, ngay sau đó, một tôn trăm vạn trượng to lớn hư ảnh từ phía sau hắn hiển hiện.

Đế tộc siêu cấp Thần Thông: Đế đạo tượng thần! !

Nhưng sau một khắc, một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên.

Xùy

Lão giả hai mắt trợn lên, đầu trực tiếp bay ra vạn trượng xa!

Mà phía sau hắn cái kia Tôn Đế Đạo Thần giống, trong khoảnh khắc chính là vỡ nát!

Trực tiếp miểu sát!

Đế tộc tộc trưởng trực tiếp bị miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, phía dưới đang ở giết người Lý Đạo Sinh trong lòng kinh hãi vô cùng...

Vị cô nương này thực lực rốt cục mạnh đến mức nào a? ?

Đây chính là Đế tộc tộc trưởng a!

Danh xưng thập đại vạn cổ cự phách một trong a!

Này liền không có?

Mà toàn bộ Đế tộc giờ phút này cũng sợ hãi.

Này Đế tộc tộc trưởng, có thể là bọn hắn Đế tộc trừ tiên tổ bên ngoài người mạnh nhất a!

Cái này bị miểu sát?

"Cô nương... ."

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ sâu trong hư không truyền đến.

Rất nhanh, một tên áo bào đen lão giả đi ra.

Đế tộc lão tổ: Đế Nguyên.

Nhìn thấy này áo bào đen lão giả, giữa sân những Đế đó tộc cường giả lập tức liền vội cung kính hành lễ.

Đế Nguyên nhìn xem trước mặt Chung Mạt nữ thần, thần sắc phức tạp, "Việc này ngọn nguồn, ta đã biết, còn mời cô nương hạ thủ lưu tình, tộc ta tự sẽ cho cô nương một cái công đạo."

Chung Mạt nữ thần nhìn chằm chằm Đế Nguyên, cũng không nói lời nào.

Đế Nguyên trong lòng thở dài.

Hắn không nghĩ động thủ, vừa mới đối phương ra tay lúc, hắn liền biết, hắn không phải vị cô nương này đối thủ.

Động thủ, không có chút ý nghĩa nào.

Hắn cũng là hơi xúc động, năm đó thời điểm, bọn hắn kỳ thật không kém được quá nhiều, nhưng bây giờ gặp lại, vị cô nương này thực lực đã triệt để cùng hắn kéo ra chênh lệch.

Đây là có kỳ ngộ a!

Mà trước mắt vị này, từ trước mắt đến xem, rõ ràng cũng không có muốn cùng bọn họ Đế tộc nói ý tứ.

Tình thế không có cách giải!

Đế tộc liền muốn từ đó hủy diệt sao?

Đế Nguyên Thần tình phức tạp.

Như thật sự là như thế, hắn cũng không thể tránh được.

Nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn rơi vào phía dưới Lý Đạo Sinh trên thân, hắn lúc này xuất hiện tại Lý Đạo Sinh trước mặt, hơi hơi thi lễ, "Lý tiên sinh, còn mời nói tốt vài câu."

Lý Đạo Sinh ngừng lại.

Nói tốt vài câu?

Hắn xác thực không nghĩ diệt Đế tộc... Hắn Lão Lý không phải là người như thế.

Nhưng nói tốt vài câu?

Nói đùa!

Chính mình bao nhiêu cân lượng?

Mà Đế Nguyên lại lần nữa làm một lễ thật sâu, "Lý tiên sinh... Xin nhờ."

Lý Đạo Sinh vốn định trực tiếp cự tuyệt, nhưng nghĩ lại suy nghĩ một chút, sau đó đi tới Chung Mạt nữ thần bên cạnh, hắn hơi hơi thi lễ, "Cô nương, diệt Đế tộc dễ dàng, nhưng sợ bất lợi Diệp công tử trưởng thành."

Chung Mạt nữ thần nhìn chằm chằm Lý Đạo Sinh, không nói gì.

Lý Đạo Sinh lần nữa thi lễ, "Cô nương như tin ta, giữ lại Đế tộc, đối Diệp công tử càng hữu ích hơn chỗ."

Chung Mạt nữ thần vẫn là không có nói chuyện.

Lý Đạo Sinh thấp giọng nói: "Diệp công tử ưa thích trang... Giữ lại  có thể trang."

Chung Mạt nữ thần không nói gì nữa, quay người rời đi.

Lý Đạo Sinh lập tức thở dài một hơi.

Cược thắng!

Giữ lại Đế tộc, tự nhiên là có vô tận chỗ tốt.

Hiện tại Đế tộc đã bị giết đến sợ hãi, không có khả năng lại đối Diệp Vô Danh có ác niệm.

Loại tình huống này, giữ lại Đế tộc, khẳng định là có chỗ tốt.

Trọng yếu nhất chính là, hắn biết Diệp Vô Danh tính cách, vị này Diệp công tử Nhân Thiện, không có khả năng thật trực tiếp diệt Đế tộc toàn tộc, phải biết, này Đế tộc cương vực bát ngát như thế, dưới trướng sinh linh ngàn tỉ, này vừa diệt... Chết quá nhiều người nhiều lắm.

Chung Mạt nữ thần rời đi, Đế tộc cũng là nặng nặng nề thở dài một hơi.

Cái kia Đế Nguyên đi đến Lý Đạo Sinh bên cạnh, hơi hơi thi lễ, "Đa tạ Lý tiên sinh."

Nói xong, hắn lấy ra một viên nạp giới.

Lý Đạo Sinh lại là cự tuyệt, "Đế tộc lão tổ, đồ vật ta liền không thu. Lần này sự tình, nhìn quý tộc lấy đó mà làm gương."

"Tự nhiên..."

Đế Nguyên liên tục gật đầu, "Nhưng này nạp giới, còn mời Lý tiên sinh nhận lấy, có thể trợ Lý tiên sinh phá Thập Nhất cảnh."

Thập Nhất cảnh!

Lý Đạo Sinh có chút tâm động.

Đế Nguyên lần nữa nói: "Tiên sinh đối với tộc ta có đại ân, nếu là không thu, tộc ta tâm khó có thể bình an, thỉnh tiên sinh cần phải nhận lấy."

Lý Đạo Sinh không tiếp tục cự tuyệt, nhận lấy nạp giới, sau đó nói: "Đế tộc lão tổ, vị kia Đế Uyên công tử, làm việc ngốc nghếch, nếu là sống sót, sợ là sẽ còn vì quý tộc đưa tới càng đại họa hơn sự tình."

Đế Nguyên gật đầu, "Hiểu rõ."

Lý Đạo Sinh ôm quyền, "Sẽ không quấy rầy."

Nói xong, hắn quay người tan biến ở phía xa.

Lúc này, một lão giả xuất hiện tại Đế Nguyên bên cạnh, lão giả thấp giọng nói: "Lão tổ, cái kia Đế Uyên đã bắt..."

Đế Nguyên quay đầu nhìn hắn một cái, "Còn muốn ta dạy cho ngươi làm thế nào sao?"

Lão giả nói: "Đã giết. Ai... ."

Đế Nguyên quay đầu nhìn về phía nơi xa Lý Đạo Sinh rời đi hướng đi, nói khẽ: "Vị này Diệp công tử tại vị cô nương kia trong lòng địa vị... Rất cao a!"

Lão giả nói: "Lão tổ, tộc ta hiện tại nên như thế nào?"

Đế Nguyên mặt không chút thay đổi nói: "Nên như thế nào? Nên thật tốt giáo dục đệ tử trong tộc, để cho bọn họ nhiều một chút đầu óc."

Lão giả: "... ."

. . .

Đế tộc kém chút bị diệt tộc sự tình, cấp tốc truyền khắp vô số vũ trụ văn minh.

Những cái kia đỉnh cấp thế lực, tông môn, đều kinh hãi.

Ngay từ đầu, bọn hắn không biết Diệp Vô Danh tại vị cô nương kia trong lòng địa vị phân lượng, nhưng bây giờ, đều biết.

Không hợp thói thường!

. . .

Phàm giới.

Diệp Vô Danh đột phá đến Vĩnh Hằng cảnh về sau, liền không có ý định tiếp tục lưu lại Phàm giới.

Hắn hiện tại phải giải quyết Tuế Linh sự tình.

Đến mức Đế tộc sự tình, hắn cũng đã biết, tự nhiên là Lý Đạo Sinh cùng hắn nói.

Lý Đạo Sinh còn đem Đế tộc cho hắn nạp giới cho Diệp Vô Danh.

Nhưng Diệp Vô Danh không có thu, mà là nhường chính hắn giữ lại dùng.

Thấy Diệp Vô Danh là nghiêm túc, Lý Đạo Sinh cũng không chối từ nữa, nhận lấy nạp giới.

Một ngày này, Diệp Vô Danh đi tới học viện bên ngoài, hắn mang theo Tuế Linh cùng Lý An An, hôm nay liền là hắn rời đi thời điểm.

Để đưa tiễn có các đại gia tộc tông môn chi chủ.

Diệp Vô Danh nhìn về phía cách đó không xa cái kia Thẩm Quyện, nhìn thấy Diệp Vô Danh xem ra, Thẩm Quyện vội cung kính thi lễ, "Diệp công tử."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Lý Đạo Sinh, Lý Đạo Sinh nói: "Đều có sắp xếp."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Cái kia đi thôi!"

Nói xong, hắn mang theo Lý An An cùng Tuế Linh rời đi.

Sau lưng, mọi người dồn dập cung kính hành lễ, "Cung tiễn Diệp công tử!"

Tại Diệp Vô Danh rời đi về sau, Lý Đạo Sinh nhìn về phía cách đó không xa Nam Lê đám người, "Nam Lê viện trưởng, sang năm tấn thăng Thánh Đường ngoại đường trưởng lão, Lão Thẩm, ngươi cũng cùng là Thánh Đường ngoại đường trưởng lão..."

Ngoại đường trưởng lão!

Thẩm Quyện mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, hắn vốn cho rằng nhiều nhất chỉ là phàm giới Vĩnh Sinh học viện viện trưởng, nhưng không nghĩ tới, trực tiếp lên tới Thánh Đường... . Mà lại, đi lên liền là một vị ngoại đường trưởng lão.

Nam Lê cũng là có chút ngoài ý muốn.

Mà lúc này, Lý Đạo Sinh tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, Đế tộc bên kia cho Phàm giới bốn cái danh ngạch, các ngươi hai đại tộc mỗi cái một cái, có thể phái hai tên thiên phú tốt đệ tử đi tới Đế tộc, trở thành Đế tộc ngoại môn đệ tử."

Đế tộc!

Giờ khắc này, Nam Lê đều thần sắc động dung, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Đế tộc!

Đây chính là so Thánh giới còn kinh khủng tồn tại a!

Thẩm Quyện thì là đã triệt để ngây người.

Lý Đạo Sinh lại nói: "Còn có, từ giờ phút này, Phàm giới mười vạn năm bên trong, không nữa cần hướng Thánh giới nộp thuế..."

Nghe vậy, còn lại những cái kia thế gia tông môn cường giả lập tức mừng như điên! !

Mà lúc này, Lý Đạo Sinh tiếp tục nói: "Phàm giới hết thảy người tu luyện, về sau có thể miễn thuế mười vạn năm, bọn ngươi nhớ lấy, chớ có lại một mình thu thuế, bằng không, bỏ mình tộc diệt!"

Mọi người vội vàng dồn dập hành lễ, đạo không dám.

Miễn tuổi thọ thuế!

Đối bọn hắn tới nói, đã là huyết kiếm.

Lý Đạo Sinh rời đi.

Giữa sân, mọi người đều là nở nụ cười.

Có thể nói là tất cả đều vui vẻ!

Mặc dù bọn hắn trước đó mất đi một chút danh ngạch, nhưng so sánh với hiện tại những chỗ tốt này, vậy đơn giản là không có ý nghĩa.

Mọi người dồn dập nhìn về phía Thẩm Quyện, kỳ thật trong bọn họ, Thẩm Quyện tương lai đường sẽ tốt hơn đi một chút.

Bởi vì hắn dù sao cũng là Diệp Vô Danh đạo sư.

Ai dám cược giữa bọn hắn tình cảm sâu hay không dày?

Không dám đánh cược!

Nam Lê nhìn về chân trời, yên lặng.

Hắn biết, mặc dù vị này Diệp công tử đã rời đi Phàm giới, nhưng Phàm giới sự tình, khẳng định là còn không có thực sự kết thúc.

Theo Lý Đạo Sinh vừa mới nói những những lời kia xem... Vị này Diệp công tử, chân chính tâm hệ, vẫn là nơi này chúng sinh a!

Xem ra, chính mình Nam tộc ở phương diện này, đến có càng nhiều động tác mới được.

. . .

Lý Đạo Sinh cũng không có trực tiếp rời đi Phàm giới, mà là đi tới Thiên Đạo nơi này.

Lý Đạo Sinh mỉm cười nói: "Thiên đạo huynh, ngươi tự nhiên cũng có chỗ tốt, ngươi có thể đi Đế tộc bên kia đào tạo sâu một phiên..."

"Đa tạ!"

Thiên Đạo mở miệng.

Lý Đạo Sinh tiếp tục nói: "Về sau kiếp này..."

Thiên Đạo mở miệng lần nữa, "Hiểu rõ, về sau 'Tư kiếp ' ta sẽ nhẹ một chút, nhường đại gia có càng nhiều cơ hội."

Lý Đạo Sinh nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Thiên Đạo đột nhiên nói: "Lão Lý, lần này đi, ngươi muốn thăng chức rất nhanh a!"

Lý Đạo Sinh cười ha ha một tiếng, "Nếu là một ngày kia, ta có cơ hội nhìn một chút Diệp công tử hắn mẫu thân... . Đó mới là ta Lão Lý chân chính đại cơ duyên cáp! !"

. . ..