Chương 1200:: Nhường Thiên Đạo tới một chuyến!

Chương 1200:: Nhường Thiên Đạo tới một chuyến!

Phàm giới thông hướng Thánh giới lối vào.

Hôm nay nơi này, đứng đầy người.

Cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, thân mang một bộ vàng nhạt trường bào, rất là không tầm thường.

Cái này người chính là bây giờ Thánh giới đệ nhất siêu cấp thế lực Thánh Đường Thánh Chủ.

Sau lưng hắn, là Thánh giới các đại hạch tâm trưởng lão cùng Thánh giới các đại thế lực đỉnh cấp cường giả.

Bọn hắn một cũng sớm đã tại chỗ này chờ đợi!

Chờ đã hai canh giờ.

Nhưng tất cả mọi người không có thiếu kiên nhẫn.

Bọn hắn đã biết Đế tộc sự tình...

Đế tộc a!

Trong truyền thuyết kia Đế tộc, cũng bởi vì tộc bên trong đệ tử cùng Diệp công tử ở giữa phát sinh một chút không thoải mái, kém chút liền bị diệt tộc...

Hiện tại bọn họ cũng đều biết Diệp Vô Danh tại vị cô nương kia trong lòng địa vị.

Tại Thánh Chủ bên cạnh, đứng đấy một nữ tử, nữ tử ăn mặc một bộ trắng như tuyết váy, phong hoa tuyệt đại.

Chính là Thánh Đường Thánh nữ, cũng là danh xưng bây giờ Thánh Đường từ trước tới nay yêu nghiệt nhất người.

Thánh nữ nhìn nơi xa, tầm mắt bình tĩnh.

Thánh Chủ quay đầu nhìn thoáng qua Thánh nữ, cười khổ, "Nha đầu, ta biết ngươi không muốn tới, nhưng việc này quan hệ đến ta Thánh Đường tương lai..."

Thánh nữ bình tĩnh nói: "Ca, hắn loại nhân vật này, không lại bởi vì ta không đến, liền đối Thánh Đường trong lòng còn có khúc mắc."

Thánh Chủ gật đầu, "Theo tư liệu đến xem, đúng là. Nhưng... Nha đầu ngươi không hiểu, nhiều khi, có một số đại nhân vật lòng dạ nhỏ mọn đến ngươi không cách nào tưởng tượng, hắn có khả năng không muốn, nhưng ngươi không thể không làm, ngươi không làm, hắn liền sẽ khó chịu, hắn khó chịu, hắn liền làm ngươi. . . . . Ta Thánh Đường một chút cũng không đánh cược nổi a!"

Thánh nữ yên lặng.

Đại nhân vật?

Có một số đại nhân vật, trong bụng có thể chống thuyền, nhưng có một số đại nhân vật, cái kia tâm nhãn nhỏ ngươi không cách nào tưởng tượng.

Thánh Đường không dám đánh cược!

Thánh nữ lắc đầu, không nói.

Tại Thánh nữ bên cạnh, một người nho nhã lão giả mỉm cười nói: "Thánh nữ, ngươi đổi cái góc độ nghĩ, sự tình liền tốt hiểu."

Thánh nữ nhìn về phía nho nhã lão giả, "Lão sư?"

Này nho nhã lão giả, chính là Thánh nữ lão sư: Phùng Tả. Tại Thánh Đường bên trong, mặc dù không có quan chức, nhưng địa vị lại vô cùng cao.

Thánh Chủ cùng Thánh nữ nhìn thấy, đều muốn dùng sư lễ đối đãi.

Phùng Tả mỉm cười nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi bình thường đi ra ngoài lúc, đi đến một nơi, nơi đó có phải hay không cũng theo này quy cách tới tiếp đãi ngươi?"

Thánh nữ yên lặng.

Phùng Tả tiếp tục nói: "Cái này thói đời liền là như thế, ngươi địa vị càng cao, hưởng thụ đãi ngộ, cũng là càng cao. Ngươi chuyện làm bây giờ, đã từng cũng có thật nhiều người đối ngươi làm, chẳng qua là đổi thành ngươi đối với người khác làm về sau, ngươi có chút không thích ứng thôi."

Thánh nữ hai mắt chậm rãi đóng lại, "Học sinh hiểu rõ."

Phùng Tả nói: "Ta xem qua vị này Diệp công tử tư liệu, cái này người mặc dù lai lịch thân phận cực kỳ không tầm thường, nhưng không phải loại kia ương ngạnh thế hệ, đối ta Thánh giới mà nói, nhưng thật ra là có chỗ tốt cực lớn."

Thánh Chủ mỉm cười nói: "Trái sư chi ngôn, cũng là ta suy nghĩ, Thánh giới những năm gần đây, cấp bậc vũ trụ rất khó tiến thêm một bước, lần này, có lẽ có thể tăng lên chúng ta Thánh giới toàn bộ vũ trụ văn minh cấp bậc."

Phùng Tả cũng khẽ gật đầu, "Đúng là ta Thánh giới một cái cơ hội  bất quá, phải đề phòng một vài gia tộc tông môn tử đệ, những thiếu niên kia, trẻ tuổi nóng tính, huyết khí phương cương, dễ dàng xảy ra chuyện."

Thánh Chủ gật đầu, "Ta sớm đã rơi xuống tử lệnh, bọn hắn cũng hiểu biết trong đó lợi hại, sẽ không xảy ra chuyện."

Phùng Tả nói: "Một chút đau đầu..."

Thánh Chủ nói: "Đều đã điều đi."

Phùng Tả nói: "Vậy thì tốt rồi."

Mà đúng lúc này, nơi xa lối đi lối vào, Diệp Vô Danh đám người đi ra.

Nhìn thấy một màn này, cầm đầu Thánh Chủ lúc này hơi hơi thi lễ, "Gặp qua Diệp công tử."

Sau lưng hắn, tất cả mọi người cũng dồn dập liền vội vàng hành lễ.

Diệp Vô Danh nhìn về phía Thánh Chủ đám người, "Chư vị khách khí."

Thánh Chủ mỉm cười nói: "Diệp công tử, đã vì ngươi chuẩn bị xong chỗ nghỉ ngơi, thỉnh."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Làm phiền."

Thánh Chủ nói: "Diệp công tử khách khí."

Tiếp theo, tại Thánh Chủ dẫn đầu dưới, Diệp Vô Danh đám người đi tới Thánh giới tốt nhất động thiên phúc địa.

Thánh Chủ cũng không có quấy rầy Diệp Vô Danh, đưa hắn đưa đến động thiên sau chính là rời đi.

Diệp Vô Danh ở lại đại điện hết sức xa hoa, không cách nào hình dung xa hoa.

Lý An An tán thán nói: "Không hổ là Thánh giới, chúng ta phía dưới Phàm giới hết thảy động thiên phúc địa chung vào một chỗ, cũng không bằng nơi này một cọng lông! !"

Diệp Vô Danh cười nói: "Ngươi đi Thánh Đường học tập cho giỏi đi!"

Lý An An trừng mắt nhìn, "Ta có thể thường xuyên đến nơi này sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu.

"Tốt a!"

Lý An An hưng phấn đến nhảy dựng lên, sau đó quay người nhún nhảy một cái rời đi.

Nàng đi lên thời điểm, liền thu vào Thánh Chủ mời.

Thánh Chủ chân truyền đệ tử!

Đối mặt cái này mời, nàng không có cự tuyệt.

Nàng nghĩ muốn tăng cao thực lực, vẫn là đến tại Thánh Đường thật tốt tu hành, đến mức Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh kỳ thật không có gì có thể dùng dạy nàng, dù sao, Diệp Vô Danh tu hành Đại Đạo cùng với nàng không quá cùng.

Lý An An sau khi rời đi, Tuế Linh nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ta cảm thấy nơi đây tuế nguyệt Linh, nó hướng ta phát ra mời."

Diệp Vô Danh nói: "Đi gặp?"

Tuế Linh nói: "Nó không dám."

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút.

Tuế Linh nhìn xem Diệp Vô Danh, "Nó nói, nó tới thấy chúng ta."

Diệp Vô Danh lắc đầu cười một tiếng, "Xem ra Đế tộc sự tình, nhường tất cả mọi người hết sức rung động."

Tuế Linh nói: "Ngươi biết Đế tộc sao?"

Diệp Vô Danh lắc đầu, "Không biết."

Tuế Linh nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Mấy đại siêu cấp thế lực một trong, nhưng kém chút bị diệt tộc... Liền chỉ là bởi vì bọn họ người cùng ngươi phát sinh một chút chuyện tình không vui."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi trái lại nghĩ, nếu là ta không có bối cảnh, gặp được vị này Đế Uyên công tử, sẽ như gì?"

Tuế Linh yên lặng.

Diệp Vô Danh cười nói: "Tuổi Linh cô nương, đều là người trưởng thành, cần vì hành vi của mình phụ trách, mà lại, Lão Lý lúc mới bắt đầu, cũng là rất hòa khí, chẳng qua là hắn hòa khí, cũng không có đổi lấy vị kia Đế Uyên công tử thiện ý."

Tuế Linh lắc đầu, "Ta không phải ý tứ này, vị kia Đế Uyên công tử xuống tràng, là gieo gió gặt bão, ta chỉ là có chút cảm khái, tu sĩ chúng ta, tu hành ức vạn năm, nhưng một cái sơ sẩy, khả năng liền vạn kiếp bất phục..."

Diệp Vô Danh nói: "Trong lòng còn có một tia thiện niệm, có thể miễn không ít tai hoạ."

Tuế Linh nhìn về phía Diệp Vô Danh, Diệp Vô Danh nói khẽ: "Cuồng vọng tự ngạo người, làm việc không kiêng nể gì cả, tự nhiên dễ dàng trêu chọc tai họa, ngươi xem Lão Lý dạng này người, hắn sẽ tuỳ tiện trêu chọc tai họa sao?"

Tuế Linh yên lặng... Lão Lý so với ai khác đều sẽ tới sự tình, người như hắn, tự nhiên là sẽ không dễ dàng gây tai hoạ.

Tuế Linh đột nhiên nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, trong nhà ngươi người khẳng định cũng rất hiền lành a?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía Tuế Linh, "Vì sao như thế hỏi?"

Tuế Linh nhìn xem Diệp Vô Danh, "Bởi vì Diệp công tử ngươi rất hiền lành, nghĩ đến, là trong nhà ngươi người cũng rất hiền lành, mới có thể dạy dỗ ngươi thiện lương như vậy người tới."

Diệp Vô Danh: "..."

Tuế Linh hỏi, "Làm sao?"

Diệp Vô Danh cười cười, "Nhường Thánh giới tuế nguyệt Linh tới đi."

Tuế Linh nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, không có tiếp tục truy vấn, nhưng trong lòng lại có chút nghi hoặc, chẳng lẽ vị này Diệp công tử người trong nhà không thiện lương?

Rất nhanh, Thánh giới tuế nguyệt Linh đi tới Diệp Vô Danh đại điện bên trong.

Thánh giới tuế nguyệt Linh là một tên nam tử bộ dáng, thoạt nhìn liền hơn hai mươi tuổi, rất trẻ trung.

Hắn vừa mới tiến đại điện, liền đối Diệp Vô Danh cung kính thi lễ, "Thánh giới Tuế Nguyệt Chi Linh: Tu quả gặp qua Diệp công tử."

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Mời ngồi."

Tu quả hì hì cười một tiếng, "Tạ Diệp công tử."

Nói xong, hắn ngồi xuống, sau đó nói: "Diệp công tử, chuyện của ngươi, tuổi Linh cô nương đã cùng ta nói. Việc này... Nói thực ra, ta không có chức quyền, bởi vì tương lai tuế nguyệt, liên quan đến không chỉ là chúng ta Tuế Nguyệt Thần Tông, còn có tương lai Thiên Đạo... ."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi đối tương lai Thiên Đạo hiểu rõ nhiều không?"

Tu quả lắc đầu liên tục, "Không nhiều không nhiều, cái kia đối chúng ta mà nói, là nhân vật bí ẩn, là cấm kỵ, căn bản không dám đụng vào."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Tu quả tiếp tục nói: "Diệp công tử, khi ta tới, liền đã xin chỉ thị Tuế Nguyệt Thần Tông, chúng ta Tuế Nguyệt Thần Tông lập tức liền đến chỉ thị, đầu thứ nhất, tuổi Linh cô nương là hoàn toàn tự do, nàng có khả năng không gia nhập Tuế Nguyệt Thần Tông, ta Tuế Nguyệt Thần Tông đối nàng tuyệt không tiến hành bất luận cái gì ước thúc..."

Nói xong, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Đầu thứ hai, Diệp công tử nghĩ nghiên cứu tương lai tuế nguyệt, ta Tuế Nguyệt Thần Tông tuyệt không can dự, nhưng tương lai Thiên Đạo, cũng chính là cái kia cấm kỵ, ta Tuế Nguyệt Thần Tông cũng không cách nào can thiệp, có thể muốn Diệp công tử tự động giải quyết."

Diệp Vô Danh nhẹ gật đầu, "Đã hiểu."

Nói xong, hắn nhìn về phía tu quả, "Tương lai Thiên Đạo về người nào quản?"

Tu quả trừng mắt nhìn, "Về Thiên Đạo tông quản..."

Diệp Vô Danh nói: "Thiên Đạo tông... Cấp bậc gì thế lực?"

Tu quả nói: "So với chúng ta Tuế Nguyệt Thần Tông mạnh... ."

Diệp Vô Danh lại nói: "Làm sao liên hệ?"

Tu quả nói: "Thánh giới Thiên Đạo biết."

Diệp Vô Danh xuất ra truyền âm phù, sau đó nói: "Lão Lý, nhường nơi đây Thiên Đạo tới một chuyến."

Tu quả: "..."

Mà không bao lâu, nơi đây Thiên Đạo đi tới giữa sân.

Thiên Đạo hóa thành hình người, tướng mạo có chút quái dị... Một nửa nam, một nửa nữ!

Tu quả nhìn xem Thiên Đạo, cả kinh nói: "Thiên Đạo, ngươi làm sao cái này điểu dạng?"

Thiên Đạo mở miệng, "Dạng này rất quái lạ sao?"

Tu quả mặt đen lại, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Thiên Đạo có chút xấu hổ, "Lần thứ nhất hóa hình người, còn có chút không thuần thục."

Tu quả: "..."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Thiên Đạo, cười nói: "Có thể liên hệ các ngươi Thiên Đạo tông sao?"

Thiên Đạo cung kính nói: "Diệp công tử, ta không thể."

Diệp Vô Danh không hiểu, "Vì sao?"

Thiên Đạo có chút xấu hổ nói: "Ta cấp bậc quá thấp, chẳng qua là bên ngoài Thiên Đạo, không có có quyền lợi chủ động liên hệ Thiên Đạo tông..."

Diệp Vô Danh nói: "Các ngươi Thiên Đạo còn phân cấp bậc?"

Thiên Đạo gật đầu, "Đúng vậy, cách mỗi ngàn năm, đều sẽ có bình chọn cùng tấn thăng, ta... Đã mười hai lần không có tấn thăng qua."

Diệp Vô Danh nói: "Vì cái gì?"

Tu quả đột nhiên nói: "Hắn sau lưng không có có chỗ dựa, lại không hiểu hiếu kính."

Thiên Đạo có chút hiếu kỳ nói: "Tu quả, ngươi lão nói hiếu kính hiếu kính, ta lần trước đã hiếu kính qua."

Tu quả nói: "Ngươi hiếu kính cái gì rồi?"

Thiên Đạo chân thành nói: "Chúng ta Thánh giới đặc sản! Linh quả cái gì, rất nhiều rất nhiều!"

Tu quả khóe miệng co quắp một trận, "Đặc sản? Đó là cái gì phá ngoạn ý? Ngươi liền không thể đưa chút đồ tốt?"

Thiên Đạo thấp giọng nói: "Ta không có."

Tu quả lắc đầu, "Ngươi sẽ không tham sao? Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, Thánh Đường tìm ngươi làm việc, ngươi đừng trực tiếp đáp ứng, ngươi khó xử một thoáng, bọn hắn liền sẽ hiểu chuyện, cho ngươi tặng đồ... Ngươi lão là trực tiếp đáp ứng, cái gì đều làm, người ta căn bản sẽ không cho ngươi tặng đồ, hiểu chưa?"

Thiên Đạo vội vàng nói: "Ta hiểu được..."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, có chút kích động nói: "Diệp công tử, tu quả nói với ta, để cho ta tới thật tốt nịnh bợ ngươi, nói đây là ta cơ hội tốt..."

Nói xong, nó cẩn thận từng li từng tí xuất ra một viên nạp giới đặt vào Diệp Vô Danh trước mặt, "Diệp công tử, ta suốt đời tích súc đều ở nơi này."

Thảo

Tu quả mặt đen đến cùng than một dạng, mẹ nó, ngươi thiếu thông minh đúng không?

. . .

Các huynh đệ, cầu phiếu a! !

Các ngươi có yêu cầu gì, các ngươi đề a!.