Chương 1201:: Tay không xoa tuế nguyệt!

Chương 1201:: Tay không xoa tuế nguyệt!

Nhìn trước mắt này miếng nạp giới, Diệp Vô Danh cũng là có chút... . Im lặng.

Trước mắt này Thánh giới Thiên Đạo này đầu óc, thoạt nhìn không dễ dùng lắm dáng vẻ  bất quá, hắn cũng là có phần hơi xúc động, đối với một ít không sở trường xu nịnh thúc ngựa chi người mà nói, nhiều khi, cái này thói đời, thật sự là quá gian nan.

Bởi vì không sở trường con đường này, chắc chắn sẽ tại thế đạo bên trong khắp nơi vấp phải trắc trở, dần dà, cuối cùng không thể không ép mình thành vì mình chán ghét người.

Mà một bên Tu Quả mặt đen đến cùng than một dạng.

Hắn là tuế nguyệt, bên cạnh vị này là Thiên Đạo, bởi vậy, bọn hắn rất sớm rất sớm đã nhận biết.

Mà hắn sở dĩ nói với Thiên Đạo những lời kia, là bởi vì cái tên này thật sự là quá mức đàng hoàng, thường xuyên bị Thánh giới người khi dễ.

Hắn nhìn không được, bởi vậy, mới có thể nhường cái tên này 'Khôn khéo' một điểm.

Mà lần này, Diệp Vô Danh đến, trực giác nói cho hắn biết, vị này Diệp công tử có thể có thể sử dụng đến Thiên Đạo, bởi vậy, hắn mới có thể trước giờ nói với Thiên Đạo những lời kia.

Nhưng hắn không nghĩ tới, cái tên này đàng hoàng đến nắm lời này tại Diệp Vô Danh trước mặt nói ra.

Cũng may hắn xem Diệp Vô Danh vẻ mặt, cũng không có ý tức giận.

Nhức cả trứng!

Tu Quả hết sức nhức cả trứng, cái tên này quá thành thật, về sau còn muốn ăn rất nhiều khổ a!

Diệp Vô Danh nhìn về phía trước mắt Thiên Đạo, hắn đánh giá liếc mắt trước mắt Thiên Đạo, cười nói: "Ngươi tên gì?"

Thiên Đạo đàng hoàng nói: "Ta gọi Thiên Thiên."

"Thiên Thiên?"

Diệp Vô Danh hỏi.

Thiên Thiên gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Vô Danh nhìn thoáng qua trước mặt nạp giới, mỉm cười nói: "Trong này, đều là ngươi tích súc?"

Thiên Thiên cung kính nói: "Đúng thế."

Diệp Vô Danh cười nói: "Ngươi là Thiên Đạo, nhưng có chút đàng hoàng đây."

Tu Quả vội nói: "Diệp công tử, hắn mặc dù đàng hoàng, nhưng hắn là cực tốt, Diệp công tử nếu là có gì cần làm sự tình, hắn định có thể làm tốt."

Thiên Thiên cũng là vội vàng nói: "Diệp công tử, ta nhất định sẽ xử lý tốt..."

Diệp Vô Danh nhìn xem Thiên Thiên, "Ngươi là Thiên Đạo  ấn đạo lý tới nói, nơi đây sinh linh cũng đều là vô cùng tôn trọng ngươi mới là..."

Phàm giới Thiên Đạo, cái kia địa vị cũng không phải bình thường cao.

"Cũng tôn trọng!"

Tu Quả đột nhiên nói: "Bọn hắn đều tôn trọng hắn, nhưng hắn tính cách tốt, không tham ô, lại làm việc, cho nên, ai."

Diệp Vô Danh nhìn xem Thiên Thiên, "Vì cái gì không tham ô?"

Thiên Thiên lắc đầu, "Chúng sinh khổ."

Chúng sinh khổ!

Nghe lời ấy, Diệp Vô Danh hơi kinh ngạc.

Thiên Thiên tiếp tục nói: "Diệp công tử có chỗ không biết, ta là nơi đây Thiên Đạo, chưởng quản nơi đây thiên địa rất nhiều trật tự, nơi đây sinh linh ức vạn vạn, bọn hắn tu hành thực sự không dễ, muốn đi lên, càng là không dễ, bởi vì đi lên con đường, cơ bản đều bị lũng đoạn, ta nếu là lại tham ô, nơi đây chúng sinh đem không biết có nhiều khổ."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Tu Quả thấp giọng thở dài, "Thiên Thiên, ngươi có thể có nghĩ qua? Ngươi không tham ô, Thánh Đường cũng sẽ tham, mà lại, dù cho đổi cái thế lực đến, cũng là như thế, thế gian này hết thảy, đều dựa vào thực lực tranh tới, ta có thực lực, ta tại sao phải tặng cho người khác? Ngươi quá cổ hủ."

Thiên Thiên mỉm cười nói: "Nhưng ta không muốn như vậy."

Tu Quả lắc đầu thở dài.

Người tu luyện, đạo đức trình độ quá cao, có đôi khi là cái vấn đề lớn.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Hai vị, ta còn có chuyện phải xử lý, liền không tiếp tục lưu các ngươi."

Thiên Thiên còn muốn nói điều gì, Tu Quả thì là vội vàng nói: "Chúng ta sẽ không quấy rầy Diệp công tử."

Nói xong, hắn lôi kéo Thiên Thiên liền đi.

Bọn hắn sau khi đi, Tuế Linh nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Ngươi có tính toán gì?"

Diệp Vô Danh cười nói: "Trước làm."

Tuế Linh trầm giọng nói: "Trước làm?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Hiện tại Tuế Nguyệt Thần Tông sẽ không can dự, cũng chỉ thừa Thiên Đạo tông, nhưng ta xem ra, cho dù là Thiên Đạo tông, hẳn là cũng ước thúc không được tương lai cái gọi là Thiên Đạo."

Tuế Linh có chút lo lắng.

Diệp Vô Danh mỉm cười nói: "Tuổi Linh cô nương, ta sẽ tận lực không ảnh hưởng đến ngươi."

Tuế Linh nhìn hắn một cái, gật đầu, "Tốt, chừng nào thì bắt đầu?"

Diệp Vô Danh nói: "Ngày mai."

Tuế Linh nói: "Đi."

Diệp Vô Danh nâng chung trà lên uống một hớp, ánh mắt của hắn dần dần biến đến kiên định.

Mười năm?

Mặc dù đối phương cho hắn thời gian mười năm, nhưng hắn có thể không có ý định thật chờ thời gian mười năm.

Mà lại, hắn đối thủ chân chính, không phải vị cô nương kia.

Bây giờ thiên phú đã toàn bộ giải phong.

Hắn nếu là không kiếm ra cái dạng tới... Vậy liền thật không còn có bất kỳ cớ gì cùng lý do a!

Có khả năng đánh không lại mẹ, nhưng nhất định phải kiếm ra cái dạng tới.

Ngày thứ hai.

Diệp Vô Danh mang theo Tuế Linh đi tới trong một vùng hư không, hắn trực tiếp tiến nhập Tuế Linh đạo thế giới bên trong.

Mênh mông tuế nguyệt, vô cùng vô tận, lao nhanh không ngừng.

Tuế Linh là Thập Nhất cảnh, thực lực của nàng, tại Thánh giới cũng có thể.

Bởi vì Thánh giới cảnh giới tối cao liền là Thập Tam Cảnh.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, Diệp Vô Danh nhường Tu Quả cùng Thiên Thiên cũng đến giúp đỡ.

Bọn hắn một cái là Thiên Đạo, một cái là Thánh giới tuế nguyệt, thực lực đều vô cùng không tầm thường, đều là thập nhị cảnh đỉnh phong.

Diệp Vô Danh đứng tại lúc này tuế nguyệt tiết điểm chỗ, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Mà cách đó không xa, Thiên Thiên cùng Tu Quả là một mặt tò mò, mà Tuế Linh thì là một mặt ngưng trọng.

Diệp Vô Danh làm việc này, liền là hành vi nghịch thiên!

Dù ai cũng không cách nào dự đoán được hậu quả.

Mà âm thầm.

Lý Đạo Sinh cũng tại.

Diệp Vô Danh cũng không có đem chuyện này giấu diếm hắn.

Vì lý do an toàn, Lý Đạo Sinh tự mình đi mời Thánh Chủ tới âm thầm hộ pháp, hắn cũng là hết sức sợ hãi xảy ra chuyện.

Thánh Chủ!

Thánh giới duy nhất Thập Tam Cảnh!

Thánh Chủ bên cạnh, vị thánh nữ kia cũng tại.

Thánh Chủ nhìn phía xa Diệp Vô Danh, nói khẽ: "Lão Lý, Diệp công tử thật muốn sáng tạo tương lai tuế nguyệt?"

Lý Đạo Sinh gật đầu.

Thánh Chủ muốn nói lại thôi.

Lý Đạo Sinh nói khẽ: "Ngươi biết, vị này Diệp công tử đều biết."

Thánh Chủ trầm giọng nói: "Tương lai không xác định, vô hạn khả năng, mà lại, này tương lai, liên quan đến cấm kỵ..."

Lý Đạo Sinh nói: "Cho nên mới nhường ngươi qua đây hỗ trợ hộ pháp một thoáng."

Thánh Chủ cười khổ, "Lão Lý, ta mặc dù là Thập Tam Cảnh, tại Thánh giới, đúng là vô địch tồn tại, nhưng ngươi cũng biết, đây chẳng qua là đang Thánh giới, Diệp công tử bây giờ làm sự tình, đã vượt qua năng lực ta phạm vi."

Tương lai?

Cái kia chính là cấm kỵ a!

Tương lai Tuế Nguyệt tông vẫn đang làm sự tình, nhưng chưa bao giờ thành công qua, mà bọn hắn một khi thành công...

Không dám nghĩ!

Thử nghĩ một hồi, ta biết hết thảy tương lai kết quả, loại tình huống này, các ngươi làm sao cùng chúng ta chơi?

Hiện tại Diệp Vô Danh thực lực như thế, liền bắt đầu nghiên cứu này loại cấm kỵ, còn khiến cho hắn tới hộ pháp, hắn tự nhiên là có chút hoảng.

Này một phần vạn dính đến một chút không biết cổ lão tồn tại... Hắn đủ xem sao?

Hắn là thấy qua việc đời, mặc dù tại đây bên trong, hắn là vô địch, nhưng đối có chút thế lực cùng có vài người tới nói, hắn cái gì cũng không phải.

Lý Đạo Sinh nhìn phía xa Diệp Vô Danh, thần sắc cũng là hơi có chút ngưng trọng, nhưng hắn vẫn là nói: "Tin tưởng hắn."

Thánh Chủ còn muốn nói điều gì, Lý Đạo Sinh cười khổ, "Dù cho vị cô nương kia, cũng không cách nào ngăn cản hắn."

Thánh Chủ có chút chấn kinh.

Lý Đạo Sinh thần sắc phức tạp, bằng hắn cảm giác, vị cô nương kia khẳng định cũng không cách nào ngăn cản Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh cùng vị cô nương kia ở giữa... . Không phải loại kia thượng hạ cấp địa vị, ngược lại là, vị cô nương kia giống như là có chút chiều theo Diệp Vô Danh.

Một bên Thánh nữ đột nhiên nói: "Hắn loạn như vậy đến, không muốn hậu quả sao?"

Thánh Chủ cho Thánh nữ nháy mắt.

Thánh nữ bình tĩnh nói: "Ca, hắn không phải loại kia người hẹp hòi, không cho phép người khác nói chuyện."

Thánh Chủ có chút bất đắc dĩ.

Chính mình này muội muội, vẫn là không có trải qua đánh đập a!

Lý Đạo Sinh thì là cười nói: "Thánh Chủ, chớ có suy nghĩ nhiều, vị này Diệp công tử lòng dạ rất rộng lớn, cùng hắn ở chung, không cần phải cẩn thận, tự nhiên điểm càng tốt hơn."

Thánh Chủ khẽ gật đầu.

Lý Đạo Sinh nhìn thoáng qua Thánh nữ, sau đó nói: "Thánh nữ, vị này Diệp công tử mặc dù cảnh giới thấp, nhưng tuyệt đối không phải ngốc nghếch thế hệ, chớ có bằng vào ta chờ tầm mắt đi đối đãi hắn."

Thánh nữ chân mày to cau lại.

Lý Đạo Sinh không nói gì nữa, kể từ khi biết Đại Đạo dị tượng là Diệp Vô Danh chính mình lấy ra về sau, hắn liền không có một chút khinh thị Diệp Vô Danh.

Có chút gia tộc nhị đại, đúng là cuồng vọng tự đại, không coi ai ra gì, nếu không phải dựa vào trong nhà, căn bản không có khả năng có cái gì rất cao thành tựu.

Nhưng vị này Diệp công tử, trên thân cũng không có chút nào loại kia nhị đại thuộc tính!

Đúng lúc này, xa xa Diệp Vô Danh chỗ khu vực tuế nguyệt đột nhiên sôi trào tuôn ra chuyển động.

Oanh

Diệp Vô Danh chỗ cái kia mảnh tuế nguyệt tiết điểm ở dưới sự khống chế của hắn, bắt đầu xuất hiện đạo đạo gợn sóng, những cái kia gợn sóng tản ra quỷ dị Tuế Nguyệt Chi Lực...

Đó đã không phải là quá khứ cùng hiện tại tuế nguyệt lực lượng, mà là... Tương lai!

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Tuế Linh vô ý thức lui về sau.

Cái kia Tu Quả thấy thế, vẻ mặt cũng là khẽ biến, vội vàng lui về sau.

Chỉ có Thiên Thiên một mặt tò mò nhìn Diệp Vô Danh.

Đúng lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên vươn tay một ngón tay điểm tại 'Giờ phút này tuế nguyệt' tiết điểm chỗ.

Ầm ầm!

Một chỉ này hạ xuống, chỗ kia 'Giờ phút này tuế nguyệt' mạnh mẽ bị hắn một chỉ này đoạn ngừng, sau một khắc, trong mắt của mọi người, chỉ thấy tay phải hắn đột nhiên hướng bên phải kéo một phát.

Oanh

Này kéo một phát, nhất đoạn hoàn toàn mới Tuế Nguyệt trường hà mạnh mẽ bị hắn lăng không kéo ra ngoài!

Tương lai tuế nguyệt!

Nhìn thấy một màn này, người Thánh chủ kia đám người đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Mà Tuế Linh mấy người cũng là kinh hãi vô cùng.

Này thật lấy ra rồi?

Tại ánh mắt mọi người bên trong, chỉ thấy Diệp Vô Danh lôi ra tới đầu kia 'Tương lai tuế nguyệt' đột nhiên hơi run một chút dâng lên, trong đó, nổi lên một chút xốc xếch hình ảnh mảnh vỡ.

Vô cùng không ổn định!

Diệp Vô Danh vẻ mặt cũng dần dần biến đến tái nhợt, nhưng trong mắt của hắn lại lập loè vẻ hưng phấn.

Nhưng giữa sân mọi người thì là một mặt ngưng trọng...

Này thật lấy ra rồi?

Tuế Nguyệt Thần Tông đều không có giải quyết sự tình, vị này Diệp công tử làm xong?

Lúc này, thánh nữ kia đột nhiên mở miệng, "Đừng cao hứng quá sớm, này tương lai tuế nguyệt không ổn định, khẳng định có cực đại phong hiểm..."

Lý Đạo Sinh nhìn thoáng qua Thánh nữ, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, chỉ thấy xa xa Diệp Vô Danh đột nhiên một chân bước vào chính hắn sáng tạo tương lai trong năm tháng...

Oanh

Trong khoảnh khắc.

Diệp Vô Danh thân thể bỗng nhiên run lên, trực tiếp biến đến mờ đi, tiếp lấy quỷ dị tan biến, nhưng sau một khắc, hắn lại đột nhiên xuất hiện...

Nhìn thấy một màn quỷ dị này, tất cả mọi người bối rối.

. . . ..