Chương 1202:: Tương lai Diệp Thiên Mệnh! !

Chương 1202:: Tương lai Diệp Thiên Mệnh! !

Giờ phút này, tại bên ngoài xem ra, Diệp Vô Danh đứng chỗ đứng, là một đoàn không ngừng biến ảo màu sắc, thỉnh thoảng bành trướng thỉnh thoảng co vào Hỗn Độn tuế nguyệt vầng sáng, trong đó bộ truyền ra lệnh người da đầu tê dại thời không vặn vẹo thanh âm.

Tình cờ có cực độ chân thực tương lai cảnh tượng mảnh vỡ như bọt khí hiện lên ở vầng sáng mặt ngoài, lại nháy mắt phá diệt.

Chân thực!

Hư ảo!

Sáng tối chập chờn.

Nhìn thấy một màn này, Lý Đạo Sinh đám người thần sắc đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên, bởi vì không ai có thể dự đoán được tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Lý Đạo Sinh mặc dù biết Diệp Vô Danh có người sau lưng, nhưng giờ phút này cũng vẫn không khỏi có chút bận tâm, này thật muốn xảy ra chuyện gì, vậy liền nhức đầu.

Diệp Vô Danh tại bước vào tương lai tuế nguyệt nháy mắt, quanh thân thời không bỗng nhiên sụp đổ thành ức vạn đạo lưu quang toái ảnh.

Hắn phảng phất rơi vào một mảnh không có trên dưới, chưa từng có đi, chỉ có vô tận "Khả năng" sôi trào Thâm Uyên.

Nơi này không phải một đầu sông, mà là một tòa do vô số trùng điệp, chi nhánh, Yên Diệt lại sinh ra "Tuế nguyệt mạng nhện" xây dựng mê cung.

Diệp Vô Danh đứng ở trong sân, thần sắc ngưng trọng mà nhìn trước mắt hết thảy.

Hắn sở dĩ đi tới, chính là muốn tự mình nhìn một chút tương lai tuế nguyệt đến cùng là dạng gì.

Mà bây giờ hắn thấy được.

Tương lai tuế nguyệt... Vậy mà cũng là không biết.

Nơi này có kết quả sao?

Có

Nhưng nơi này là vô số kết quả, mà không phải chỉ có một loại cố định kết quả.

Hơi hơi trầm ngâm về sau, hắn hướng phía trước đi đến, mà hắn mỗi một bước, dưới chân đồng loạt hiện ra hàng trăm hàng ngàn cái "Khả năng" tương lai cảnh tượng mảnh vỡ...

Có mảnh vỡ bên trong, hắn đăng lâm tuyệt đỉnh, hoàn vũ cộng tôn; có mảnh vỡ bên trong, hắn ảm đạm ngã xuống, thân tử đạo tiêu, nhưng lại quỷ dị phục sinh; thậm chí, có mảnh vỡ bên trong "Hắn" hình ảnh khác biệt, hoặc nhập ma, hoặc Hóa Phàm, hoặc trở thành hoàn toàn khác biệt tồn tại.

Những hình ảnh này cũng không phải là huyễn tượng, mà là tương lai đủ loại chân thực "Khả năng" chiếu rọi, lẫn nhau đè ép, va chạm.

Chính như hắn đoán như thế.

Tương lai liền là vô số loại khả năng cùng tồn tại.

Mà kết quả sau cùng, quyết định bởi với hắn 'Giờ phút này' lựa chọn.

Có lúc hắn vừa mới bay lên một cái ý niệm trong đầu, đối ứng "Tương lai đoạn ngắn" liền đã tạo ra, rồi lại bởi vì một cái khác ngẫu nhiên xẹt qua suy nghĩ mà trong nháy mắt vỡ vụn gây dựng lại.

Suy nghĩ ngàn vạn loại, tương lai liền là ngàn vạn loại.

Chân thực!

Diệp Vô Danh đứng ở trong sân, rơi vào trầm mặc.

Tương lai ngàn vạn loại...

Nhưng loại nào mới là chân thật nhất đây này?

Mà lại, nếu là trước giờ biết tương lai đủ loại, cái kia trở lại 'Giờ phút này' lúc, chính mình còn có thể tuân theo bản tâm đi làm chân thật nhất lựa chọn sao?

Rất khó!

Biết rõ có một con đường trong tương lai, không phải tốt nhất, chính mình làm sao lại lần nữa tuyển chọn?

Nhưng nếu như không tuân theo bản tâm, vẫn tuyển chọn nhất đối con đường kia... Đó còn là chính mình sao?

Bởi vì cái kia mang ý nghĩa, hết thảy kết quả đã đã định trước, ngươi chẳng qua là tại đi một đầu cố định đường.

Không đúng không đúng!

Diệp Vô Danh khẽ lắc đầu, hắn cảm thấy, dạng này là không đúng.

Nếu như tương lai hết thảy đều là đã định trước, đây chẳng phải là như cái kia Tu Vân nói tới, trước có quả, lại có bởi vì?

Nếu như là trước có quả, lại có bởi vì, cái kia ý nghĩa của cuộc sống... Liền biến đến không có ý nghĩa.

Có vài người sở dĩ có thể cải biến vận mệnh, cũng là bởi vì tin: Mệnh ta do ta không do trời.

Muốn liều một phen!

Nhưng nếu như thế gian hết thảy đều là đã định trước, cái kia nỗ lực cùng phấn đấu ý nghĩa ở đâu?

Nhưng giờ phút này Diệp Vô Danh ý thức được, biết được tương lai, là có thể thông qua một chút thủ đoạn đặc thù, đối với người khác tiến hành can thiệp, làm cho đối phương tương lai chỉ còn một loại khả năng tính.

Điều khiển chúng sinh!

Nếu như loại thủ đoạn này bị phạm pháp thế lực chưởng khống, cái kia chúng sinh liền đem như con rối, mặc kệ điều khiển.

Diệp Vô Danh thu hồi suy nghĩ, hắn ngẩng đầu nhìn lại, hắn mỗi triều trước bước ra một bước, tương lai vô số loại khả năng thì càng nhiều, thoạt nhìn, vô cùng hỗn loạn.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên dừng bước, hắn hướng phía bên phải nhìn lại, nơi đó ngồi liệt lấy một tên nam tử.

Nam tử tóc dài đến độ kéo trên mặt đất, cả người già nua vô cùng, trên mặt làn da đã nghiêm trọng rủ xuống, thân bên trên tán phát lấy cực kỳ khó ngửi 'Tử khí' .

Diệp Vô Danh hơi kinh ngạc, không nghĩ tới gặp được người!

Lúc này, nam tử kia chậm rãi ngẩng đầu, hắn mở hai mắt ra nhìn về phía Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh gặp được một đôi cực kỳ vẩn đục con ngươi.

Nhưng khi nam tử trông thấy Diệp Vô Danh lúc, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức, hắn đôi tròng mắt kia toát ra trước nay chưa có hào quang, hắn dường như muốn nói chuyện, yết hầu giật giật, nhưng không có có thể lên tiếng.

Diệp Vô Danh đi tới nam tử trước mặt, hắn đánh giá liếc mắt nam tử, "Ngươi tại đây bên trong chờ đợi bao lâu?"

Nam tử cố gắng rất lâu, mới gạt ra mấy chữ, "1326 ức năm!"

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

Nam tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, trong mắt của hắn có nghi hoặc, nhưng càng nhiều vẫn là chấn kinh.

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi là bị vây ở nơi này?"

Nam tử gian nan gật gật đầu.

Diệp Vô Danh nghi ngờ nói: "Không nên a! Ngươi vô pháp trở về?"

Nam tử thần sắc cổ quái nhìn xem hắn.

Diệp Vô Danh ý thức được cái gì, hắn quay đầu nhìn lại, sau một khắc, hắn sửng sốt, bởi vì hắn phát hiện, đường trở về... Đã không có!

Khi hắn đi lên phía trước cái kia mấy bước lúc, quay đầu con đường, đã biến thành ngàn vạn ức đầu.

Đường trở về... Biến thành ngàn vạn ức đầu! !

Ngọa tào?

Hắn kinh ngạc tại tại chỗ.

Nam tử kia đột nhiên khàn giọng nói: "Chỉ có tìm tới ngươi nguyên bản con đường kia, cũng chính là ngươi lúc đến đầu kia chân thực chi lộ, ngươi mới có thể đủ rời đi nơi này, bằng không, ngươi sẽ tiến vào hư vô thời không thế giới..."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía nam tử, "Cái gì là hư vô thời không thế giới?"

Nam tử nhìn xem hắn, "Liền là không thế giới chân thật, tiến vào không thế giới chân thật, ngươi là không tồn tại, thế giới kia... Cũng không phải chân thực tồn tại, là một mảnh huyễn tượng."

Diệp Vô Danh yên lặng.

Nam tử nói: "Ngươi lại quay đầu nhìn một chút."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn lại, lần nữa sửng sốt, nguyên bản đường trở về, thế mà lật ra một cái lần.

Hắn mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Nam tử lại nói: "Làm ngươi bước vào tương lai tuế nguyệt lúc, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể sinh ra vô tận tương lai khả năng, mà những khả năng này, sẽ tách ra thành càng nhiều khả năng, sẽ một mực tách ra xuống... Vô cùng vô tận! Ngươi cũng tìm không được nữa đường trở về!"

Diệp Vô Danh nhìn về phía nam tử, "Ngươi cũng là bởi vì dạng này mới không thể quay về?"

Nam tử gật đầu.

Diệp Vô Danh nói: "Cái kia vì sao không đi lên phía trước?"

Nam tử đột nhiên kịch liệt ho khan, giống như là bị tức giận.

Diệp Vô Danh: "..."

Một hồi lâu về sau, nam tử mới mở miệng, thần sắc cổ quái, "Đi lên phía trước? Ngươi xem một chút con đường phía trước."

Diệp Vô Danh nhìn về phía nơi xa, trước mặt tuế nguyệt... Con đường phía trước, cũng là ngàn vạn ức đầu, vô cùng vô tận.

Nam tử đột nhiên mở miệng, "Năm đó ta, nâng toàn tông lực lượng phá toái tuế nguyệt, tiến vào tương lai. . . . . Nhưng không ngờ tới gặp được tình cảnh như thế, đi lên phía trước, cũng muốn đi thích hợp, không phải, cũng sẽ tiến vào tương lai Hư Vô thế giới, nhưng. . . . . Ngươi căn bản không biết tương lai con đường nào là chân thật đường."

Diệp Vô Danh hỏi, "Vì sao?"

Nam tử nói khẽ: "Bởi vì tương lai chân thực con đường kia, là ngươi tại 'Giờ phút này' làm quyết định sinh ra, nhưng chúng ta tiến nhập tương lai, đã không tại 'Giờ phút này'. Cho nên, chúng ta bây giờ đã triệt để mê thất, vô pháp tiến lên, cũng không cách nào quay đầu, vĩnh khốn tuế nguyệt!"

Diệp Vô Danh trầm mặc.

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, "Ngươi không cần suy nghĩ, qua nhiều năm như vậy, ta phương thức gì đều đã thử qua, nhưng đều vô dụng, tương lai không có đường, quay đầu cũng không có đường, vĩnh viễn đọa lạc vào hư vô..."

Diệp Vô Danh hỏi, "Ngươi là cái gì tông?"

Nam tử nói: "Tuế Nguyệt Thần Tông."

Diệp Vô Danh nói: "Các ngươi Tuế Nguyệt Thần Tông một mực tại nghiên cứu tương lai tuế nguyệt?"

Nam tử khẽ gật đầu, "Ta tông suốt đời đều tại nghiên cứu con đường này, hy vọng có thể sáng tạo ra một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo đến, ta tông cuối cùng cả đời, phá toái tuế nguyệt, tiến vào tương lai, nhưng lại không ngờ tới lại là như vậy kết quả... Hết thảy đều là mệnh a!"

Trong mắt của hắn tràn đầy cô đơn cùng bi thương.

Diệp Vô Danh đánh giá liếc mắt bốn phía, giờ phút này, bất kể là phía trước mặt tuế nguyệt chi lộ, vẫn là sau lưng tuế nguyệt chi lộ, vẫn như cũ còn tại không ngừng tách ra, mà lại, tách ra tốc độ lại là càng lúc càng nhanh.

Loại tình huống này, muốn tìm tới thông hướng tương lai 'Chân thực' chi lộ, hoặc là trở về 'Chân thực chi lộ ' đơn giản là chuyện không thể nào.

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi thử qua lực phá sao?"

Nam tử nhìn xem Diệp Vô Danh, "Ngươi thử một chút."

Diệp Vô Danh nhẹ nhàng vung tay lên, một đạo lực lượng chấn xuất.

Nhưng trong khoảnh khắc, cỗ lực lượng kia liền tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút.

Nam tử nói: "Không có ích lợi gì, lực lượng của ngươi tại đây mênh mông tuế nguyệt bên trong, không có ý nghĩa."

Diệp Vô Danh nhìn về phía nam tử, nam tử nói: "Chỉ có tìm tới đi lên phía trước chân thực chi lộ, hoặc là lúc đến chân thực chi lộ, mới có ý nghĩa. Bằng không... Coi như thực lực ngươi đạt mười sáu cảnh, cũng không có khả năng từ nơi này chạy ra."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi đã mười sáu cảnh?"

Nam tử nói: "Đúng... Lập tức liền muốn đột phá ta tự thân cực hạn, đi đến mười bảy cảnh. . . . . Nhưng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, dù cho ta thực lực bây giờ đảo gấp mười lần, cũng không có ý nghĩa."

Trong mắt của hắn đã tuyệt vọng, hắn hiện tại sở dĩ không có phá mười bảy, là bởi vì không muốn sống thêm.

Bởi vì lại phá cảnh, tuổi thọ sẽ gia tăng... Nhưng bây giờ tuổi thọ với hắn mà nói, liền là một loại tra tấn! !

Căn bản không nhìn thấy một chút xíu hi vọng a!

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Tiền bối, ngươi vì cái gì không cho tương lai ngươi giúp ngươi?"

Nam tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Diệp Vô Danh, "Ngươi. . . . . Đang nói cái gì?"

Diệp Vô Danh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Oanh

Chúng sinh cộng minh! !

Hắn tới đến tương lai tuế nguyệt, cũng không phải tới chơi, mà là vì cùng tương lai chính mình cộng minh.

Ầm ầm!

Đột nhiên, Diệp Vô Danh đỉnh đầu. . . . . Một cái bóng mờ lặng yên ngưng tụ!

Nhưng không là chính hắn... Mà là một nữ tử!

Thân mang một bộ váy trắng! !

Mà theo tên này thân mang váy trắng nữ tử xuất hiện, trước mắt tuế nguyệt bỗng nhiên run lên, tiếp theo, ức vạn vạn đầu Tuế Nguyệt Đại Đạo chi lộ toàn bộ Quy Nhất...

"A a a a?"

Nam tử há to miệng, không thể tin nhìn xem Diệp Vô Danh... .

Hắn phá phòng.

. . .

Có phiếu phiếu các huynh đệ có thể ủng hộ một thoáng a, cảm tạ cảm tạ! !.