Chương 1203:: Cha!

Chương 1203:: Cha!

Chớ nói nam tử, Diệp Vô Danh chính mình cũng phá phòng.

Ngọa tào? ?

Vì cái gì? ?

Lại là mẹ? ?

Chính mình cộng minh tương lai, tại sao là mẹ?

Không nên a!

Chính mình là mẹ?

Rõ ràng không phải, mẹ không có nhàm chán như vậy, sẽ không làm loại chuyện này.

Điểm này, hắn có khả năng một vạn phần trăm xác định, bởi vì hoàn toàn không cần thiết.

Nhưng vì cái gì... ?

Hắn hoàn toàn không cách nào lý giải.

Bất quá rất nhanh, hắn liền bình tĩnh lại, bắt đầu phân tích.

Có phải hay không là tương lai mình sẽ chuyện gì phát sinh, cũng hoặc là có cái gì không biết nhân quả, bởi vậy, này mẹ trong tương lai che chở chính mình?

Hắn cảm thấy khả năng này là cực lớn.

Bởi vậy  dựa theo hắn đoán chừng, chính mình cộng minh chính mình, xuất hiện là mẹ, có thể là này mẹ trong tương lai mỗ cái thời gian tiết điểm thủ hộ chính mình.

"Cái này. . ."

Đúng lúc này, Diệp Vô Danh nam tử trước mặt đột nhiên run giọng nói: "Ngươi... Ngươi có thể xem thấy mình chân thực chi lộ?"

Tại trong tầm mắt của hắn, Diệp Vô Danh trước sau chi lộ, đã Quy Nhất.

Nhưng chính hắn không có!

Chính hắn vẫn là giống như trước đó.

Diệp Vô Danh không có trả lời nam tử, mà là chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu của mình hư ảnh.

Dưới tình huống bình thường, hắn cộng minh đối phương, là có thể cảm nhận được đối phương hết thảy.

Nhưng giờ phút này, hắn cũng không có thể cảm nhận được này đạo hắn mẹ biến ảo hư ảnh hết thảy.

Cái loại cảm giác này có từng điểm từng điểm kỳ diệu, giữa bọn hắn có liên hệ, nhưng này loại liên hệ, quen thuộc bên trong lại có chút lạ lẫm.

Hơi hơi trầm ngâm về sau, Diệp Vô Danh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng đè ép.

Mà đỉnh đầu hắn...

Cái kia tập váy trắng hư ảnh cũng theo đó vươn tay, sau đó cùng hắn nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Này đè ép, đầu này tuế nguyệt trực tiếp biến đến mờ đi, liền bị mạnh mẽ xóa đi.

Diệp Vô Danh trong lòng lập tức kinh hãi, vội vàng thu tay lại, nếu là hủy đi đầu này tuế nguyệt, cái kia không biết muốn táng diệt nhiều ít sinh linh.

Nhưng ở hắn thu tay lại trong nháy mắt đó, cả người hắn phảng phất bị rút sạch đồng dạng, trực tiếp xụi lơ ngã xuống đất, lâm vào hôn mê.

Mà đỉnh đầu hắn, cái bóng mờ kia lặng yên tan biến.

Diệp Vô Danh ngã xuống đất về sau, cái kia Tuế Nguyệt Thần Tông nam tử một mặt mộng bức, sau một khắc, hắn trực tiếp nhào tới, gào khóc dâng lên, "Đại ca, ngươi đừng chết a! Ngươi tuyệt đối đừng chết a! ! Ngươi dẫn ta ra ngoài a..."

Bên ngoài.

Giờ phút này, Lý Đạo Sinh vẻ mặt vô cùng khó coi.

Bởi vì Diệp Vô Danh bước vào cái kia tương lai tuế nguyệt về sau... Liền không có bất luận cái gì động tĩnh! !

"Chuyện gì xảy ra?"

Thánh Chủ nhìn chằm chằm cái kia đoạn tương lai tuế nguyệt, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Diệp công tử hắn... Ta đã hoàn toàn vô pháp cảm nhận được hắn."

Lý Đạo Sinh trầm giọng nói: "Chớ hoảng sợ, hắn không có việc gì."

Kỳ thật, chính hắn nội tâm cũng là hoảng một thớt.

Thánh Chủ nhìn thoáng qua Lý Đạo Sinh, do dự một chút, sau đó nói: "Lão Lý, nếu là Diệp công tử tại đây bên trong xảy ra chuyện, chúng ta..."

Hắn tự nhiên là sợ bị liên lụy, những đại nhân vật kia giận dữ, sau quả thật là không dám tưởng tượng.

Lý Đạo Sinh lắc đầu, "Sẽ không, Diệp công tử không phải người ngu, hắn nếu dám vào vào cái kia không biết tuế nguyệt, khẳng định là có nắm chắc."

Một bên cái kia Thánh Đường Thánh nữ đột nhiên nói: "Nếu là hắn căn bản không có nắm bắt, chẳng qua là vượt quá giới hạn tự phụ đâu?"

Lý Đạo Sinh nhìn chằm chằm nơi xa, "Sẽ không."

Thánh nữ nhìn thoáng qua Lý Đạo Sinh, bình tĩnh nói: "Lý tiên sinh, ngươi quá mức tin tưởng vị này Diệp công tử. Tương lai tuế nguyệt, cái kia thuộc về cấm kỵ, cái kia vô cùng cường đại Tương Lai Thần Tông phát triển nhiều năm như vậy, đều không có hiệu quả gì, vị này Diệp công tử như thế tuổi trẻ, lại dám đến đụng vào cấm kỵ..."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Tự tìm đường chết."

Lý Đạo Sinh nói: "Thánh nữ, không cần thiết như lúc này mỏng."

"Cay nghiệt?"

Thánh nữ cười khẽ, "Ta nói chẳng lẽ không phải lời nói thật sao?"

Nói xong, nàng nhìn về phía nơi xa cái kia mảnh Tuế Nguyệt trường hà, "Hắn hiện tại tiến vào cái kia không biết tuế nguyệt, bất kỳ khí tức gì đều không cảm giác được, đây không phải xảy ra chuyện là cái gì?"

Lý Đạo Sinh nói: "Nếu như hắn ra tới đây?"

Thánh nữ nói: "Ra tới liền ra tới, cái kia lại thế nào?"

Lý Đạo Sinh chân mày cau lại.

Tốt

Thánh Chủ đột nhiên đi tới hoà giải, hắn nhìn về phía Thánh nữ, "Ngươi bớt tranh cãi."

Thánh nữ nhìn chằm chằm nơi xa, mặt không biểu tình.

Thánh Chủ vừa nhìn về phía Lý Đạo Sinh, "Lão Lý, nếu là ở chỗ này, ta còn có thể giúp một chút vội vàng, nhưng Diệp công tử tiến nhập tương lai tuế nguyệt, cái kia đã vượt xa khỏi ta phạm vi năng lực bên trong, ta hiện tại cũng bất lực."

Lý Đạo Sinh nhẹ gật đầu, "Cùng Thánh Chủ không quan hệ, ta chờ một chút."

Thánh Chủ cũng khẽ gật đầu, hiện tại chỉ có thể chờ đợi các loại.

Một bên thánh nữ kia thì là cười lạnh.

Nơi xa, cái kia Tuế Linh vẻ mặt giờ phút này cũng là có chút không dễ nhìn, nàng cũng triệt để mất đi Diệp Vô Danh liên hệ.

Hoàn toàn không cảm ứng được!

Mặc dù Diệp Vô Danh là theo nàng đầu này tuế nguyệt đi đến tương lai, nhưng bây giờ Diệp Vô Danh đi tương lai tuế nguyệt, cũng không về thời khắc này 'Nàng' quản.

Tuế Linh nhìn chằm chằm nơi xa, nói khẽ: "Sẽ không thật xảy ra chuyện đi?"

Tu Quả trầm giọng nói: "Tương lai tuế nguyệt... Nghe đồn năm đó chúng ta tông một vị Tông chủ, nâng toàn tông lực lượng phá toái tuế nguyệt, tiến vào tương lai, nhưng lại cũng cũng không có đi ra. Tương lai cấm kỵ..."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Cái kia đã vượt ra khỏi chúng ta nhận biết, xảy ra chuyện cũng là bình thường."

Tuế Linh yên lặng.

Nàng tự nhiên vẫn là không hy vọng Diệp Vô Danh xảy ra chuyện, bởi vì hiện tại nàng cùng Diệp Vô Danh buộc chung một chỗ, Diệp Vô Danh bình an, đối với nàng mà nói, chỗ tốt càng nhiều.

Tu Quả nói: "Trước mắt cũng chỉ có thể đầu tiên chờ chút đã."

Tuế Linh yên lặng một lát sau, nói: "Vậy thì chờ một chút."

. . .

Làm Diệp Vô Danh khi tỉnh lại, chỉ cảm thấy toàn thân bủn rủn vô lực, một chút xíu khí lực cũng không có.

Hư thoát!

Lại là loại cảm giác này!

Hắn cười khổ không thôi.

Hắn không nghĩ tới vừa mới cộng minh, vậy mà lại khiến cho hắn hư thoát.

Cộng minh tương lai 'Chính mình ' là một loại to lớn tiêu hao, mức tiêu hao này, không chỉ tiêu hao hắn tự thân thần hồn cùng Tinh Thần lực... Còn tiêu hao tuổi thọ của hắn!

Liền vừa mới trong nháy mắt đó, hắn tiêu hao gần sáu mươi tỷ tuổi thọ mệnh!

Sáu mươi tỷ tuổi thọ mệnh!

Chính hắn đều chấn kinh.

Đi đến Vĩnh Hằng cảnh về sau, tuổi thọ của hắn, có trọn vẹn trăm tỷ năm.

Nhưng cứ như vậy một thoáng, trực tiếp hao hơn một nửa!

Cho hắn làm bối rối.

Nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Cộng minh tương lai, tương lai tức tuế nguyệt, tuế nguyệt tức tuổi thọ, hắn tiến vào tương lai tuế nguyệt cộng minh tương lai 'Chính mình ' tương lai 'Chính mình' xuất hiện tại lúc này, đối với tương lai 'Hắn' mà nói, bản thân liền là một loại nghịch hành.

Có chút cùng loại phàm nhân uống thuốc, trước giờ tiêu hao lực lượng của mình, nhưng đây là muốn có đại giới, ăn càng nhiều, tiêu hao thì càng nhiều.

Diệp Vô Danh yên lặng.

Chẳng lẽ mình đỉnh đầu đạo hư ảnh này, là sáu mươi tỷ năm sau chính mình?

Không đúng không đúng.

Khẳng định là nơi nào có vấn đề.

"Ngươi đã tỉnh?"

Lúc này, bên tai đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn lại, cái kia Tuế Nguyệt Thần Tông nam tử giờ phút này đang một mặt hưng phấn nhìn xem hắn.

Diệp Vô Danh nói: "Ta hôn mê bao lâu?"

Nam tử dựng thẳng lên một ngón tay.

Diệp Vô Danh nói: "Một ngày?"

Nam tử nói: "Một năm!"

"Ngọa tào?"

Diệp Vô Danh lập tức chấn kinh, "Đã qua một năm?"

Nam tử nhẹ gật đầu, "Đúng thế... Ta đều cho là ngươi chết đâu! Còn tốt còn tốt..."

Hiện tại Diệp Vô Danh trong mắt hắn, liền là cứu thế chủ.

Diệp Vô Danh cười khổ, "Không nghĩ tới đã qua một năm."

Nam tử rất là cả kinh nói: "Ngươi chiêu kia là bí thuật gì? Lại có thể triệu hoán tương lai... Rất ngưu bức a! Nhưng này di chứng không khỏi cũng quá mức một ít, ngươi nếu là thi triển một lần, liền phải diệt đi giữa sân hết thảy kẻ địch, không phải, chính mình đại đại nguy hiểm."

Diệp Vô Danh hít sâu một hơi, hắn nghĩ hoạt động một chút, nhưng vẫn chưa được.

Lúc này, nam tử lấy ra một viên thuốc cho Diệp Vô Danh uống vào, rất nhanh, hắn thân thể cấp tốc khôi phục.

Diệp Vô Danh hơi kinh ngạc, "Đây là?"

Nam tử cười nói: "Ta tốt xấu là đã từng Tuế Nguyệt Thần Tông Tông chủ, làm sao có thể không có điểm đồ tốt? Đây chính là Tuế Nguyệt Đan, chúng ta trong tông môn đỉnh cấp thần đan, không chỉ có thể gia tăng tuổi thọ, còn có thể cấp tốc khôi phục ngươi tinh khí thần cùng với thần hồn của ngươi."

Diệp Vô Danh nói: "Tạ ơn..."

Nam tử vội vàng nói: "Không cảm tạ với không cảm tạ... ."

Nói xong, hắn trực tiếp nắm trên tay mình nạp giới lấy xuống, sau đó đeo ở Diệp Vô Danh trên ngón tay, "Đưa ngươi, ngươi về sau giữ lại dùng."

Diệp Vô Danh: "..."

Ước chừng một lúc lâu sau, Diệp Vô Danh thân thể khôi phục bảy tám phần, hắn hiện tại đã có thể tự do chuyển động.

Hắn đứng lên, nam tử cũng là liền vội vàng đi theo đứng lên, một mặt mong đợi nhìn xem hắn.

Diệp Vô Danh tự nhiên hiểu rõ ý nghĩ của đối phương, hắn mỉm cười nói: "Tiền bối nếu là bây giờ nghĩ rời đi, ta có khả năng cho tiền bối chỉ một đầu đường trở về."

Hắn vừa mới cộng minh thời điểm, đã thấy rõ hết thảy 'Chân thực ' bởi vậy, đánh dấu một đầu đi trở về đường.

Nghe được Diệp Vô Danh, nam tử đột nhiên liền quỳ xuống, gào khóc giống đứa bé, "Cha a!"

Diệp Vô Danh: "? ? ?"

Nam tử càng khóc càng đau lòng.

Trời ạ!

Hắn bị vây hơn một ngàn ức năm a!

Này một ngàn nhiều ức năm qua, hắn thật chính là tuyệt vọng a! !

Loại kia tuyệt vọng, loại kia cô độc, người thường căn bản là không có cách lý giải.

Đương nhiên, khiến cho hắn chân chính cảm động là, hắn vốn đang đang muốn nói như thế nào động Diệp Vô Danh, muốn bỏ ra cái giá gì, mới có thể để thiếu niên trước mắt trợ giúp hắn ra ngoài, nhưng hắn không nghĩ tới Diệp Vô Danh vậy mà yêu cầu gì đều không nhắc tới, liền nguyện ý trợ giúp hắn ra ngoài.

Cái này. . . Người tốt a!

Diệp Vô Danh liền vội vàng đem hắn đỡ lên, sau đó nói: "Tiền bối không cần như thế. . . . ."

Nam tử lắc đầu, nức nở nói: "Ta ta... Quá khổ."

Diệp Vô Danh: "..."

Một lát sau, nam tử cảm xúc ổn định về sau, Diệp Vô Danh cho hắn chỉ ra một đầu đi trở về đường.

Nam tử vội vàng liền chạy đi, nhưng chạy sau khi, hắn đột nhiên dừng lại, sau đó quay người đối Diệp Vô Danh hơi hơi thi lễ, "Tiểu hữu đại ân, ta Mục Vân khắc trong tâm khảm, bảo trọng!"

Nói xong, hắn quay người cũng không quay đầu lại xông về nơi xa.

Mục Vân sau khi đi, Diệp Vô Danh chậm rãi quay người, hắn nhìn về phía nơi xa, hai mắt híp lại lên, sau đó từng bước một đi đến...

Mà đi đi, chung quanh hắn hết thảy tình cảnh đột nhiên phát sinh biến hóa, rất nhanh, một tòa cực kỳ quỷ dị đại điện xuất hiện ở hắn trong tầm mắt.

. . ..