Chương 1204:: Ta nhịn ngươi?

Chương 1204:: Ta nhịn ngươi?

Cung điện kia liền đứng sừng sững ở chỗ đó, toàn thân màu đồng cổ, cả tòa đại điện phảng phất đã trải qua vô tận tuế nguyệt tẩy lễ, lộ ra một loại xưa cũ tang thương.

Đại điện phía trên đại môn, có hai cái chữ to: Tương lai.

Tương lai?

Diệp Vô Danh từng bước một hướng phía cung điện kia đi đến, hắn mới vừa sở dĩ không hề rời đi, là bởi vì hắn tại cộng minh lúc, cảm ứng được nơi này.

Thế là, hắn quyết định đến xem.

Tương lai?

Diệp Vô Danh đánh giá cung điện kia, cả tòa đại điện giống như chết yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì khí tức.

Rất nhanh, hắn đi đến đại điện cửa lớn.

Hắn gõ cửa một cái.

Không có phản ứng.

Diệp Vô Danh lại gõ gõ.

Vẫn là không có phản ứng.

Hắn đẩy ra cửa điện, đại điện trống trải bên trong, không có gì cả.

Diệp Vô Danh đi vào, hắn đánh giá liếc mắt bốn phía, đúng là không có cái gì.

Hắn khẽ nhíu mày.

Bởi vì hắn trước đó cộng minh thời điểm, là cảm ứng được nơi này có khí tức.

Đúng lúc này, một đạo tiếng thở dài đột nhiên từ trong điện vang lên, "Theo lý mà nói, ngươi không nên xuất hiện ở đây."

Thanh âm kia phảng phất đến từ vạn cổ, trống rỗng mà xa xăm.

Diệp Vô Danh nói: "Các hạ là?"

Tiếng nói rơi, ở trước mặt hắn, đột nhiên xuất hiện một tấm màu đồng cổ cái ghế, trên ghế, ngồi một tên nam tử.

Nam tử thoạt nhìn phi thường trẻ tuổi, hai mươi tuổi, thân mang một bộ trường bào, cả người thoạt nhìn vô cùng thanh tú nho nhã, nam tử ngồi trên ghế, hai tay đặt ở cái ghế trên lan can, cả người hết sức lười biếng, hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh nhìn xem nam tử, "Ngươi là?"

Nam tử nhẹ cười rộ lên, "Thật là chuyện lạ, ngươi một cái đi qua người, đi vào tương lai lĩnh vực, không chỉ không có mê thất tự thân, lại còn có thể cảm ứng được nơi này, thực sự là. . . . . Thật không đơn giản đâu!"

Diệp Vô Danh nói: "Hẳn là người nhà của ta duyên cớ."

Thanh tú nam tử nhẹ gật đầu, cười nói: "Cảm ứng được, thân có không biết đại nhân quả, xem xét liền là lai lịch không đơn giản, có lớn chỗ dựa!"

Diệp Vô Danh nói: "Diệp Vô Danh, các hạ xưng hô như thế nào?"

Thanh tú nam tử nói: "Tương Lai Chủ."

Tương Lai Chủ!

Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, "Không biết các hạ là một mực ở vào tương lai, vẫn là thuộc ở hiện tại đi đến tương lai?"

Tương Lai Chủ nở nụ cười, "Ta không biết nên trả lời như thế nào ngươi."

Diệp Vô Danh nghi hoặc.

Tương Lai Chủ nói: "Không có xem nhẹ ngươi ý tứ, nhưng bây giờ, ngươi cách chúng ta cảnh giới này còn có chút xa, ta dù cho muốn nói với ngươi, khả năng cũng không cách nào giải thích rõ ràng."

Nói xong, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, "Thẳng thắn tới nói, ta đối với ngươi không phải cảm thấy rất hứng thú, nhưng ta đối với ngươi chỗ dựa lại là hết sức có hứng thú, trên người ngươi nhân quả, mạnh mẽ làm ta thật bất ngờ, còn có... Hưng phấn."

Hắn nói xong liền nở nụ cười, cái kia trong tươi cười, mang theo một chút điên cuồng.

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi tại sao lại hưng phấn?"

Tương Lai Chủ khẽ cười nói: "Ta đi qua đã từng, nơi đó có hai cá nhân thực lực không sai, một cái là Táng Cổ Kim, còn có cái là Chung Mạt... Nhưng các nàng Đại Đạo đều có tính hạn chế, cách ta kém nửa bước tả hữu đi!"

Nói xong, hắn nụ cười đột nhiên biến đến có chút quỷ dị, "Ta phải nói rõ lí do nói rõ lí do, này nửa bước khoảng cách, có thể là rất xa."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi hưng phấn điểm là, trên người ta nhân quả, nhường ngươi cảm thấy nguy hiểm?"

"Nguy hiểm?"

Tương Lai Chủ khẽ lắc đầu, "Ngươi nhân quả, kỳ thật không nguy hiểm, nguy hiểm chính là ngươi người đứng phía sau, nguy hiểm... . Ta thật sự là rất lâu rất lâu chưa từng có loại cảm giác này đây."

Diệp Vô Danh phát hiện, trước mắt nam tử tầm mắt bắt đầu biến đến có chút... Nguy hiểm.

Tương Lai Chủ đột nhiên lại nở nụ cười, "Đừng sợ, ta sẽ không ra tay với ngươi, cảnh giới của ngươi quá thấp, ta không làm loại kia ỷ lớn hiếp nhỏ sự tình, càng sẽ không lợi dụng ngươi tới uy hiếp ngươi người sau lưng ra tới, loại kia hành vi, thật không có bức cách. Không phải phong cách của ta!"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Cái kia thật sự là quá tốt, vừa vặn, ta cũng không quá muốn gọi người."

Cộng minh không phải mình, mà là hắn mẹ, vậy dĩ nhiên cũng xem như gọi người.

Tương Lai Chủ cười nói: "Nói hình như ngươi gọi người, có thể giết chết ta giống như."

Diệp Vô Danh không nói gì, dựa thế trang bức, không cần như thế.

Tương Lai Chủ đánh giá liếc mắt Diệp Vô Danh, "Mặc dù ta sẽ không lấy lớn hiếp nhỏ, nhưng ngươi nếu xông vào địa bàn của ta, nhưng ta vẫn là quyết định muốn trừng phạt nho nhỏ ngươi một phiên, ta đưa ngươi đi một nơi đặc thù, đó là một cái phi thường tốt chơi địa phương..."

Tiếng nói rơi, giữa sân đột nhiên biến đến mờ đi.

Diệp Vô Danh nhíu mày.

Mà sau một khắc, hắn liền đã xuất hiện tại một mảnh hoang nguyên lên.

Hắn nhìn khắp bốn phía, một mảnh hoang vu, cái gì cũng không có.

Nhưng vào lúc này...

Răng rắc!

Đột nhiên, thiên khai bắt đầu mảnh lớn mảnh nhỏ nổ tung, tiếp theo, từng đạo rộng chừng gần vạn trượng màu đen lôi trụ từ cái này chút vết nứt bên trong trào ra...

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ chân trời liền trải rộng mấy trăm vạn đạo lôi trụ, ngay sau đó, mấy trăm vạn đạo khủng bố lôi trụ giống như mưa rào tầm tã đồng dạng thẳng tắp hạ xuống, hướng phía hắn rơi xuống.

Ầm ầm...

Trong khoảnh khắc, phiến thiên địa này trực tiếp kịch liệt kích run lên, lít nha lít nhít lôi uy một đạo tiếp lấy một đạo nghiền ép mà xuống, phảng phất muốn đem cái thế giới này đều nghiền nát đồng dạng.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Vô Danh hai mắt híp lại.

Đây là muốn đẩy hắn vào chỗ chết a!

"Ngọa tào!"

Đúng lúc này, Diệp Vô Danh sau lưng, một thanh âm đột nhiên truyền đến, "Tuế Nguyệt kiếp, làm sao đột nhiên sẽ xuất hiện Tuế Nguyệt kiếp?"

Diệp Vô Danh quay người nhìn lại, nơi xa, một tên nam tử đang hướng phía hắn bên này chạy tới.

Nam tử ăn mặc một bộ cẩm bào, bên hông đeo lấy một thanh kiếm, giờ phút này đang mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn về chân trời cái kia lít nha lít nhít lôi trụ.

Mà lúc này, nam tử cũng phát hiện hắn, trong nháy mắt, nam tử liền xuất hiện ở Diệp Vô Danh trước mặt, nam tử trực tiếp một phát bắt được bả vai hắn, "Lão huynh, còn nhìn cái gì? Nhanh mẹ hắn chạy a!"

Nói xong, nam tử trực tiếp nắm lấy thân hình hắn run lên, hóa thành một đạo kiếm quang xé rách thời không, tan biến tại đây mảnh trên cánh đồng hoang.

Nhưng làm hai người bọn họ xuất hiện tại một cái thế giới hoàn toàn mới lúc, những Lôi Kiếp đó vậy mà cũng đi theo xé rách thời không, cùng đi qua.

Nhìn thấy một màn này, cái kia cẩm bào nam tử vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, "Mẹ nó! Không hổ là Tuế Nguyệt kiếp..."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Vô Danh, có chút áy náy nói: "Lão huynh, ngượng ngùng, liên lụy ngươi."

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút.

Cẩm bào nam tử cười to nói: "Nghe đồn này Tuế Nguyệt kiếp, sẽ chỉ ở có tuyệt thế thiên kiêu xuất hiện lúc, mới có thể xuất hiện..."

Diệp Vô Danh nói: "Nói thế nào?"

Cẩm bào nam tử cười to nói: "Tuế nguyệt Trảm Thiên Kiêu, câu nói này nghe qua không?"

Diệp Vô Danh lắc đầu.

Cẩm bào nam tử trừng mắt nhìn, "Ta. . . . . Thiên kiêu, Tuyệt Thế Kiếm Đạo thiên kiêu, hiểu không?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Đã hiểu."

"Ha ha!"

Cẩm bào nam tử cười to, "Ngươi đợi sẽ nghĩ biện pháp đào mệnh đi! Ta tới khiêng nó một đợt."

Dứt lời, hắn đột nhiên rút kiếm phóng lên tận trời, trực tiếp nhất kiếm chém về phía chân trời.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo vạn trượng kiếm quang vụt lên từ mặt đất, hung hăng chém về phía cái kia lít nha lít nhít Tuế Nguyệt kiếp lôi.

Ầm ầm!

Hắn một kiếm này, vậy mà mạnh mẽ ngăn trở cái kia lít nha lít nhít 'Tuế Nguyệt kiếp' .

Những cái kia lôi uy đều đều bị hắn ngăn cản!

Nhưng rất nhanh, cẩm bào nam tử vẻ mặt liền biến đến trắng bệch, sau một khắc...

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc phá toái tiếng vang vọng đất trời, kiếm quang hóa thành ngàn vạn đạo mảnh vỡ, cẩm bào nam tử trực tiếp từ không trung rơi xuống, hung hăng nện ở Diệp Vô Danh cách đó không xa mặt đất, mặt đất trực tiếp bị nện ra một cái sâu không thấy đáy Thâm Uyên.

Mà Diệp Vô Danh thì là chậm rãi ngồi xếp bằng xuống, hai mắt khép hờ.

Lúc này, cẩm bào nam tử hóa thành một đạo kiếm quang rơi vào Diệp Vô Danh bên cạnh cách đó không xa, cẩm bào nam tử lau khóe miệng máu tươi, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Ngươi không có chạy?"

Diệp Vô Danh nói: "Ta cần một khắc đồng hồ, giúp ta kéo dài một khắc đồng hồ."

A

Cẩm bào nam tử mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Cái gì? ?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía hắn, "Một khắc đồng hồ, ta cần một khắc đồng hồ thời gian."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Trong chốc lát, khí tức của hắn bắt đầu tăng vọt.

Cẩm bào nam tử thấy thế, khóe miệng co quắp một trận, "Huynh đệ, ta Thập Ngũ cảnh, đều không làm gì được này chút Tuế Nguyệt kiếp, ngươi mới thập cảnh... Coi như ngươi đột phá đến Thập Nhất cảnh cũng không hề dùng a!"

Diệp Vô Danh không nói gì, tiếp tục đột phá.

Mà lúc này, những Lôi Kiếp đó đã lập tức liền muốn rơi xuống, cẩm bào nam tử có chút bất đắc dĩ nói: "Thôi thôi, ta tin ngươi..."

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, lần nữa đón nhận những cái kia khủng bố Tuế Nguyệt kiếp.

Ông

Tiếng kiếm reo vang vọng, từng đạo kiếm quang ở chân trời không ngừng đan xen, mạnh mẽ cản trở những Tuế Nguyệt kiếp đó giảm xuống tốc độ.

Mà phía dưới, Diệp Vô Danh khí tức cũng là đang điên cuồng tăng vọt.

Ầm ầm!

Chân trời, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng vang vọng.

Chỉ chốc lát, cẩm bào nam tử thanh âm đột nhiên truyền đến, "Lão huynh, ta sắp không chịu đựng nổi nữa."

Diệp Vô Danh không nói gì.

Lại một lát nữa, chân trời truyền đến một đạo nổ vang âm thanh, tiếp theo, hết thảy kiếm quang phá toái, cẩm bào nam tử trực tiếp đập xuống tại Diệp Vô Danh trước mặt.

Phốc

Cẩm bào nam tử trực tiếp bắn ra một ngụm tinh huyết, "Ngọa tào... Kiếp này cũng quá mẹ hắn kinh khủng. Lão Tử có thể là Thập Ngũ cảnh a! ! Thảo! !"

Mà lúc này, hết thảy Lôi Kiếp thẳng tắp rơi xuống.

Cẩm bào nam tử vội vàng nhìn về phía Diệp Vô Danh, lúc này, Diệp Vô Danh đột nhiên mở hai mắt ra.

Thập Nhất cảnh!

Mà khi hắn đột phá lúc, tuổi thọ của hắn đột nhiên đạt được tăng lên dữ dội.

Sau một khắc, một đạo váy trắng hư ảnh đột nhiên xuất hiện tại hắn đỉnh đầu.

Diệp Vô Danh đưa tay nhẹ nhàng vung lên.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, giữa thiên địa những cái kia lôi trụ trực tiếp tan biến sạch sành sanh, liền tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Ngọa tào?

Cẩm bào nam tử đặt mông ngồi dưới đất, khiếp sợ nhìn xem Diệp Vô Danh.

Diệp Vô Danh đột nhiên quay đầu nhìn lại, cái nhìn này, trực tiếp thấy được cái kia... Tương Lai Chủ.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn duỗi tay ra, trực tiếp chộp tới cái kia Tương Lai Chủ!

Mẹ nó!

Ta nhịn ngươi?

Có thù, cùng ngày liền báo.

Mà cái kia không biết thời không bên trong, Tương Lai Chủ giờ phút này dường như có cảm giác, đột nhiên nở nụ cười, hắn nhìn xem Diệp Vô Danh đỉnh đầu cái kia đạo váy trắng hư ảnh, tiếng cười như sấm, "Đến được tốt a! ! Ha ha..."

. . . . ..