Chương 1205:: Quỳ!

Chương 1205:: Quỳ!

Cái kia to lớn cổ đồng vương tọa bên trên, Tương Lai Chủ râu tóc đều dựng, cười to, thần sắc bên trong lộ ra khó nói lên lời hưng phấn cùng với tự tin.

Tự tin!

Hắn vô cùng tự tin!

Hắn gửi lại tương lai trong năm tháng, vô địch quá lâu quá lâu, đã rất lâu rất lâu chưa từng cảm nhận được qua cảm giác nguy hiểm.

Cho dù là lúc trước Táng Cổ Kim đám người, cũng làm cho hắn nhìn không lọt vào mắt lắm.

Vô địch lâu, người liền dễ dàng cô độc!

Vô tận cô độc a!

Bởi vậy, tại nhìn thấy Diệp Vô Danh lúc, cảm nhận được trên người đối phương nhân quả lúc, hắn trước tiên liền là hưng phấn.

Trước nay chưa có hưng phấn.

Loại kia cảm giác nguy hiểm, cuối cùng lại trở về.

Làm Diệp Vô Danh đưa tay lúc đến, Tương Lai Chủ lập tức cười to, tiếng cười như lôi đình đồng dạng bao phủ vô tận tương lai tuế nguyệt, lần nữa nói: "Đến được tốt!"

Tiếng nói rơi, hắn đột nhiên theo cổ đồng vương tọa bên trên đứng lên, khi hắn lúc đứng lên, vô tận Tuế Nguyệt trường hà lập tức chạy vọt lên, như là nước sôi đồng dạng, cùng lúc đó, dùng hắn làm trung tâm, từng đạo khí tức kinh khủng giống như là núi lửa phun trào bùng nổ, quả nhiên là uy áp cái thế, vô địch chi tư!

Nửa hơi sau.

Bịch

Tương Lai Chủ quỳ gối Diệp Vô Danh trước mặt.

Tương Lai Chủ ngẩng đầu nhìn về phía gần trong gang tấc Diệp Vô Danh, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Diệp Vô Danh nhìn xuống Tương Lai Chủ, mặt không biểu tình.

Tương Lai Chủ nói khẽ: "Làm sao có thể?"

Hắn mới ra tay, liền trực tiếp bị một cỗ hắn vô pháp kháng cự lực lượng mạnh mẽ bắt đến nơi này, sau đó không chịu khống chế quỳ gối nơi này.

Trong thời gian này, hắn không có lực phản kháng chút nào.

Này hắn thấy, hoàn toàn là chuyện không thể nào.

Hắn hiện tại là cảnh giới gì?

Thế gian duy nhất còn sống mười bảy cảnh!

Mà hắn thế mà không hề có lực hoàn thủ?

Diệp Vô Danh đột nhiên đưa tay đặt tại Tương Lai Chủ cái trán, trong khoảnh khắc, hắn thân thể cùng thần hồn chính là trực tiếp biến đến mờ đi.

Phát giác được chính mình liền bị xóa đi, Tương Lai Chủ lập tức hoảng hốt, vội vàng nói: "Xin tha ta không chết! !"

Nếu là khó phân trên dưới, bị đánh bại.

Hắn đương nhiên sẽ không cầu xin tha thứ, nhưng hắn là bị trực tiếp nghiền ép, này thực lực sai biệt thật sự là quá lớn, loại tình huống này bị giết, với hắn mà nói, thật sự là quá oan.

Diệp Vô Danh thu tay lại, hắn nhìn xuống Tương Lai Chủ, thanh âm không chứa một tia tình cảm, "Lý do."

Tương Lai Chủ liền nói ngay: "Ngài nói, ta không không đáp ứng."

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Đứng lên đi."

Tương Lai Chủ vội vàng đứng lên, có chút cẩn thận từng li từng tí.

Vừa mới một chiêu kia, trực tiếp cho hắn thu phục.

Không phục không được a!

Trọng yếu nhất chính là, hắn không nỡ bỏ chết, bởi vì hắn ý thức được, còn có một cái thiên địa hoàn toàn mới đang chờ hắn.

Đối phương trong nháy mắt miểu sát hắn, ý vị này, hắn cùng đối phương chi ở giữa chênh lệch, còn rất rất lớn.

Khoảng cách này. . . . . Liền là hoàn toàn mới Đại Đạo hướng đi a!

Còn có đường đi!

Hắn thấy được hi vọng.

Hắn không cô độc nữa, không nữa tịch mịch.

Diệp Vô Danh đột nhiên nói: "Ta lập tức muốn lâm vào hôn mê, trong thời gian này, ngươi có khả năng ra tay với ta."

Nói xong, hắn trực tiếp xụi lơ ngã xuống đất, lâm vào hôn mê, mà đỉnh đầu hắn cái kia đạo váy trắng hư ảnh cũng là lặng yên tiêu tán.

Tương Lai Chủ vội vàng đỡ Diệp Vô Danh.

Động thủ?

Mẹ nó!

Hắn cũng không dám, một điểm suy nghĩ đều không dám có.

Hắn đều đã thế gian vô địch tồn tại, đối phương còn có thể thuấn sát hắn, cái kia đủ để tưởng tượng, đối phương nội tình được nhiều khủng bố?

Lúc này, hắn sao dám lại có lòng xấu xa?

Mà lại, dù cho có thể giết Diệp Vô Danh, đối với hắn cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, căn bản không dám.

Tương Lai Chủ cẩn thận từng li từng tí đem Diệp Vô Danh cất kỹ, sau đó nhìn về phía một bên cẩm bào nam tử, "Ngươi cùng vị công tử này quan hệ thế nào?"

Cẩm bào nam tử kỳ thật cũng đã bị khiếp sợ đến.

Tại Diệp Vô Danh phất phất tay, cái kia đầy trời Tuế Nguyệt kiếp lôi liền biến mất không còn tăm hơi vô tung lúc, hắn đều choáng váng.

Mà tại Diệp Vô Danh ra tay với Tương Lai Chủ lúc, hắn ngược lại không có cái loại cảm giác này, bởi vì Tương Lai Chủ bị bại thật sự là quá nhanh

Mà giờ khắc này, không có Diệp Vô Danh áp chế, Tương Lai Chủ khí tức giương lộ ra, cái này khiến ý thức hắn đến, người trước mắt này không phải bình thường khủng bố a!

Nghe được Tương Lai Chủ tra hỏi, cẩm bào nam tử cười nói: "Lan Lăng Tú, đến từ Cổ Thánh chỗ một tên kiếm tu, cùng vị công tử này không có có quan hệ gì, mới vừa quen."

Tương Lai Chủ nhìn chằm chằm Lan Lăng Tú, "Ngươi cũng là thành thật."

Lan Lăng Tú cười nói: "Ta biết, các hạ giết ta, như giết chó giết gà."

Tương Lai Chủ bình tĩnh nói: "Vậy ngươi không mượn vị công tử này thế?"

Lan Lăng Tú lắc đầu, "Nam tử hán đại trượng phu, là cái gì chính là cái đó, há có thể làm chuyện như thế?"

Tương Lai Chủ hai mắt chậm rãi đóng lại, "Cổ Thánh chỗ, cũng là ra một cái có cốt khí."

Lan Lăng Tú nhìn chằm chằm Tương Lai Chủ, "Các hạ hẳn là người trong truyền thuyết kia Tương Lai Chủ?"

Tương Lai Chủ hơi kinh ngạc, "Ngươi Cổ Thánh chỗ nghe qua ta?"

Lan Lăng Tú gật đầu, "Nghe đồn các hạ lúc trước tung hoành hoàn vũ vô địch thủ, cuối cùng lại đột nhiên mai danh ẩn tích... Có người nói các hạ là tiến nhập tương lai tuế nguyệt, lúc trước tất cả mọi người tưởng rằng truyền thuyết, không nghĩ tới là thật."

Tương Lai Chủ nhẹ cười rộ lên, "Không ngờ tới, đã nhiều năm như vậy, hậu thế thế mà còn có ta truyền thuyết."

Lan Lăng Tú nhìn chằm chằm Tương Lai Chủ, ánh mắt lộ ra chiến ý.

Phát giác được Lan Lăng Tú trong mắt chiến ý, Tương Lai Chủ nhìn hắn một cái, cười nói: "Muốn khiêu chiến ta?"

Lan Lăng Tú cười nói: "Đúng."

Tương Lai Chủ nhìn thoáng qua cách đó không xa nằm Diệp Vô Danh, "Ra tay."

Lan Lăng Tú đột nhiên rút kiếm.

Ông

Tiếng kiếm reo vang vọng.

Một kiếm này, hội tụ Lan Lăng Tú hết thảy tinh khí thần, có khai thiên tích địa, tung hoành hết thảy chi thế.

Nhưng Tương Lai Chủ lại chẳng qua là nhẹ nhàng nhất chỉ, liền trực tiếp đem Lan Lăng Tú một kiếm này dễ dàng ngăn trở.

Lan Lăng Tú chỉ cảm giác mình một kiếm này đâm vào một khối vạn năm huyền thiết phía trên, căn bản là không có cách rung chuyển hắn một chút.

Tương Lai Chủ thu tay lại, "Phong mang đầy đủ, nhưng đạo vận không đủ, vẫn phải luyện."

Lan Lăng Tú thu kiếm, ôm quyền, "Đa tạ chỉ bảo."

Tương Lai Chủ quay đầu nhìn về phía nơi xa, "Có thể đi trong năm tháng ma luyện chính mình Kiếm đạo."

Lan Lăng Tú gật đầu, "Ta này tới tương lai tuế nguyệt, chính là vì ma luyện tự thân Kiếm đạo, tiền bối, cáo từ."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Tương Lai Chủ đột nhiên nói: "Không đợi vị này Diệp công tử tỉnh lại, chào hỏi lại đi?"

Lan Lăng Tú lắc đầu, "Nếu có duyên, tự sẽ tái tụ."

Nói xong, hắn đã hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tuế nguyệt phần cuối.

Cơ duyên!

Hắn tự nhiên hiểu rõ Tương Lai Chủ ý tứ, vị này Diệp công tử không thể nghi ngờ liền là một cái to lớn cơ duyên.

Nhưng đối với hắn Lan Lăng Tú mà nói, đây không phải cơ duyên, là xiềng xích.

Đạo lí đối nhân xử thế đi hơn nhiều, cũng là chậm rãi mê thất chính mình.

Đó không phải là hắn Lan Lăng Tú đạo!

Hắn muốn đi chính mình Đại Đạo! !

Hắn muốn dũng cảm tiến tới, bổ ra một đầu Đại Đạo ra tới!

Tương Lai Chủ nhìn thoáng qua rời đi Lan Lăng Tú, không nói gì, chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng.

Lập tức, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Vô Danh trên thân, trong óc hắn nổi lên lúc trước cái kia đạo váy trắng hư ảnh. . . . .

Hắn thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng.

. . .

Bên ngoài.

Diệp Vô Danh bước vào cái kia tương lai tuế nguyệt đến nay, đã có mười lăm năm.

Mười lăm năm đều chưa hề đi ra! !

Tại Thánh giới Thánh Chủ đám người xem ra, này Diệp Vô Danh hiển nhiên là đã xảy ra ngoài ý muốn.

Trong thời gian này, Lý Đạo Sinh đi đi tìm Đế tộc, nhưng Đế tộc cũng không thể tránh được.

Này tương lai tuế nguyệt, căn bản không phải bọn hắn có thể đụng vào.

Cuối cùng, Lý Đạo Sinh chỉ có thể lại đi tìm vị kia Chung Mạt nữ thần...

Lý Đạo Sinh theo Chung Mạt nữ thần nơi đó sau khi trở về, liền mai danh ẩn tích.

Theo Diệp Vô Danh tan biến lâu như vậy, Thánh giới người cũng đã bắt đầu dần dần quên đi hắn, bởi vì theo mọi người, Diệp Vô Danh hiển nhiên là dữ nhiều lành ít.

Đặc biệt là tại Lý Đạo Sinh vô thanh vô tức tan biến về sau, đại gia càng là như vậy xác định.

Thánh Đường.

Một ngày này, Lý An An như thường ngày bình thường đến đến 'Mây thánh phong' nghe giảng khóa.

Nàng là Thánh Đường Thánh Chủ chân truyền đệ tử, tăng thêm trước đó Diệp Vô Danh duyên cớ, nàng tại Thánh Đường bên trong địa vị  có thể nói là cực cao cực cao, thậm chí so Thánh nữ đều cao.

Toàn bộ Thánh Đường bên trong, hết thảy cấm địa đều đối nàng cởi mở, nàng muốn đi nơi nào thì đi nơi đó.

Bất kỳ cái gì công pháp, tài nguyên tu luyện, cũng đều là ưu tiên cung cấp nàng sử dụng.

Có thể nói, địa vị của nàng cùng tôn sùng, gần với Thánh Chủ.

Nhưng Lý An An cũng phát hiện, theo Diệp Vô Danh tan biến, hết thảy đều đang lặng lẽ phát sinh biến hóa.

Hôm nay, nàng cùng đã từng bình thường đến nghe giảng bài, nàng có thể cảm giác được bốn phía một chút thánh đường đệ tử tầm mắt cùng lúc trước không đồng dạng.

Lý An An tự nhiên hiểu rõ loại chuyện này, hiện tại cũng tại truyền Diệp công tử đã chết trong tương lai tuế nguyệt...

Không có Diệp công tử cái này lớn nhất chỗ dựa, nàng tại Thánh Đường địa vị, tự nhiên sẽ phát sinh biến hóa.

Nàng cũng chuẩn bị kỹ càng, hôm nay nghe xong cuối cùng một tiết khóa về sau, xin mời từ, sa thải chính mình cái này Thánh Chủ 'Chân truyền đệ tử' .

Đối với cái này, nàng cũng là không có cái gì không cam lòng, ngược lại, người Thánh chủ này chân truyền đệ tử, cũng là bởi vì Diệp công tử mới lấy được, cũng không là chính nàng dựa vào thực lực lấy được.

Mà khi nàng đi đến nguyên lai cao nhất vị trí lúc, vừa muốn ngồi xuống, một tên nam tử đột nhiên đi tới, nam tử cười khẽ, "Lý cô nương, ta cảm thấy ngươi không có tư cách ngồi vị trí này."

Lý An An nhìn thoáng qua nam tử, nam tử tên là Tô Vân, chính là Thánh nữ chân truyền đệ tử.

Lý An An nhẹ gật đầu, cũng không có lựa chọn tranh luận hoặc là phản kháng, "Ta về phía sau."

Nói xong, nàng hướng phía đằng sau đi đến.

Nàng vinh nhục, đều cùng Diệp Vô Danh có quan hệ, bây giờ Diệp Vô Danh xảy ra chuyện, nàng tự nhiên muốn cẩn thận hèn mọn.

Tô Vân lại là không có muốn thả qua ý tứ, cười khẽ, "Lý cô nương, nếu như ta là ngươi, ta liền không có mặt tiếp tục đợi tại Thánh Đường..."

Lý An An dừng bước lại, quay người nhìn về phía Tô Vân, Tô Vân đang muốn nói chuyện, đột nhiên, một cái tay trống rỗng xuất hiện, trực tiếp nắm cổ họng của hắn.

Thánh Chủ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thánh Chủ đột nhiên xuất hiện, tất cả mọi người kinh hãi.

Thánh Chủ trực tiếp liền vặn gãy cái kia Tô Vân yết hầu, sau đó quay người nhìn về phía Lý An An, mỉm cười ôn thanh nói: "Ngươi chớ có suy nghĩ nhiều, an tâm lưu tại Thánh Đường nội tu hành, có ta ở đây, không người dám khinh ngươi."

Lý An An làm một lễ thật sâu.

Thánh Chủ lạnh lùng nhìn thoáng qua bốn phía mọi người, quay người rời đi.

Rất nhanh, hắn đi tới thánh nữ kia trước mặt, Thánh nữ vừa muốn nói chuyện, Thánh Chủ đưa tay đột nhiên đè ép.

Bịch

Thánh nữ trực tiếp bị trấn áp quỳ ngay tại chỗ.

Thánh Chủ nhìn xuống Thánh nữ, "Cái kia Diệp công tử bất quá là tan biến vài chục năm, ngươi giống như đời này cố, dung túng chính mình đệ tử đi lấn Lý An An, ngươi liền này lòng dạ? Ngươi liền này cách cục?"

Dứt lời, hắn đưa tay liền một bàn tay phiến tại Thánh nữ trên mặt, "Ngu! !"

. . ..