Chương 1206:: Ngu!

Chương 1206:: Ngu!

Ngu

Thánh Chủ mặt mũi tràn đầy sương lạnh, trong mắt lộ ra băng lãnh, thậm chí còn có sát ý.

Mà thánh nữ kia thì là có chút mộng, bởi vì từ nhỏ đến lớn, ca ca của nàng liền không có đối nàng như thế nghiêm khắc qua.

Nàng ý thức được, chính mình vị này ca ca lần này là giận thật.

Nhưng nàng lại có chút không phục.

Nàng nhìn chằm chằm Thánh Chủ, quật cường nói: "Cái kia Diệp Vô Danh, chết rồi."

Ba

Thánh nữ lại bị đánh một bạt tai, gương mặt đỏ bừng, nhưng nàng vẫn là không phục, nhìn thẳng Thánh Chủ.

Thánh Chủ nhìn xuống Thánh nữ, tầm mắt băng lãnh như băng, "Tầm nhìn hạn hẹp, ngu không ai bằng."

Thánh nữ sắc mặt tái xanh, mặc dù không có nói chuyện, nhưng đầy mắt vẫn như cũ là viết không phục.

Thánh Chủ không khách khí chút nào nói: "Ngươi cảm thấy hắn là dựa vào quan hệ, bởi vậy, đánh trong đáy lòng xem không Thái Thượng hắn?"

Thánh nữ nhìn thẳng Thánh Chủ, "Đúng."

Thánh Chủ nói: "Vậy còn ngươi? Ngươi không phải dựa vào quan hệ? Như không ca ca ngươi ta, ngươi có thể làm Thánh nữ?"

Thánh nữ vẻ mặt có chút khó coi, muốn phản bác, nhưng lại có chút vô lực, nàng mặc dù cũng cho là mình hết sức nỗ lực, nhưng nàng kỳ thật biết, không có vị Thánh chủ này ca ca, nàng rất khó trở thành Thánh nữ.

Thánh Chủ tiếp tục nói: "Ngươi cho rằng các Đại trưởng lão cùng những thế lực kia là chân tâm tôn trọng ngươi? Ta cho ngươi biết, trong lòng ngươi là ý kiến gì vị kia Diệp công tử, bọn hắn liền là ý kiến gì ngươi!"

Thánh nữ vẫn còn có chút không phục, đang muốn nói chuyện, nhưng sau một khắc, lại bị đánh một bàn tay.

Ba

Bạt tai tiếng vang triệt để toàn bộ đại điện!

Thánh nữ thực lực, tự nhiên là kém xa Thánh Chủ.

Thánh nữ vẫn như cũ quỳ, nàng nhìn mình chằm chằm Thánh Chủ, khóe miệng chảy máu, nhưng vẫn là mặt mũi tràn đầy quật cường, "Ngươi muốn vì một cái đã chết đi người đánh chết ta? Nếu là, vậy ngươi tới đi! Ngược lại cha cùng mẹ lúc trước chết sớm, ta. . . . ."

"Im miệng!"

Thánh Chủ trực tiếp cắt ngang Thánh nữ, nâng tay phải lên chuẩn bị vỗ xuống đi, nhưng cuối cùng vẫn là không tiếp tục phiến.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm quỳ Thánh nữ, châm chọc nói: "Ngươi liền chút bản lãnh này?"

Thánh nữ mặt không biểu tình, "Dựa vào cái gì hắn Diệp Vô Danh vừa đến, ta toàn bộ Thánh giới liền phải qùy liếm hắn? Dựa vào cái gì?"

Thánh Chủ trầm mặc.

Lần này, hắn không tiếp tục tức giận.

Bởi vì hắn cũng ý thức được, hắn cô muội muội này, đã bị hắn làm hư.

Những năm gần đây, cô muội muội này một mực đi theo hắn, bởi vì duyên cớ của hắn, đi đến đâu, đều là bị người bưng lấy  có thể nói, tại Thánh giới, địa vị thậm chí còn ở phía trên hắn.

Dần dà, để cho nàng dưỡng thành duy ngã độc tôn tính cách.

Nhà ấm bên trong nuôi ra tới người, không có trải qua phía ngoài mưa gió tàn phá, tự nhiên là dễ hỏng.

Thánh Chủ lắc đầu thở dài.

Giờ khắc này, Thánh nữ là thật hoảng rồi.

Nàng cũng không sợ chính mình ca ca sinh khí, nhưng sợ hãi chính mình ca ca như vậy, nhưng trong xương cốt quật cường, lại làm cho nàng nói không nên lời mềm lời tới.

Thánh Chủ cũng không có bị tức giận rời đi, mà là quay người đi đến ngồi xuống một bên, "Đứng lên đi."

Thánh nữ quay đầu chỗ khác, không nói lời nào, cũng không nổi.

Thánh Chủ nhìn xem Thánh nữ, "Ta vừa rồi, giết tâm của ngươi đều có."

Thánh nữ nước mắt một thoáng liền chảy xuống.

Thánh Chủ lắc đầu, "Ngươi chớ cảm thấy ủy khuất, ta biết, ngươi không thích nghe đạo lý lớn, chỉ thích người khác sủng ngươi, theo ngươi, nhưng hôm nay, ngươi không nghe cũng phải nghe."

Thánh nữ vẫn như cũ không nói lời nào.

Thánh Chủ nói: "Dùng sự tình tới luận, ta Thánh Đường so Đế tộc như thế nào? Đế tộc muốn diệt ta Thánh Đường, vẫy tay một cái sự tình, mà Đế tộc vẻn vẹn chẳng qua là một tên đệ tử trêu chọc đến Lý Đạo Sinh, thiếu chút nữa tộc diệt, ta Thánh Đường có tư cách cùng Diệp công tử ngồi ngang hàng sao?"

Thánh nữ yên lặng.

Thánh Chủ tiếp tục nói: "Dùng người tới luận, Diệp công tử bất quá tan biến mười lăm năm, ta Thánh Đường giống như này đối đãi Lý An An, người có khả năng lõi đời, nhưng không thể như thế lõi đời, đây là ngu xuẩn a! Mà lại, ta Thánh Đường hoàn toàn không cần thiết tại lúc này nhằm vào Lý An An a! Như thế nhằm vào nàng, không thể nghi ngờ là tại đem sự tình làm tuyệt..."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Chúng ta cùng Diệp công tử cùng với Lý Đạo Sinh không oán không cừu, bây giờ không có tất yếu tại lúc này đem sự tình làm tuyệt, tuyệt thì không biến, tại không có thâm cừu đại hận tình huống dưới, làm người cuối cùng là phải lưu nhất tuyến, trong lòng còn có một tia thiện niệm, phương đến lâu dài."

Thánh nữ vẫn là không có nói chuyện.

Thánh Chủ tiếp tục nói: "Ta vì Thánh Chủ, nhưng vị trí này, không phải chỉ có ta mới có thể làm, biến thành người khác đến, một dạng có thể làm. Mà vị này Diệp công tử, lại là có thể thay đổi vận mệnh chúng ta tồn tại, chúng ta sao có thể mạo hiểm đi làm cái kia loại khả năng tự chui đầu vào rọ sự tình?"

Nói xong, hắn khe khẽ thở dài, "Ta biết, ngươi muốn nói, hắn chết trong tương lai tuế nguyệt bên trong, nhưng ta hỏi ngươi, nếu như không có đâu? Nếu như nếu như không có đâu?"

Thánh nữ sắc mặt biến hóa, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng không có nói ra.

Thánh Chủ nhìn xem quỳ Thánh nữ, thần sắc phức tạp, "Nếu như không có, vị này Diệp công tử một khi ra tới, phát hiện Lý An An bị chúng ta huynh muội như thế đối đãi, ngươi đoán hắn sẽ như gì? Hắn đều không cần tỏ thái độ, một cái ánh mắt, liền có thể để cho chúng ta huynh muội chết không có chỗ chôn!"

Thánh nữ hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Thánh Chủ lại nói: "Mà lại, hiện tại đi nhằm vào Lý An An, những tông môn thế gia đó như thế nào xem chúng ta huynh muội? Bọn hắn mặt ngoài tôn trọng ngươi, nhưng sau lưng đoán chừng đã cười đến rụng răng. Ngươi tin hay không, hôm nay Lý An An nếu là thật bị ủy khuất, những tông môn thế gia đó lập tức liền sẽ tiến đến nịnh nọt kết giao!"

Thánh nữ cúi đầu, không nói gì.

Thánh Chủ tiếp tục nói: "Ngươi không thích đạo lí đối nhân xử thế, không thích nịnh nọt người khác, nhưng chính ngươi nhưng không có ý thức được, đó là bởi vì người khác đều đang lấy lòng ngươi, theo ngươi, nhưng cùng lúc, ngươi cho rằng người khác liền không hận ngươi sao? Ngươi dùng quan hệ lấy được địa vị, người khác làm sao có thể trong lòng cân bằng, làm sao có thể không hận ngươi? Bọn hắn hận không thể ngươi chết không có chỗ chôn a!"

Thánh nữ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Thánh Chủ, trong mắt đã không có lúc trước quật cường.

Thánh Chủ thấp giọng thở dài, "Nha đầu, nói cho cùng, ngươi cùng Diệp công tử ở giữa, không có bất kỳ cái gì xung đột lợi ích, liền bởi vì chính mình điểm này suy nghĩ ấu trí, tới kết thù, ngươi nói ngu xuẩn không ngu xuẩn?"

Thánh nữ không nói lời nào.

Thánh Chủ lại nói: "Mà lại, ngươi đổi cái góc độ đến xem, tại đây Thánh giới, cùng ngươi ta huynh muội không có nhất xung đột lợi ích, liền là vị này Diệp công tử. Người như hắn, căn bản không bao lâu, liền sẽ rời đi Thánh giới, hắn không chỉ cùng chúng ta không có xung đột lợi ích, ngược lại khả năng cho chúng ta mang đến một chút mới cơ duyên..."

Thánh nữ mở miệng, "Bọn hắn đều nói hắn đã chết..."

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Bọn hắn là cố ý nói cho ta nghe."

Thánh Chủ gật đầu, "Đầu tiên, trong mắt của ta, vị này Diệp công tử rất không có khả năng thật xảy ra chuyện. Giống như dạng này người, hộ đạo người, tuyệt không có khả năng chỉ có Lý Đạo Sinh một người, nếu là tương lai tuế nguyệt thật nguy hiểm, hắn người sau lưng sẽ không không ra mặt ngăn cản; thứ hai, cho dù hắn thật xảy ra chuyện, chúng ta cũng không cần thiết ở thời điểm này nhảy ra làm ác nhân, làm tiểu nhân."

Thánh nữ thần sắc phức tạp, thấp giọng nói: "Ca, ta hiểu được."

Thánh Chủ gật đầu, chậm rãi đứng dậy, ngữ trọng tâm trường nói: "Nha đầu, ngươi phải nhớ lấy, một số thời khắc, người có khả năng phạm rất nhiều lần sai, nhưng một số thời khắc, một lần sai, liền là vạn kiếp bất phục, lần này có một cái bí cảnh thí luyện, ta an bài ngươi cùng Lý An An cô nương cùng đi, ngươi muốn thả hạ thân phận của mình, cùng nàng thật tốt ở chung, coi như không thể trở thành hảo bằng hữu, cũng muốn thành lập được nhất định hữu nghị, tương lai có thể nói lên lời."

Thánh nữ gật đầu, "Ca, ta đã hiểu."

Thánh Chủ không nói gì nữa, rời đi.

. . .

Diệp Vô Danh khi tỉnh lại, chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, muốn nổ đồng dạng.

Cộng minh, động dùng sức mạnh, đại giới thật sự là quá lớn quá lớn.

"Ngươi đã tỉnh?"

Một bên truyền đến Tương Lai Chủ thanh âm.

Diệp Vô Danh chậm rãi đứng dậy, hắn dùng sức lắc lắc đầu, sau đó nói: "Ta hôn mê bao lâu?"

Tương Lai Chủ nói: "Hơn mấy tháng."

Diệp Vô Danh cười khổ, hắn nhìn một chút tuổi thọ của mình, vừa mới đột phá đạt được tuổi thọ, chỉ còn không đến một phần ba, căn bản không đủ để lần nữa cộng minh.

Đột phá một lần, chỉ có thể cộng minh một lần!

Hắn có chút đau đầu.

Cũng may hiện tại với hắn mà nói, phá cảnh cũng không là cái gì chuyện quá khó khăn.

Hắn nhìn về phía trước mặt Tương Lai Chủ, Tương Lai Chủ cũng đang nhìn hắn.

Diệp Vô Danh nói: "Nói một chút này tương lai tuế nguyệt."

Tương Lai Chủ nói: "Không biết."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Tương Lai Chủ, Tương Lai Chủ cười khổ, "Ta xác thực không biết... Mặc dù ta được xưng là Tương Lai Chủ, nhưng ta cũng không có chân chính chưởng quản tương lai tuế nguyệt, ta chẳng qua là tiến nhập tương lai tuế nguyệt, hơn nữa có thể tại đây bên trong sinh tồn."

Diệp Vô Danh nói: "Nói cách khác, ngươi cũng không biết tương lai tuế nguyệt toàn cảnh?"

Tương Lai Chủ gật đầu, "Đúng vậy  bất quá, ta tại đây bên trong tu hành nhiều năm như vậy, cũng là cũng có một chút đặc thù phát hiện."

Diệp Vô Danh nhìn về phía Tương Lai Chủ, Tương Lai Chủ trầm giọng nói: "Tương lai tuế nguyệt, nơi này thế giới vô biên vô hạn, mà lại, vô cùng loạn, một số thời khắc, đi qua người có thể lại tới đây, còn có một số thời điểm, một chút đặc thù tồn tại cũng sẽ lại tới đây. . . . . Mà lại, tất cả mọi người không phải tại cùng một cái tuyến thời gian lên."

Diệp Vô Danh nói: "Một chút đặc thù tồn tại?"

Tương Lai Chủ gật đầu, "Thật lâu trước đó, ta từng gặp được một vị đặc thù tồn tại, đối phương dùng thần niệm đã tới nơi này, đối với nơi này rất là tò mò, đối phương lúc ấy nói một câu nói."

Diệp Vô Danh hỏi, "Lời gì?"

Tương Lai Chủ nói: "Đối phương nói, thời đại này, vậy mà tồn tại."

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút, "Thời đại này... Vậy mà tồn tại?"

Tương Lai Chủ gật đầu, "Ta cũng không biết ý nghĩa, ta vốn định cùng đối phương giao thủ, nhưng đối phương lại lại đột nhiên tan biến, ta vô pháp ngược dòng tìm hiểu đối phương nơi phát ra."

Diệp Vô Danh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Đối phương nói câu nói này. . . . . Là thật bất ngờ chúng ta thời đại này tồn tại, nói cách khác, tại đối phương xem ra, chúng ta thời đại này không nên tồn tại mới là."

Tương Lai Chủ nói: "Đúng thế."

Diệp Vô Danh trầm tư.

Tương Lai Chủ nói: "Nơi này còn có một chỗ, muốn không mau mau đến xem?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía Tương Lai Chủ, Tương Lai Chủ nói: "Ta xưng là 'Tuế Nguyệt Hải' . Một mảnh do tuế nguyệt ngưng tụ mà thành biển..."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi đi qua qua sao?"

Tương Lai Chủ lắc đầu.

Diệp Vô Danh hỏi, "Vì cái gì?"

Tương Lai Chủ nói: "Cưỡng ép vượt qua, nhưng không thành công, bước vào trong đó, một hơi liền muốn tiêu hao tuổi thọ trăm tỷ năm!"

Nghe vậy, Diệp Vô Danh lập tức hơi kinh ngạc.

. . . ..