Chương 1207:: Tiêu Dao Bức Vương!

Chương 1207:: Tiêu Dao Bức Vương!

Một hơi liền hao tổn trăm tỷ năm tuổi thọ?

So với chính mình cộng minh còn hao tổn!

Tương Lai Chủ trầm giọng nói: "Cái chỗ kia có chút quỷ dị, ta chưa từng có đi."

Diệp Vô Danh nhìn xem Tương Lai Chủ, "Nếu cái chỗ kia rất nguy hiểm, vậy ngươi nói cái gì chính mình vô địch tịch mịch?"

Tương Lai Chủ cười khổ, "Trang bức lời, chớ có chăm chỉ."

Diệp Vô Danh im lặng, ngươi đây là không có thực lực cứng rắn trang a!

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới vị kia Tiêu Dao kiếm tu, vị tiền bối này mới là thật Bức Vương a!

Tương Lai Chủ đột nhiên nói: "Đi xem một chút sao?"

Diệp Vô Danh gật đầu, "Xem một chút đi."

Tương Lai Chủ trực tiếp mang theo hắn tại chỗ tan biến, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại một mảnh vô biên 'Tuế Nguyệt Hải' trước.

Diệp Vô Danh nhìn trước mắt này mảnh 'Tuế Nguyệt Hải ' thần sắc ngưng trọng.

Này mảnh 'Tuế Nguyệt Hải' vô biên vô hạn, cắt đứt tương lai tuế nguyệt con đường phía trước, chỉnh phiến hải vực, đều do tuế nguyệt hòa tan mà thành, liếc mắt không nhìn thấy đầu.

Cho dù là dùng Tương Lai Chủ thực lực, y nguyên không nhìn thấy đầu.

Diệp Vô Danh nói khẽ: "Một hơi... Chính là trăm tỷ năm?"

Tương Lai Chủ gật đầu, thần sắc có chút ngưng trọng, "Xuống liền là trăm tỷ năm tuổi thọ tan biến."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp huynh ngươi nếu là không cộng minh, có thể tuyệt đối đừng xuống nếm thử."

Diệp Vô Danh gật đầu, "Ta sẽ không nếm thử."

Tương Lai Chủ: "..."

Hắn nhưng thật ra là hi vọng Diệp Vô Danh lần nữa cộng minh, sau đó mang theo hắn đi tìm tòi hư thực.

Diệp Vô Danh nhìn trước mắt này mảnh 'Tuế Nguyệt Hải' phần cuối, vô thanh vô tức, hoàn toàn tĩnh mịch.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn hỏi, "Mới vừa ngươi nói, đã từng gặp được một tồn tại đặc thù, đối phương có khả năng hay không đến từ đối diện?"

Tương Lai Chủ nói: "Ta cũng nghĩ như vậy qua, nhưng vô pháp nghiệm chứng."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Vô Danh, thử dò xét nói: "Muốn hay không lại cộng minh một thoáng, nhìn trộm một thoáng đối diện?"

Diệp Vô Danh nhìn hắn một cái, "Ta điên rồi?"

Cộng minh một lần, hao tổn nhiều như vậy tuổi thọ, mà lại, muốn hôn mê lâu như vậy, hắn ăn quá no mới sẽ đi làm như thế chuyện nhàm chán.

Mà lại, hắn hiện tại có thể là còn có nhiệm vụ tại thân.

Lần này tới tương lai tuế nguyệt, chỉ là đơn thuần vì 'Cộng minh' tương lai chính mình.

Phải trở về nghiên cứu làm sao nghịch chuyển sinh tử.

Nghĩ đến nơi này, hắn thu hồi tầm mắt, sau đó nói: "Ta đi."

Thấy thế, Tương Lai Chủ đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nói: "Ngươi lúc này đi rồi?"

Diệp Vô Danh nói: "Không phải đâu?"

Tương Lai Chủ trừng mắt nhìn, "Không nhiều đợi một thời gian ngắn?"

Diệp Vô Danh nói: "Nơi này không có cái gì tốt đợi."

Nói xong, hắn quay người đi trở về.

Tương Lai Chủ vội vàng đi theo, "Diệp huynh, đừng như vậy gấp a!"

Diệp Vô Danh nhìn hắn một cái, "Lần sau ta cộng minh thời điểm tìm ngươi, hiện tại ta không giúp được ngươi cái gì."

Tương Lai Chủ: "..."

Diệp Vô Danh đi trở về lúc, Tương Lai Chủ vẫn là theo sát.

Diệp Vô Danh có chút bất đắc dĩ, "Ngươi làm cái gì vậy?"

Tương Lai Chủ cười khổ, "Diệp huynh, ngươi có chỗ không biết, ta hiện tại là mười bảy kính, đã là cực hạn, phía trước ta không có đường."

Diệp Vô Danh nói: "Không phải là không có đường, mà là ngươi không dám đi."

Tương Lai Chủ yên lặng, hắn hiểu được Diệp Vô Danh nói tới chính là cái gì, chính là cái kia Tuế Nguyệt Hải.

Diệp Vô Danh nhìn xem Tương Lai Chủ, "Ta dù cho cộng minh, cũng không cách nào cho ngươi chỉ ra đường gì, bởi vì cộng minh tới lực lượng, không phải ta tự thân."

Hắn sở dĩ muốn trở về, là bởi vì hắn cũng phải nhanh tìm ra một đầu con đường mới.

Đến lúc đó cùng vị cô nương kia một trận chiến, cũng không thể cộng minh a?

Mà lại, vị cô nương kia về sau, đến lúc đó khẳng định còn có mẹ khảo nghiệm, lúc kia, cũng không có khả năng vĩnh cộng minh.

Cộng minh...

Hắn có chút đau đầu.

Nghiêm chỉnh mà nói, này kỳ thật liền là ngoại lực.

Chớ nói cộng minh là người khác, coi như là cộng minh chính hắn, cũng xem như ngoại lực.

Hắn ban đầu nghĩ là cộng minh tương lai chính mình, sau đó tương lai giờ phút này đồng tu.

Nhưng ai biết, cộng minh vẫn là hắn mẹ.

Tương lai giờ phút này đồng tu, con đường này là tạm thời không quá được rồi.

Bất quá, khi nhìn đến cái kia Tuế Nguyệt Hải về sau, hắn có một cái mới ý nghĩ.

Một hơi liền hao tổn trăm tỷ năm tuổi thọ.

Lúc trước hắn nhất kiếm, cũng có thể trảm đối phương tuổi thọ, nhưng xa xa không có này Tuế Nguyệt Hải khoa trương.

Nhưng hắn cảm thấy, hắn hoàn toàn có khả năng hướng phương diện này tiếp tục khai phá khai phá.

Một kiếm trảm trăm tỷ năm tuổi thọ! !

Cho dù là Tương Lai Chủ loại cấp bậc cường giả này, cũng gánh không được a!

Mà lại, hắn có thể gia tốc, cũng có thể trì hoãn.

Nếu như có thể nhất kiếm trì hoãn trăm tỷ năm tuổi thọ tiêu hao, vậy liền mang ý nghĩa, hắn có thể dựa vào thực lực mình vượt qua cái kia mảnh Tuế Nguyệt Hải.

Mặc dù cộng minh về sau cũng có thể, nhưng hắn hết sức tỉnh táo, vô cùng tỉnh táo, cái kia không là hắn lực lượng của mình.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, trực giác nói cho hắn biết, nếu như hắn dùng cái này 'Cộng minh' đi giải quyết lần này hắn mẹ cho hắn 'Khảo nghiệm ' cuối cùng xuống tràng nhất định sẽ hết sức thảm.

Cái này trực giác vô cùng vô cùng mãnh liệt.

Ngay tại Diệp Vô Danh muốn rời khỏi này mảnh tương lai tuế nguyệt lúc, Tương Lai Chủ đột nhiên nói: "Diệp huynh, ngươi còn trở lại không?"

Diệp Vô Danh nhìn về phía Tương Lai Chủ, "Sẽ."

Tương Lai Chủ nói: "Vậy thì tốt..."

Diệp Vô Danh nói: "Ngươi không thể đi ra ngoài?"

Tương Lai Chủ cười khổ, "Ta tại đây mảnh tương lai trong năm tháng, liền là mười bảy cảnh, ra ngoài cũng không phải là."

Diệp Vô Danh hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao?"

Tương Lai Chủ nói: "Bởi vì ta lợi dụng nơi này tuế nguyệt tu hành, tại đây bên trong, có chiến lực gia trì."

Diệp Vô Danh: "..."

Tương Lai Chủ tiếp tục nói: "Diệp huynh, ta ở chỗ này chờ ngươi trở về, đến lúc đó chúng ta hợp lại, cùng một chỗ vượt qua Tuế Nguyệt Hải."

Diệp Vô Danh không tiếp tục lý gia hỏa này, rời đi Tuế Nguyệt Hải.

. . .

Làm Diệp Vô Danh xuất hiện tại động thiên lúc, toàn bộ Thánh giới chấn kinh.

Diệp Vô Danh trở về.

Ngọa tào?

Thứ nhất xuất hiện trước chính là Lý Đạo Sinh, tại nhìn thấy Diệp Vô Danh một khắc này, hắn nặng nặng nề thở dài một hơi.

Lúc trước hắn đi đi tìm vị kia Chung Mạt nữ thần, đối phương cho câu trả lời của hắn liền một chữ: Các loại.

Chờ

Hắn hiểu được, Diệp Vô Danh hẳn là không có nguy hiểm.

Nhưng hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Đây chính là hắn đại đơn, nếu như Diệp Vô Danh không trở lại, cái kia với hắn mà nói, tổn thất thật chính là quá lớn quá lớn.

Nhìn thấy một mặt lo lắng Lão Lý, Diệp Vô Danh cười nói: "Lão Lý, ngươi tiều tụy không ít a."

Lão Lý cười khổ nói: "Diệp công tử, ngươi chuyến đi này liền không có tin tức, ta hết sức lo lắng a!"

Diệp Vô Danh nói: "Có một chút chút ngoài ý muốn."

Lão Lý liền vội vàng gật đầu, "Trở về liền tốt, trở về liền tốt..."

Lúc này, Thánh Chủ cũng xuất hiện ở giữa sân, nhìn thấy Diệp Vô Danh, hắn vội vàng ôm quyền, "Diệp công tử, ngươi cuối cùng trở về."

Diệp Vô Danh cười nói: "Thánh Chủ, làm phiền quải niệm."

Thánh Chủ mỉm cười nói: "Diệp công tử trở về liền tốt."

Mà lúc này, Tuế Linh xuất hiện ở giữa sân, thần sắc khó coi.

Diệp Vô Danh nhìn xem nàng, gặp nàng vẻ mặt khó coi, hắn hỏi, "Không phải là Tuế Nguyệt Thần Tông bên kia xảy ra chuyện gì a?"

Tuế Linh gật đầu.

Diệp Vô Danh nhíu mày, "Bọn hắn tìm ngươi phiền toái?"

Tuế Linh trầm giọng nói: "Bọn hắn muốn cho ta vào Tuế Nguyệt Thần Tông, mặc dù không có mạnh đến, nhưng có lời ngữ uy hiếp."

Diệp Vô Danh quay đầu nhìn về phía Lý Đạo Sinh, Lý Đạo Sinh trầm giọng nói: "Tuổi Linh cô nương kỳ thật có chút đặc thù, nàng mặc dù là tuế nguyệt, nhưng nàng thành linh trí về sau, tự thân là Tiên Thiên tuế nguyệt linh thể, đây là một loại cực kỳ hiếm thấy tuế nguyệt thể chất, Tuế Nguyệt Thần Tông một mực muốn nàng vào Tuế Nguyệt Thần Tông, sợ là không có an hảo tâm."

Nói xong, hắn có chút dừng lại, tiếp tục nói: "Lúc vừa mới bắt đầu, Tuế Nguyệt Thần Tông bởi vì Diệp công tử duyên cớ của ngươi, cũng không có quá mức càn rỡ, nhưng gần nhất, Tuế Nguyệt Thần Tông phát sinh một kiện đại sự, đó chính là bọn họ đã từng Tuế Nguyệt Thần Tông Tông chủ Mục Vân trở về."

Mục Vân?

Nghe vậy, Diệp Vô Danh khẽ giật mình, lập tức nghĩ đến cái kia quỳ ở trước mặt mình gọi mình cha gia hỏa.

Lý Đạo Sinh tiếp tục nói: "Bọn hắn vị kia Lão Tông Chủ sau khi trở về, Tuế Nguyệt Thần Tông liền có chút bắt đầu kiêu ngạo. Vừa mới bắt đầu bọn hắn vẫn còn tương đối khách khí, hiện tại tìm đến tuổi Linh cô nương, đã là công khai bắt đầu uy hiếp."

Lão tổ tông!

Một bên Thánh Chủ nhìn thoáng qua Diệp Vô Danh, thấy Diệp Vô Danh ánh mắt yên tĩnh, lập tức có một chút ngoài ý muốn.

Diệp Vô Danh nói: "Bọn hắn mục đích thực sự là cái gì?"

Lý Đạo Sinh nói: "Căn theo ta suy đoán, bọn hắn muốn tuổi Linh cô nương, hẳn là nghĩ cướp đoạt nàng này thể chất đặc thù..."

Diệp Vô Danh mày nhăn lại.

Lý Đạo Sinh lại nói: "Nàng này thể chất vô cùng đặc thù, Tuế Nguyệt Thần Tông bên trong khẳng định có đỉnh cấp cường giả coi trọng. Trước đó bọn hắn còn kiêng kị ngươi, nhưng ngươi tan biến lâu như vậy, tăng thêm bọn hắn Lão Tông Chủ trở về, cho nên, bọn hắn hiện làm việc càng không cố kỵ gì."

Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Tuế Linh, cười nói: "Tuổi Linh cô nương, chớ có lo lắng, ngươi sẽ ở chỗ này với ta bên trong, hết thảy có ta."

Tuế Linh nhìn hắn, "Tạ ơn."

Diệp Vô Danh đang muốn nói chuyện, lúc này, Thánh Chủ đột nhiên cười khổ, "Diệp công tử, tuổi Linh cô nương, ta vừa nhận được tin tức, cái kia... Tuế Nguyệt Thần Tông lại phái người tới."

Tuế Linh sắc mặt trầm xuống.

Thánh Chủ nhìn về phía Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, lần này đối phương có chút kẻ đến không thiện. . . . ."

Tuế Nguyệt Thần Tông, Thánh Đường tự nhiên cũng là không chọc nổi.

Diệp Vô Danh khẽ gật đầu, "Ngươi để cho bọn họ tới ta chỗ này đi."

Thánh Chủ nói: "Được."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Một lát sau, một người đàn ông tuổi trung niên mang theo hai tên lão giả đi tới Diệp Vô Danh chỗ trước đại điện.

Nam tử trung niên ăn mặc hoa bào, bên hông đeo lấy một thanh mang vỏ trường đao, có một cỗ không giận tự uy khí thế.

Tại nhìn thấy Diệp Vô Danh lúc, nam tử trung niên mỉm cười, "Chúc mừng Diệp công tử trở về."

Diệp Vô Danh nói thẳng: "Nói sự tình đi."

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Diệp công tử, Tuế Linh chính là tuế nguyệt, nó về ta Tuế Nguyệt Thần Tông quản, hôm nay, ta muốn đem nàng tiếp hướng Tuế Nguyệt Thần Tông, còn mời Diệp công tử chớ có ngăn cản."

Diệp Vô Danh nhìn xem nam tử trung niên, "Nàng không muốn đi."

Nam tử trung niên cười khẽ, "Không phải do nàng."

Diệp Vô Danh nói: "Ta không muốn để cho nàng đi."

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Vô Danh, "Vậy cũng... Không phải do Diệp công tử, Diệp công tử, tại hạ khuyên ngươi một câu, không muốn ngăn cản, không phải, ngươi sẽ phải không thể diện."

Nói xong, hắn ngoài cười nhưng trong không cười, "Chớ có cảm thấy ngươi có người sau lưng, thời đại này ra tới trộn lẫn, người nào không có người? Ngươi khả năng còn không biết a? Chúng ta lão tổ đã về tới... Ta lão tổ vô địch, ngươi như ngăn cản, đánh chết ngươi! !"

. . ..