Chương 1: Hàn đông thế giới

Chương 1: Hàn đông thế giới

Gió lạnh tàn phá bừa bãi, băng tuyết đầy trời

Cảnh ban đêm bao phủ xuống, bị Bạch Tuyết bao trùm đại thụ che trời, tựa như từng tôn cao vút trong gió, sừng sững bất động màu trắng thiết tháp.

Hồng Mộc lĩnh hướng đông, một cái không đáng chú ý bên ngoài sơn động.

Hạ Hồng bày ra một cái truyền thống trường quyền tư thế, điều chỉnh tốt hô hấp về sau, ánh mắt đột nhiên biến sắc bén, tiếp theo bỗng nhiên huy quyền.

Dù sao cũng là 1m9 thể trạng, tuy nói không tính là bắp thịt cuồn cuộn, nhưng cũng cao lớn khỏe mạnh, một bộ quyền pháp xuống tới, bốn phía nhất thời tuyết hoa bay lượn.

Đột nhiên, trong sơn động đi ra một cái bộ dạng non nớt thiếu niên, nhìn đến Hạ Hồng, trên mặt thiếu niên rõ ràng mang theo một cỗ khâm phục.

"Ca, ngươi nhanh đột phá đến Phạt Mộc cấp đi?"

"Nhanh, hẳn là chỉ cần một tháng."

"Sách, ngươi quá lợi hại, phụ thân nói qua, 18 tuổi trước đó đã đột phá đến Phạt Mộc cấp thiên tài, xung quanh chín cái doanh địa bên trong, chỉ xuất hiện qua ba cái, ngươi sẽ là cái thứ tư."

Hạ Hồng ngẩng đầu, lộ ra một tấm cùng thể trạng có chút không hợp thanh tú khuôn mặt.

Nhìn lấy đệ đệ Hạ Xuyên trên mặt khâm phục, Hạ Hồng trong lòng mặc dù hưởng thụ, nhưng tỉnh táo lại về sau, còn là khẽ lắc đầu.

"Đột phá đến Phạt Mộc cấp, không tính là gì, La Cách doanh địa bên kia liền Quật Địa cấp đều có, đây mới thực sự là cường giả."

Hạ Xuyên nghe được "Quật Địa cấp" trên mặt nhất thời lộ ra hướng tới chi sắc.

"La Cách doanh địa có năm cái Quật Địa cấp cường giả, nghe nói bọn hắn mỗi ngày đều có thể vì doanh địa khai thác hơn ngàn cân than đá, không chỉ có không cần đốt vật liệu gỗ sưởi ấm, còn có thể dùng lò than chế tạo binh khí sắc bén, săn giết sơ cấp hàn thú dễ như trở bàn tay."

Hạ Hồng khẽ gật đầu, nói: "Dù sao cũng là qua 500 người cỡ trung doanh địa, nếu là không có chút thực lực, Hồng Mộc lĩnh bên trong những cái kia hàn thú, cũng sẽ không để bọn hắn sống như thế tưới nhuần."

"Đáng tiếc trên thân phụ thân có tổn thương, không phải vậy hiện tại cũng đã sớm là Quật Địa cấp cường giả, chúng ta Đại Hạ nếu là có than đá, nói không chừng, cũng đã sớm biến thành cỡ trung doanh địa."

Cỡ trung doanh địa, công nhận tiêu chuẩn có ba đầu, thứ nhất là nhân khẩu qua 500; thứ hai là nhất định phải có Quật Địa cấp cường giả; thứ ba là có thể ứng phó sơ cấp hàn thú triều.

Đại Hạ doanh địa trước mắt nhân khẩu chỉ có hai trăm ba mươi chín, Phạt Mộc cấp chiến lực có 13 cái.

Chút thực lực ấy, đừng nói hàn thú triều, phàm là đến một cái hơi mạnh hơn một chút trung cấp hàn thú, doanh địa tất cả mọi người sẽ biến thành khẩu phần lương thực.

"La Cách doanh địa quá keo kiệt, nếu là chịu bán điểm than đá cho chúng ta liền tốt."

"Than đá không chỉ có thể cung cấp ấm luyện sắt, còn có thể làm vật ngang giá, đi cự hình doanh địa bên kia đổi lấy cao cấp vật tư, La Cách doanh địa chính mình cũng không đủ dùng, sẽ không cam lòng lấy ra bán cho chúng ta, lại nói chúng ta như thế cái cỡ nhỏ doanh địa, cũng không bỏ ra nổi vật gì tốt cùng bọn hắn trao đổi."

Càng mấu chốt chính là, một khi Hồng Mộc lĩnh xung quanh còn lại doanh địa cũng có than đá, cái kia La Cách doanh địa an toàn cùng binh khí ưu thế, liền đều không tồn tại nữa.

An toàn ưu thế có thể hấp thu nhân khẩu, binh khí ưu thế cam đoan võ lực nghiền ép, có cái này hai hạng ưu thế tồn tại, La Cách doanh địa tại Hồng Mộc lĩnh một vùng cũng là hoàn toàn xứng đáng vương, đem than đá bán cho cái khác doanh địa, cũng là tự phế võ công.

Làm người xuyên việt, Hạ Hồng tất nhiên là nhìn so Hạ Xuyên lâu dài.

Một tháng trước xuyên qua tới, theo ban đầu thất kinh, đến bây giờ lạnh nhạt chỗ chi, Hạ Hồng ở giữa bị trùng kích, có thể không có chút nào nhỏ.

Cái thế giới này, nguy cơ tứ phía.

Nguy cơ, không đơn giản bắt nguồn từ tên kia vì hàn thú đặc thù giống loài.

Còn có khí hậu, cùng đủ loại kiểu dáng chưa bao giờ nghe sự vật.

Cái thế giới này, chỉ có trời đông giá rét, không có bốn mùa.

Mà lại nơi này trời đông giá rét nhiệt độ không khí, xa so với lam tinh trên khủng bố.

Lấy Hạ Hồng không chuyên nghiệp đoán chừng, ban đêm nhiệt độ không khí tối thiểu tại âm bảy mươi mấy độ, nhân loại bình thường căn bản vô pháp tồn tại.

Càng kỳ quái hơn chính là, ban ngày so buổi tối, còn lạnh hơn.

Không nói nhân loại bình thường, chính là cái này thế giới người bình thường, nếu là ban ngày không có chống lạnh thủ đoạn, cũng sẽ bị tươi sống chết cóng.

May mắn là, ban ngày chỉ có bốn giờ, cho nên nhân loại cơ hồ đều là buổi tối hoạt động, đây cũng là vì cái gì Hạ Hồng thừa dịp cảnh ban đêm bên ngoài luyện võ.

Mà lại bởi vì ban ngày lạnh hơn, hàn thú hoạt động cũng càng nhiều lần, tính tình cũng càng nóng nảy, thực lực cũng so buổi tối mạnh lên mấy thành.

Cho nên nhân loại này, vô luận là săn bắn vẫn là tìm kiếm vật tư, cơ bản đều lựa chọn buổi tối xuất động.

Xuyên qua đến như thế cái nguy cơ tứ phía hàn đông thế giới, đổi thành những người khác đã sớm sụp đổ.

Có thể Hạ Hồng chẳng những cấp tốc tiếp nhận, thậm chí nội tâm còn rất hưng phấn.

Bởi vì, xuyên qua trước, hắn là cái chứng ngạnh kết người bệnh.

Hạ Hồng xuất thân võ học thế gia, thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, từ nhỏ tập võ kiện thân, sinh hoạt tập quán cũng xa so với thường nhân quy luật.

Có thể lên trời lại mở cho hắn cái lớn nhất trò đùa, nhường hắn được loại này bệnh bất trị.

Sau cùng thời gian, Hạ Hồng đình chỉ tập võ, thừa dịp tay còn có thể động, cả ngày trầm mê game mobile, mãi cho đến nằm tại trên giường bệnh.

Xác nhận mình lập tức liền muốn không cách nào động đậy về sau, hắn chọn cái ánh nắng tươi sáng thời gian, lựa chọn tự mình kết thúc.

Kết quả, liền đi tới cái thế giới này, thành hiện tại Hạ Hồng.

Tuy nói cái thế giới này nguy cơ tứ phía, nhưng hắn dù sao cũng là sống lại đời thứ hai, vốn là vô cùng may mắn, huống chi, lên trời trả lại cho hắn một bộ cường kiện như vậy lại thân thể trẻ trung.

1m91, thể trọng hơn chín mươi kg, eo ong tay vượn, hơn nữa còn chỉ có 16 tuổi ra mặt.

Ấn kiếp trước trên mạng thuyết pháp, hắn cỗ thân thể này cũng là thỏa thỏa tập võ thánh thể.

Vừa mới xuyên qua tới lúc, cỗ thân thể này mặc dù tuổi trẻ cường tráng, nhưng lực lượng nhiều lắm là cũng liền 2000 cân tả hữu.

Có thể kiếp trước thịnh truyền lam tinh Quyền Vương Tyson lực lượng cũng mới 800 kg, đổi cũng là 1600 cân.

Hạ Hồng thoạt đầu không rõ ràng cho lắm, còn cho là mình rất mạnh.

Thẳng đến hắn tận mắt nhìn thấy, trong doanh địa một cái trưởng thành nữ tính, hời hợt ôm lấy năm sáu trăm kí lô đại thụ, hắn mới hiểu được:

Cái thế giới này, bình quân đầu người Tyson đến đạt đến bản.

Suy nghĩ một chút cũng thế, người là hoàn cảnh sản phẩm.

Ác liệt như vậy cực hàn khí hậu, người nếu là không theo tiến hóa, căn bản liền không thể sống sót được.

Nhận thức đến chính mình nhỏ yếu, Hạ Hồng tất nhiên là không dám lười biếng.

Kiếp trước võ học, ở chỗ này hữu dụng.

Vì cầu thực dụng, hắn tuyển một bộ Thái Tổ Trường Quyền, ngắn ngủi một tháng, phối hợp hàn thú huyết nhục, lực lượng của hắn liền đã tăng tới 4000 cân, dựa theo phụ thân Hạ Đỉnh thuyết pháp, Phạt Mộc cấp 5000 cân ngưỡng cửa, hắn lập tức sắp đến.

"Có Phạt Mộc cấp thực lực, liền có thể vào đội đốn củi, chí ít có thể lấy xem trước một chút, doanh địa bên ngoài thế giới."

Nếu là thả ở kiếp trước, 5000 cân cự lực, đó là thỏa thỏa Superman.

Có thể ở cái thế giới này, vẻn vẹn chỉ là có thể đi chặt cây cây cối mà thôi.

Không sai, Phạt Mộc cấp, cũng là mặt chữ ý tứ.

Đến cấp bậc này, có thể đi — — đốn cây!

"Ca, phụ thân về đến rồi!"

Đột nhiên, Hạ Xuyên chỉ Hồng Mộc lĩnh rừng cây phương hướng hô lớn một tiếng.

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn lại, một nhóm mười hai người đội ngũ, đang nhanh chóng theo rừng cây chỗ sâu đi ra, bọn hắn chia làm sáu tổ, mỗi hai người một tổ, một trước một sau khiêng một gốc dài ước chừng hơn 12m đại thụ che trời.

Chờ sáu tổ người sáu cái cây hoàn toàn đi ra khỏi rừng cây, nhìn đến tối hậu phương xuất hiện một đạo khôi ngô thân ảnh, Hạ Hồng Hạ Xuyên hai người trên mặt mới lộ ra nụ cười.

Ấn phụ thân Hạ Đỉnh lại nói, mỗi lần ra ngoài đều là một lần liều mạng.

Không chỉ có thể an toàn trở về, còn một người cũng không thiếu, tuyệt đối là một kiện đáng giá chúc mừng sự tình.

Chỉ là, theo đội đốn củi 13 người càng đi càng gần, Hạ Hồng Hạ Xuyên lại phát hiện, trên mặt mọi người chẳng những không hề mừng vui mừng, ngược lại tràn đầy ngưng trọng cùng bất an.

Hai người vội vàng nghênh đón tiếp lấy, Hạ Hồng trực tiếp hỏi.

"Phụ thân, thế nào?"

"Còn bao lâu hừng đông?"

Hạ Đỉnh trong thanh âm đều mang một tia rất rõ ràng cố giả bộ trấn định, hiển nhiên là nội tâm khủng hoảng tới cực điểm.

Nhưng Hạ Hồng vẫn là cấp tốc ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, quan sát vầng trăng sáng kia phương vị về sau, cấp ra đáp án.

"Hẳn là chỉ còn một phút."

"Nhanh, tiến nhanh doanh địa, để bọn hắn đem lửa trại diệt đi, không thể châm lửa."

Hạ Hồng nghe vậy nhất thời đồng tử phóng đại, khắp khuôn mặt là nghi hoặc không hiểu.

"Phụ thân, ban ngày diệt lửa trại, doanh địa sẽ chết cóng người."

Ban ngày so buổi tối lạnh hơn, cho dù tránh trong sơn động, không có lửa trại ấm lên, cũng tuyệt đối sẽ chết cóng người.

Hạ Đỉnh là doanh địa đầu lĩnh, những việc này, hắn so với ai khác đều hiểu, làm sao lại đột nhiên nói loại lời này?

"Hồng Mộc lĩnh cái kia quái dị, ra đến rồi!".