Chương 2: Kinh dị một khắc 

Chương 2: Kinh dị một khắc 

Quái dị?

Hạ Hồng cùng Hạ Xuyên mặc dù đều là lần đầu tiên nghe được "Quái dị" nhưng nhìn lấy phụ thân trên mặt mọi người vẻ sợ hãi, trong lòng cũng dâng lên một tia không hiểu ngưng trọng.

Phụ thân Hạ Đỉnh dường như quá mức kinh hoảng, cũng không để ý tới hai người hoang mang, mà chính là cấp tốc mệnh đội đốn củi mười hai người, đem sáu cây đại thụ nhấc vào sơn động.

Sau đó không chút do dự nghi dẫn đầu doanh địa mọi người, đem cửa sơn động triệt để phong bế.

Cửa động sau khi phong kín, Hạ Đỉnh nhìn lấy trong doanh địa đống lửa trại, trên mặt lộ ra một vệt do dự.

Nhưng rất nhanh, vẫn là làm ra quyết đoán.

"Diệt đi lửa trại, tất cả mọi người, đem có thể mặc toàn bộ mặc vào, nhét chung một chỗ sưởi ấm, có người thực sự chịu không được, mới có thể điểm một lần lửa trại, mà lại chỉ có thể tiếp tục mười phút đồng hồ!"

"Cái gì, diệt đi lửa trại?"

"Chúng ta sẽ chết cóng."

"Đầu lĩnh, không được a, nhi tử ta tuổi tác còn nhỏ, hắn không chịu nổi."

. . .

Một câu kích thích ngàn tầng sóng, doanh địa gần như sáu thành người đều ào ào nói lời phản đối.

Còn lại bốn thành, trừ đội đốn củi người biết được nội tình, còn lại không có mở miệng, rõ ràng đều là tính cách nghiêng tỉnh táo loại hình, đang đợi Hạ Đỉnh đoạn dưới.

Hạ Đỉnh nhấc nhấc tay, thấy mọi người đều im lặng, mới trầm giọng mở miệng:

"Hồng Mộc lĩnh quái dị đi ra, Thiết Phong cùng Thân Cự hai cái doanh địa người đã toàn bộ chết sạch, diệt đi lửa trại, chúng ta còn có sinh tồn hi vọng, nếu như bị cái kia quái dị tìm tới, chúng ta tất cả đều muốn chết."

Chỉ nghe đến quái dị hai chữ, trong doanh địa phần lớn người đều không có phản ứng gì.

Hiển nhiên, đối quái dị, bọn hắn cũng không hiểu rõ.

Nhưng nghe đến Thiết Phong Thân Cự hai cái doanh địa người toàn bộ chết sạch, bao quát Hạ Hồng ở bên trong, doanh địa tất cả mọi người, mặt trên nhất thời đều bò đầy kinh hãi.

Hai cái này doanh địa, nhân khẩu đều tại 300 trở lên.

Hồng Mộc lĩnh hết thảy có chín cái doanh địa, trong đó chỉ có La Cách là cỡ trung doanh địa, còn lại 8 cái đều là cùng Đại Hạ một dạng cỡ nhỏ doanh địa.

Cùng là cỡ nhỏ doanh địa, thực lực cũng là có mạnh có yếu.

Hai cái doanh địa, đều so Đại Hạ mạnh.

Trong đó Thiết Phong doanh địa lĩnh chủ Thiết Ưng, vẫn là một tôn Quật Địa cấp cường giả.

Mà Hạ Đỉnh vừa mới nói, hai cái doanh địa hơn sáu trăm nhân khẩu, chết hết?

Cái này quái dị, thực lực gì?

"Vội vàng mặc quần áo, dập lửa, trời lập tức liền sáng, sống qua bốn giờ liền tốt, thực sự có người không chịu nổi, ta sẽ xét châm lửa, yên tâm."

Mọi người hoảng hốt một chút, rất nhanh liền dựa theo Hạ Đỉnh lời nói đi làm.

Hạ Hồng cũng tranh thủ thời gian chạy về sơn động bên trong nhà mình khu vực, đem chính mình quần áo có thể mặc toàn bộ tìm được, đem một món trong đó dầy nhất lông thú áo da, trực tiếp ném cho bên cạnh đệ đệ Hạ Xuyên.

"Ca, chính ngươi mặc đi, y phục của ta đủ."

"Thực lực của ta so với ngươi còn mạnh hơn, thân thể cũng so ngươi cường tráng, không có việc gì."

Ngăn trở Hạ Xuyên trả trở về quần áo, Hạ Hồng lại trực tiếp chạy trở về phụ thân Hạ Đỉnh chỗ phương vị.

Doanh địa mọi người động tác rất cấp tốc, gần như không đến hai phút đồng hồ, tất cả mọi người liền mặc quần áo xong, toàn bộ tụ tập đến sơn động chính giữa.

Thấy mọi người toàn tất cả tập hợp hoàn tất, Hạ Đỉnh đối với bên cạnh đống lửa đang tay cầm da thú chuẩn bị dập lửa bốn người gật một cái.

Bốn người vài cái vỗ qua, cao hơn hai mét hỏa diễm nhất thời dập tắt.

Sơn động cửa động vốn là là bị phong bế, không có ánh lửa chiếu sáng, sơn động nội bộ lập tức lâm vào hắc ám.

Cùng hắc ám cùng nhau tiến đến, còn có lạnh lẽo.

Hỏa quang bị dập tắt trong nháy mắt đó, cả sơn động nhiệt độ không khí, cơ hồ là lấy thân thể có thể cảm giác tốc độ, bắt đầu cấp tốc giảm xuống.

Doanh địa hơn hai trăm người, cũng không phải tùy ý nhét chung một chỗ.

Nhỏ tuổi nhất hài tử tại ở giữa nhất, nữ tính vây lấy bọn hắn, ra xa hơn về phía rìa ngoài thì là khu vực của những thành niên nam tính, tầng ngoài cùng cũng là đội đốn củi cái kia 13 người.

Lão nhân?

Không có lão nhân, không chỉ Đại Hạ, tất cả doanh địa cơ hồ đều không có lão nhân.

Dạng này trời đông giá rét tận thế, ông già bình thường là không tiếp tục sinh tồn được.

Làm đầu lĩnh chi tử, Hạ Hồng Hạ Xuyên hai huynh đệ vẫn chưa hưởng thụ cái gì đãi ngộ đặc biệt, được an bài tại khu vực gần rìa ngoài.

Thời gian chậm rãi trôi qua, bất quá một giờ, nhiệt độ không khí liền so có lửa trại thời điểm thấp nhiều gấp đôi.

Vòng trong tiểu hài tử, bắt đầu cóng đến răng gặm lên tiếng vang.

Ở giữa nữ nhân cũng bắt đầu đánh lên rung động.

Ngoại vi trưởng thành nam tính tốt hơn một chút, chỉ hơi hơi phát run.

Lớn nhất ổn định, vẫn là phía ngoài nhất đội đốn củi 13 người.

"Đầu lĩnh, nếu không cây đuốc điểm. . ."

Một nữ nhân nhìn lấy con của mình cóng đến bờ môi phát xanh, rốt cục nhịn không được hướng Hạ Đỉnh mở miệng.

Chỉ tiếc, nàng lời còn chưa nói hết, liền bị Hạ Đỉnh cắt đứt.

"Hồng Mộc lĩnh cái kia quái dị, ta cùng các ngươi nói một chút đi!"

Mọi người mặc dù lạnh, nhưng nghe đến "Quái dị" vẫn là không nhịn được ngẩng đầu nhìn trong bóng tối Hạ Đỉnh.

Mặc dù biết Hạ Đỉnh là muốn chuyển di lực chú ý, nhường mọi người tận lực nhiều kiên trì một chút, nhưng một mực tồn ở trong lòng hoang mang, giờ phút này rốt cục muốn mở ra, Hạ Hồng cũng dựng lên lỗ tai, cẩn thận nghe.

"Hồng Mộc lĩnh cái kia quái dị, ta chưa từng gặp qua, là theo La Cách doanh địa bên kia một cái lão bằng hữu trong miệng nghe được, trên thực tế, không chỉ là ta, Hồng Mộc lĩnh chung quanh chín cái doanh địa.

Gặp qua cái kia quái dị, còn sống, chỉ có một người."

Ai

Hạ Xuyên tuổi tác còn nhỏ, chính là lòng hiếu kỳ bạo rạp lại không nín được lời nói thời điểm, người khác đều đang nghe, liền hắn nhịn không được hỏi.

Đương nhiên, hắn cũng coi là giúp tất cả mọi người mở miệng hỏi.

"La Cách doanh địa, La Phong!"

Hoa

Nghe được La Phong cái tên này, làm thành một đoàn đám người nhất thời sôi trào.

Bao quát Hạ Hồng, cũng không nhịn được lộ ra kinh dị ánh mắt.

La Phong, La Cách doanh địa đời trước đầu lĩnh, nghe đồn là Hồng Mộc lĩnh cái thứ nhất Quật Địa cấp cường giả.

Hơn hai mươi năm trước, La Cách doanh địa kỳ thật cùng Đại Hạ không sai biệt lắm, là cái dân cư chỉ có hơn hai trăm cỡ nhỏ doanh địa, cũng là tại La Phong dẫn đầu xuống không ngừng phát triển lớn mạnh, sau cùng trở thành cỡ trung doanh địa.

Mọi người kinh ngạc, vừa đến, là bởi vì La Phong danh khí lớn.

Thứ hai, thì là người này, nghe đồn đã điên rồi.

Mười lăm năm trước, La Cách doanh địa bên trong đột nhiên liền truyền ra một tin tức, nói La Phong tu luyện nhập ma nổi điên, còn thân hơn tay giết con của mình, sự kiện này huyên náo rất lớn.

Chẳng lẽ, nổi điên cùng quái dị có quan hệ?

"Các ngươi nghĩ không sai, La Phong nổi điên, cũng là bởi vì cái kia quái dị.

Hắn tại dẫn đội săn bắn lúc, đụng phải cái kia quái dị.

Lúc ấy toàn bộ đội ngũ hết thảy có hai mươi người, chỉ có hắn một cái trở về từ cõi chết.

Có thể trốn về La Cách doanh địa về sau, một cái ban đêm, chẳng biết tại sao, hắn bỗng nhiên nổi điên, giết mình tiểu nhi tử, tỉnh lại về sau liền điên rồi.

Nổi điên trước đó, hắn cùng La Cách doanh địa săn bắn người trong đội bàn giao, để bọn hắn tuyệt đối không nên xâm nhập Hồng Mộc lĩnh, thuận tiện còn nói một chút liên quan tới cái kia quái dị tin tức.

Cho nên La Cách doanh địa có một phần nhỏ người, biết liên quan tới cái kia quái dị sự tình, ta cũng là theo bọn hắn trong miệng nghe được."

"Cái kia quái dị, rốt cuộc là tình hình gì?"

Vẫn là Hạ Xuyên nhịn không được hiếu kỳ, mở miệng hỏi thăm.

Hạ Đỉnh không có trực tiếp trả lời, mà chính là dừng một chút, mới mở miệng.

"Không có cụ thể bộ dáng, nghe nói cái kia quái dị, có thể biến thành bất luận người nào bộ dáng."

Biến thành  bất kỳ người nào?

Cái này cần là tiên thuật a?

Thất Thập Nhị Biến?

Tuy nói biết đó là cái siêu phàm thế giới, nhưng tùy ý biến hóa bộ dáng loại sự tình này, vẫn là đem Hạ Hồng chấn không nhẹ.

"Không cách nào phân biệt sao?"

Hạ Hồng giờ phút này cũng không nhịn được hỏi tiếng.

Hạ Đỉnh giống như là có chút kinh dị với vấn đề của hắn, trầm mặc một lát sau mới trả lời.

"Không phân biệt được, vô luận dùng biện pháp gì đều không được."

"Vậy hắn biến thành những người khác bộ dáng, sẽ làm gì?"

Lại có người hỏi vấn đề mấu chốt, Hạ Hồng cũng vểnh tai nghe.

Hạ Đỉnh ngữ khí đột nhiên biến đến có chút âm u, nói: "Nghe nói, hắn lại biến thành ngươi người quen, lừa gạt tín nhiệm của ngươi, chỉ cần ngươi triệt để tín nhiệm hắn, liền sẽ lập tức biến thành cọc người."

"Cọc người?"

"Cũng là đứng đấy không nhúc nhích cọc người."

"Sau đó thì sao?"

"Nó liền sẽ dùng tiểu đao, từng đao từng đao cắt mất trên người ngươi sở hữu huyết nhục, vô luận nhiều đau, chỉ cần huyết nhục không có triệt để cắt xong, ngươi sẽ không phải chết."

Hí

Tất cả mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này cỡ nào đau, mấu chốt còn đau không chết.

Quái dị, biến thái như vậy sao?

Tất cả mọi người bị Hạ Đỉnh lời nói bị dọa cho phát sợ, cả sơn động nhất thời lâm vào yên lặng.

Thế mà, ngay tại lúc này, bên ngoài sơn động, một đạo rõ ràng thanh âm truyền vào.

"Sớm như vậy phong cửa động làm gì? Mở cửa nhanh, chúng ta trở về."

Vù một tiếng, trong sơn động chen tại một đoàn tất cả mọi người, nghe được thanh âm, cơ hồ là đồng thời rung động run một cái.

Bao quát Hạ Hồng ở bên trong.

"Mau mở ra cửa động, nghe đến không có?"

Lại là một tiếng truyền đến, đen như mực trong sơn động, tất cả mọi người đồng tử rung mạnh.

Mọi người không hẹn mà cùng, đầu tiên là cùng nhau nhìn thoáng qua cửa động.

Ngay sau đó, lại quay đầu nhìn về phía vừa mới một mực tại nói chuyện Hạ Đỉnh.

Trên mặt chấn kinh, dần dần biến thành nồng đậm sợ hãi.

Chỉ vì, bên ngoài sơn động truyền đến

Cũng là Hạ Đỉnh thanh âm. . ..