Chương 3: Thật giả khó nói 

Chương 3: Thật giả khó nói 

"Tình huống như thế nào?"

Hạ Hồng giờ phút này cũng nhịn không được kinh hồn bạt vía.

Hai cái Hạ Đỉnh?

Bên ngoài cái kia, là giả?

"Đừng hốt hoảng, đó là quái dị đang gạt cửa, an tĩnh lại, quỷ quái lần theo ánh sáng, chúng ta không có châm lửa, hắn không biết bên trong có người, lập tức liền sẽ rời đi."

Trong sơn động Hạ Đỉnh tựa hồ cũng là bị hù dọa, tuy là đang an ủi mọi người, có thể trong giọng nói bối rối, rất là rõ ràng.

"Ca, tình huống như thế nào?"

Hạ Hồng người đều là mộng, thẳng đến bị chẳng biết lúc nào tiến đến bên người Hạ Xuyên kêu một tiếng, mới đột nhiên tỉnh dậy.

Hắn trước cúi đầu trầm tư một lát, ngay sau đó thấp giọng hỏi thăm Hạ Xuyên:

"Vừa mới phụ thân trở về thời điểm, có phát hiện hay không cái gì dị thường?"

Hạ Xuyên ý thức được cái vấn đề này tầm quan trọng, trên mặt lộ ra vẻ khẩn trương, vội vàng hồi tưởng lại vừa mới Hạ Đỉnh cùng đội đốn củi khi trở về tình hình.

Có thể nghĩ sau một hồi, vẫn lắc đầu một cái.

Hạ Hồng thở ra một hơi, cái này vốn là nằm trong dự liệu của hắn.

Vừa mới Hạ Đỉnh mang theo đội săn bắn khi trở về, hắn cũng ở tại chỗ, đích xác không có bất kỳ cái gì dị thường.

Trong sơn động, hẳn là phụ thân không sai.

Có thể Hạ Hồng vừa làm ra cái này phán đoán, ngoài ý muốn liền phát sinh.

Ngoài cửa "Hạ Đỉnh" thế mà gỡ ra cửa động nhánh cây.

Giờ phút này trời còn chưa sáng, có thể cửa động bị mở ra một khắc này, vẫn là có một chút ánh sáng nhạt truyền vào.

Sơn động vẫn chưa châm lửa, đen kịt một màu hoàn cảnh dưới, cho dù là ánh sáng nhạt, cũng đủ để đem trên mặt mọi người sợ hãi, chiếu nhìn một cái không sót gì.

Mà nhìn đến ngoài sơn động tình hình, mọi người sợ hãi càng bị phóng đại mấy lần.

Chỉ vì bên ngoài sơn động đứng đấy, không chỉ "Hạ Đỉnh" một cái.

Hạ Đỉnh suất lĩnh đội đốn củi mười hai người, cũng thình lình xuất hiện.

Lần này, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Hạ Hồng Hạ Xuyên hai huynh đệ, tức thì bị chấn đồng tử co vào.

Mới vừa ở bên ngoài sơn động nghênh đón đội đốn củi 13 người, chính là hắn hai.

Lúc này lại xuất hiện giống nhau như đúc 13 người, bọn hắn làm sao không sợ hãi.

"Hạ Đỉnh" tiến đến.

Trong động Hạ Đỉnh mang theo đội đốn củi mười hai người, vội vàng hướng cửa động đi đến, ngăn tại trước mặt mọi người.

Hai cái Hạ Đỉnh vừa đối mắt, đầu tiên là không hẹn mà cùng lộ ra kinh dị chi sắc.

Theo sau chính là sợ hãi cùng tức giận.

Trong đám người Hạ Hồng, mặc dù không có nói chuyện, có thể ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm hai cái Hạ Đỉnh cùng phía sau bọn họ cả đám, không dám bỏ qua hai người bất luận cái gì chi tiết, dù là chỉ là một cái rất nhỏ biểu lộ.

Chuyện cho tới bây giờ, có thể trăm phần trăm xác định.

Hồng Mộc lĩnh cái kia "Quỷ" giờ phút này liền tại bọn hắn trước mặt.

Hai cái Hạ Đỉnh, trong đó tất có một cái là quỷ.

Ấn vừa mới trong sơn động "Hạ Đỉnh" nói, Hồng Mộc lĩnh cái kia quỷ là dựa vào lừa gạt tín nhiệm giết người, như vậy chỉ cần phân biệt ra thật giả, khẳng định sẽ có trợ giúp.

Cho nên hắn không sợ người khác làm phiền mượn ánh sáng nhạt, muốn theo mỗi cái phương diện phân biệt.

Chỉ tiếc, nhìn một lần lại một lần, hắn tuyệt vọng phát hiện, cả hai, căn bản không có gì khác nhau.

Lớn đến hình dạng xuyên qua, nhỏ đến rất nhỏ biểu lộ, thậm chí là các loại chi tiết nhỏ, hai cái Hạ Đỉnh, bao quát phía sau bọn họ đội đốn củi thành viên, toàn bộ không có sai biệt, không có chút nào phân biệt.

Mà liền tại hắn phân biệt khe hở, hai cái Hạ Đỉnh đã phân biệt mang theo phía sau mình mười hai cái đội đốn củi thành viên, đánh nhau.

Nguyên bản rộng rãi sơn động, tại hơn hai mươi người tranh đấu dưới, nhất thời biến đến chật chội lên, doanh địa mọi người cũng ào ào hướng sơn động phía sau thối lui.

Hạ Hồng mặc dù tại lui, ánh mắt lại không có thoát ly qua cái kia hai cái Hạ Đỉnh, sợ vừa thoát ly ánh mắt  đợi lát nữa liền phân biệt không được, trong động cùng ngoài động theo thứ tự là cái nào.

Nguyên bản trước đây cái thứ nhất Hạ Đỉnh khi trở về, trời cũng nhanh sáng lên.

Phong động, dập lửa, lại thêm trận này tranh đấu, đi qua lâu như vậy, bên ngoài động khẩu bạch quang, cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng.

Cái này bạch quang hàn ý thấu xương, tránh trong sơn động bên cạnh doanh địa mọi người, trên mặt ý sợ hãi cũng biến thành càng lúc càng sâu, thân thể cũng dần dần đánh lên run rẩy.

Hạ Hồng biểu lộ mặc dù trấn định, nhưng trong lòng cũng dần dần trở nên nặng nề.

Cái thế giới này ban ngày, so buổi tối nhiệt độ còn thấp hơn trên gấp đôi.

Mà lại ban ngày, hàn thú hoạt động cũng càng thêm nhiều lần.

Cửa động một mực dạng này mở lấy, cho dù may mắn chống nổi nhiệt độ thấp, cũng rất có thể sẽ dẫn tới hàn thú, sau cùng tất cả mọi người, tất cả đều cùng chết.

Nhất định phải phải nghĩ biện pháp, nhất định phải nghĩ biện pháp!

Mà liền tại hắn lòng nóng như lửa đốt thời khắc, cái kia hai cái "Hạ Đỉnh" mở miệng.

"Hồng, Xuyên, lập tức trời đã sáng, các ngươi mang tất cả mọi người cùng một chỗ, trước tiên đem cửa động phong bế, có ta ở, cái này quỷ không gây thương tổn các ngươi."

"Chuyện cho tới bây giờ, lại vẫn tại ngụy trang, Hồng, Xuyên đừng nghe hắn, mang tất cả mọi người cùng một chỗ, trước giúp chúng ta đuổi đi nó, đuổi đi nó lại phong cửa động."

Bị điểm tên Hạ Xuyên, cơ hồ theo bản năng liền hướng trái liền xông ra ngoài.

Bên trái cái kia, là trước về sơn động "Hạ Đỉnh" .

Hiển nhiên, Hạ Xuyên cũng vẫn đang ngó chừng hai cái Hạ Đỉnh, sở dĩ có thể phân ra tới.

Chỉ là, hắn vừa mới lao ra hai bước, liền bị một cái tay bỗng nhiên túm về.

Ca

"Không nên khinh cử vọng động, hắn là thật sao, ngươi có thể trăm phần trăm chắc chắn chứ?"

Nghe được Hạ Hồng vấn đề, Hạ Xuyên thần sắc sững sờ.

Trong lòng của hắn khuynh hướng, đương nhiên là trước về sơn động Hạ Đỉnh.

Dù sao cái kia Hạ Đỉnh không chỉ mang theo doanh địa mọi người dập lửa, phong cửa động, hơn nữa còn nói cho bọn hắn quái dị tin tức.

Nhưng muốn nói có thể hay không trăm phần trăm xác định, hắn cũng không dám nói.

Dù sao vô luận là hai cái Hạ Đỉnh, vẫn là lượng ban đội đốn củi thành viên, vô luận là hình dạng vẻ ngoài vẫn là động tác chi tiết, đều quả thật không có gì khác nhau.

Thậm chí bọn hắn tranh đấu lúc biểu hiện ra thực lực, đều là không có sai biệt.

"Cái kia quỷ lại biến thành ngươi người quen, lừa gạt tín nhiệm của ngươi, một khi triệt để tín nhiệm nó, liền sẽ lập tức biến thành cọc người, mặc nó xâm lược."

Hạ Hồng trong đầu lóe qua câu nói này, trái tim đã nâng lên cổ họng.

Vô luận trước về sơn động Hạ Đỉnh, có phải thật vậy hay không.

Tối thiểu câu nói này, Hạ Hồng hiện tại có thể xác nhận là thật.

Cái kia quỷ đã tốn tâm tư, làm trước mắt như thế vừa ra.

Liền chứng minh, thật sự là hắn cần phải gạt lấy doanh địa mọi người tuyệt đối tín nhiệm.

Lúc này, có hai lựa chọn:

Một: Nghe đằng sau cái kia Hạ Đỉnh, đi trước phong bế sơn động.

Hai: Giúp cái kia về tới trước Hạ Đỉnh, đánh bại sau trở về Hạ Đỉnh.

Loại này sống còn thời khắc dưới, làm ra lựa chọn, đương nhiên liền đại biểu doanh địa mọi người tuyệt đối tín nhiệm.

Như vậy nói cách khác, một khi lựa chọn sai.

Bọn hắn đám người này, tất cả đều biết biến thành cọc người.

Sẽ chết!

Giờ phút này, ý thức được điểm này, không chỉ có Hạ Đỉnh.

Hạ Xuyên, còn có doanh địa số ít một số người, thần sắc đều biến đến khẩn trương lên.

Không ít người, ào ào đưa mắt nhìn Hạ Hồng trên thân.

Mọi người đem hi vọng đặt ở trên người hắn, không chỉ bởi vì dẫn đầu chi tử cái thân phận này

Trừ bỏ Hạ Đỉnh cùng đội đốn củi mười hai cái thành viên, Hạ Hồng là trong doanh địa mạnh nhất một cái.

Mà cửa động đang đánh đấu hai đám người, hiển nhiên cũng ý thức được điểm này.

Hai cái Hạ Đỉnh tất cả đều mặt lộ vẻ cấp sắc, nhìn ra tất cả mọi người đem quyền lựa chọn cho Hạ Hồng, vội vàng đối với Hạ Hồng hai huynh đệ, mở miệng tự chứng minh.

"Hồng, ta trước về sơn động, ta là thật, không nên tin hắn, thật tin hắn, tất cả chúng ta đều sẽ chết."

"Hồng, ta mới là thật, cái kia quỷ tối thiện mê hoặc người, hắn trước biến thành hình dạng của ta, trở về sơn động, còn cố ý lộ ra tin tức cho các ngươi, chính là vì để cho các ngươi hiện tại tín nhiệm hắn, ngàn vạn không thể tin tưởng hắn."

"Hồng, ngươi tháng trước bị băng trụ nện choáng, là ta giúp ngươi đắp thuốc."

"Xuyên, đêm qua ta giúp ngươi mài một thanh muôi đá, có nhớ không?"

. . .

Có thể cứ như vậy, mọi người càng thêm hồ đồ.

Hai người không chỉ đều có thể nói ra Hạ Hồng Hạ Xuyên hai huynh đệ sự tình, thậm chí ngay cả trên người mình lâu năm vết thương cũ cũng biết rõ ràng.

Chỉ có Hạ Hồng, đang nghe hai người phân biệt nói ra bản thân cùng Hạ Xuyên bất đồng sự tình lúc, thân thể hơi rung, níu lại Hạ Xuyên tay phải cũng bỗng nhiên xiết chặt.

Hạ Xuyên không hiểu quay đầu, cùng Hạ Hồng đối mặt.

Bất quá chớp mắt, Hạ Xuyên đồng tử, cũng bỗng nhiên co rụt lại.

Hiển nhiên, hắn cũng ý thức được cái gì.

. . ..