Chương 4: Ngón tay vàng tới sổ

Chương 4: Ngón tay vàng tới sổ

Hạ Hồng cho Hạ Xuyên một ánh mắt, lặng lẽ đưa cho hắn người đứng thứ nhất phủ.

Sau đó đi tới phía trước nhất, đối với hai cái Hạ Đỉnh mở miệng:

"Phụ thân, huynh đệ chúng ta phân biệt không ra ai thiệt ai giả, có thể hay không cho chúng ta hai người một người một bên, cách gần chút, nhìn kỹ một chút, làm tiếp lựa chọn?"

"Tốt, tới đi!"

Hai cái Hạ Đỉnh đáp ứng trăm miệng một lời, hiển nhiên đều rất tự tin.

Hạ Hồng hít một hơi thật sâu, vỗ vỗ đệ đệ Hạ Xuyên, ra hiệu hắn đi bên trái, chính mình thì hướng bên phải Hạ Đỉnh đi đến.

Hai huynh đệ tốc độ giống, gần như đồng thời đi tới hai cái Hạ Đỉnh trước mặt.

Hạ Hồng mở to hai mắt nhìn, từ đầu đến chân qua lại đánh giá bên phải cái này sau trở về Hạ Đỉnh, dường như nhìn có chút không cẩn thận, còn quấn qua phía sau của hắn nhìn.

Hạ Đỉnh khắp khuôn mặt là thẳng thắn, thần sắc cũng tự tin vô cùng, tùy ý Hạ Hồng ngừng lại một chút phía sau mình, thậm chí còn hếch thân thể, nhường hắn nhìn càng thêm cẩn thận.

Thế mà, đứng ở phía sau hắn một khắc này, Hạ Hồng hai mắt, nhất thời nhiễm lên một tầng huyết quang, biểu lộ cũng trong khoảnh khắc biến đến dữ tợn.

"Động thủ!"

Quát to một tiếng, dọa đến tất cả mọi người sững sờ.

Chỉ thấy Hạ Hồng cùng Hạ Xuyên hai người, cùng nhau giơ lên búa nhỏ, phân biệt đối với riêng phần mình trước mặt "Hạ Đỉnh" đột nhiên đánh xuống.

Phanh

Thủ phủ cùng đầu đột nhiên va chạm, lẽ ra hẳn là óc vỡ toang, tràng diện vô cùng huyết tinh mới đúng.

Nhưng trên thực tế, Hạ Xuyên thủ phủ thậm chí còn chưa rơi vào Hạ Đỉnh trên đầu, liền bị đối phương tay không cho tiếp nhận.

Mà Hạ Hồng thực lực dù sao mạnh hơn hắn, thủ phủ bổ trúng Hạ Đỉnh đầu.

Mạnh mẽ đem đầu một phân thành hai.

Thế mà, kinh khủng là, Hạ Đỉnh trong đầu, không có bất kỳ cái gì vàng trắng chi vật đi ra, ngược lại giống đầu gỗ từ giữa đó bị bổ mở, phân nhánh vẫn còn liên tiếp cổ.

Càng kinh sợ hơn chính là, bị như thế bổ ra đầu, "Hạ Đỉnh" ánh mắt như cũ tại chuyển động, có chút hăng hái dò xét trước mặt Hạ Hồng, trên mặt thậm chí còn lộ ra nụ cười.

Chỉ là nụ cười kia, thấy thế nào đều cảm thấy âm u.

"Xuyên, lui!"

Hạ Hồng liền thạch phủ cũng không kịp rút đi, đối với một đầu khác Hạ Xuyên hô to một tiếng, hướng về doanh địa đám người phương hướng mãnh liệt lui.

Hạ Xuyên nghe được, cũng đuổi vội rút thân, trực tiếp từ bỏ thạch phủ, thối lui đến phía sau.

Doanh địa tất cả mọi người, vừa mới liền bị hai huynh đệ cử động cho sợ choáng váng, giờ phút này nhìn đến "Hạ Đỉnh" bộ dáng, chỗ nào vẫn không rõ.

Bên phải cái này sau trở về Hạ Đỉnh, khẳng định là giả.

Bên trái cái kia đâu?

Hạ Xuyên vì cái gì đánh lén, chẳng lẽ cũng là giả?

Mọi người ở đây vừa kinh vừa nghi, bên trái cái kia Hạ Đỉnh, động.

Chỉ thấy hắn đi đến bên phải Hạ Đỉnh trước mặt, đem tay vươn vào bị bổ ra đầu trung gian, khẽ vuốt hai lần, sau đó hai tay ngăn chặn hai bên, hướng ở giữa hợp lại.

Bị bổ ra đầu, lại thần kỳ hợp lại cùng nhau.

Không chỉ như thế, cái kia "Hạ Đỉnh" thậm chí còn bẻ bẻ cổ, sau đó quay đầu nhìn chằm chằm đứng tại doanh địa một trước mặt mọi người Hạ Hồng, âm u cười một tiếng.

Một màn quỷ dị này, nhường doanh địa mọi người cũng nhịn không được sợ hãi trong lòng.

Bên trái cái kia Hạ Đỉnh đứng dậy, đối với Hạ Hồng mở miệng.

"Có ý tứ, có ý tứ, ta hai cái này tác phẩm, cùng phụ thân ngươi rõ ràng giống như đúc, tự nhận cũng không có lộ ra sơ hở gì, các ngươi hai cái, là làm sao nhìn ra được?"

Thanh âm của hắn phảng phất là mảnh gỗ vụn ma sát đi sau ra, khàn khàn chói tai lại cổ quái.

"Giả định trong các ngươi một cái thật một cái giả, cái kia giả cái kia, khẳng định là không biết nhiều như vậy về chúng ta, còn có phụ thân sự tình, có thể các ngươi hai cái lại biết tất cả mọi chuyện, cho nên. . ."

Hạ Hồng nói đến đây dừng lại, biểu lộ biến đến có chút âm trầm.

Hạ Đỉnh đương nhiên không thể nào đem chuyện gì đều nói ra.

Cái này quỷ, có thể biết nhiều như vậy liên quan tới doanh địa, còn có Hạ Đỉnh sự tình.

Chỉ có một khả năng tính.

"Khặc khặc khặc, còn thật thông minh, cái kia Hạ Đỉnh trước khi chết, còn tại hướng các ngươi cái này doanh địa phương hướng ngược chạy trốn, muốn đem ta dẫn đi, xem ra rất quan tâm các ngươi đám người này!"

"Ta giết ngươi!"

Một bên Hạ Xuyên, theo quái dị miệng bên trong đạt được phụ thân Hạ Đỉnh tử vong tin tức, nhất thời lâm vào mất khống chế, trực tiếp tay không tấc sắt hướng về quái dị vọt tới.

Hạ Hồng tay mắt lanh lẹ, lập tức ngăn cản hắn.

"Tỉnh táo một điểm!"

Nếu nói Hạ Hồng tâm lý một điểm không khó chịu, vậy khẳng định là giả.

Vấn đề là hiện tại, căn bản cũng không có thời gian đi khó chịu.

Hai cái "Hạ Đỉnh" đã xông tới, cái kia 24 đội đốn củi thành viên, cũng mặt không thay đổi theo sau lưng, hiển nhiên là dự định động thủ.

"Các vị, liều mạng còn có đường sống!"

Hạ Hồng không do dự, gầm thét một tiếng, trực tiếp hướng phía trước vọt tới.

Trên miệng mặc dù nói như vậy, có thể Hạ Hồng tâm lý cũng không có đáy.

26 cái Phạt Mộc cấp chiến lực, doanh địa cái này hơn hai trăm người, cho dù là liều mạng, hi vọng cũng không phải rất lớn.

Huống chi, vậy chỉ có thể biến ảo thành Hạ Đỉnh quỷ, hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Đối phương khẳng định không chỉ biến hóa năng lực này.

Chẳng lẽ lại, vừa xuyên qua tới một tháng, liền muốn không có?

Đáp án đã ra tới.

Trong doanh địa người, đích thật là núi kêu biển gầm đi theo hắn xông đi lên.

Có thể cái kia hai cái "Hạ Đỉnh" cơ hồ là một quyền một cái.

Bất quá một lát, liền giết tối thiểu có hơn hai mươi người.

Huyết tương bắn tung toé, kêu rên nổi lên bốn phía.

Không chờ một lúc, cả sơn động liền dâng lên mùi máu tanh tưởi.

Phanh

Hạ Hồng bị một chân đá bay, bỗng nhiên đụng vào sơn động trên vách tường, nghịch huyết theo trong miệng phun ra ngoài.

Nhìn lấy trong sơn động huyết tinh tàn sát, trong lòng dâng lên nồng đậm tuyệt vọng.

Xuyên qua một tháng qua, hắn tự nhận chăm học không ngừng, thời khắc đều đang nghĩ lấy làm sao tăng thực lực lên.

Bởi vì vô luận là phụ thân Hạ Đỉnh, vẫn là lúc trước đội đốn củi thành viên, không giây phút nào đều đang nhắc nhở hắn, thế giới bên ngoài rất nguy hiểm.

Có thể theo lấy thực lực vững bước tăng trưởng, cùng trong sơn động bình tĩnh sinh hoạt, hắn dần dần cảm thấy, đây cũng chỉ là một cái lạnh lẽo một điểm dị thế giới mà thôi.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới chính thức ý thức được:

Cái thế giới này nguy hiểm, viễn siêu tưởng tượng.

Hắn tự nhận cố gắng, tại quái dị trước mặt, không đáng giá nhắc tới.

"Ca. . . Cứu. . . Ta. . ."

Hạ Xuyên khàn giọng trầm thấp tiếng nghẹn ngào truyền vào trong tai.

Hạ Hồng nghiêng đầu nhìn lại, nhất thời nổ đom đóm mắt, lửa giận trong lòng ngập trời.

Cái kia "Hạ Đỉnh" mang trên mặt ngược cười, chính gắt gao bóp lấy Hạ Xuyên cổ, đem hắn ấn ở trên vách tường.

Tựa hồ là lên chút chơi tâm, hắn còn cố ý thu chút lực, không có lập tức bóp gãy Hạ Xuyên cổ, chỉ là chậm rãi tăng lớn lực đạo, nhường Hạ Xuyên càng ngạt thở thống khổ.

Xuyên qua đến cái thế giới này một tháng, bởi vì vì phụ thân Hạ Đỉnh thường xuyên bên ngoài, chỉ có buổi tối mới có thể trở về, mà lại cho dù trở về, cùng hắn nói chuyện cũng không nhiều.

Cho nên, đối Hạ Đỉnh cảm tình, Hạ Hồng cũng không tính sâu.

Ngược lại đối sớm chiều chung đụng đệ đệ Hạ Xuyên, hắn càng thêm coi trọng.

Cái kia quái dị tay càng dùng lực, Hạ Xuyên nơi cổ họng không ngừng bị đè ép, tai mắt mũi miệng đều dần dần rịn ra huyết dịch, biểu lộ cũng càng dữ tợn.

Giờ này khắc này, Hạ Hồng đã không có đối tử vong sợ hãi, chỉ có đối với mình vô năng căm ghét, cùng đối lực lượng mãnh liệt khát vọng.

Nếu có thể mạnh hơn chút nữa, có thể mạnh hơn một số. . .

Trong sơn động tàn sát còn đang kéo dài, mặt đất đã đổ có năm sáu mươi cổ thi thể.

Không ít người đã điên cuồng hướng bên ngoài động khẩu chạy, nhưng bọn hắn vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, đều kém xa tít tắp địch nhân, thường thường còn chưa tới cửa động liền bị giết.

【  gặp phải hủy diệt tính phá hư, doanh địa hệ thống xây lại, đưa tặng sơ cấp kiến trúc đống lửa nhỏ, thỉnh kí chủ chú ý kiểm tra và nhận 】

Đúng lúc này, một thanh âm truyền vào não hải.

Hạ Hồng chỉ cảm thấy làm người hai đời, chưa từng nghe qua tuyệt vời như vậy thanh âm..