Chương 5: Đống lửa nhỏ

Chương 5: Đống lửa nhỏ

Đống lửa nhỏ: Có thể tăng lên trên diện rộng phương viên 10m khu vực nhiệt độ không khí, đối sơ cấp quái dị có chấn nhiếp sát thương công năng, nhưng cùng lúc đối hàn thú cũng có được mãnh liệt hấp dẫn

Tiêu hao trung bình mỗi ngày: Gỗ 2(đưa tặng lần đầu nhen nhóm, mười phút đồng hồ không tiêu hao)

Hạ Hồng căn bản không kịp cẩn thận kiểm tra cái kia cái gọi là doanh địa hệ thống, chỉ lo tại một nhóm lớn trong tin tức, cấp tốc tìm kiếm mình muốn.

Đối sơ cấp quái dị có chấn nhiếp sát thương công năng!

Cái này, chính là hắn muốn.

Hạ Hồng nghiêng đầu nhìn lấy bên kia đã nhanh muốn sắp chết Hạ Xuyên, ráng chống đỡ lấy đứng lên, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia giả mạo Hạ Đỉnh.

Một đốm lửa, bỗng nhiên hiện lên ở Hạ Xuyên trước người.

Giả mạo Hạ Đỉnh cúi đầu nhìn lấy trước người hỏa quang, nhíu mày lại, trong lòng ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng.

Có thể cái kia hoả tinh yếu ớt, nhìn lấy cũng không uy hiếp.

Thế mà một giây sau, cái kia hoả tinh lại ầm vang nổ tung, một đoàn cao hơn ba mét màu đỏ hỏa diễm đột nhiên dâng lên.

Cái kia hỏa diễm mô phỏng có cháy mạnh chi thế, thiêu đốt phạm vi cấp tốc mở rộng, không chỉ bóp lấy Hạ Xuyên giả mạo Hạ Đỉnh, thì liền cách hắn không xa còn lại giả mạo đội đốn củi thành viên, cũng có hai cái bị hỏa quang trực tiếp thôn phệ.

"A. . . Thứ gì, đây là lửa gì, a. . ."

Bất quá chớp mắt, bị ngọn lửa thôn phệ giả mạo Hạ Đỉnh, liền phát ra sợ hãi thảm liệt gào rú.

Mà mặt khác hai cái giả mạo đội đốn củi thành viên, thậm chí ngay cả thanh âm cũng không kịp phát ra, liền trực tiếp bị đốt thành hai đoàn khói đen.

Giả mạo Hạ Đỉnh thân thể, tại trong ngọn lửa không ngừng vặn vẹo chuyển dời lấy, hiển nhiên là muốn đào tẩu, có thể cái kia hỏa diễm lại như như giòi trong xương đồng dạng đi theo hắn.

Nguyên bản hoàn chỉnh thân thể, trong khoảnh khắc bị đốt thành một cỗ màu đỏ cốt cách, sau đó liền cốt cách cũng bị thiêu huỷ hầu như không còn, cùng cái kia hai cái giả mạo đội đốn củi thành viên một dạng hóa thành một đoàn khói đen, triệt để tiêu tán.

Mà bên này, Hạ Hồng đã đỡ dậy Hạ Xuyên, quay đầu nhìn đống lửa vẫn tại tại chỗ đốt cháy, mặt trên nhất thời tràn đầy hi vọng.

"Đại ca, cái này đống lửa, là cái gì?"

"Không biết, nhưng chúng ta được cứu rồi."

Giả mạo Hạ Đỉnh, liền đầu bị bổ ra đều không chết.

Có thể đụng phải cái này đống lửa nhỏ, trong khoảnh khắc liền hóa thành tro bụi.

"Tất cả mọi người, không muốn lại đánh, nhanh đến đống lửa bên này!"

Hạ Hồng quay đầu đối với trong sơn động còn tại liều chết chống cự chúng người hô to.

Vừa mới giả mạo Hạ Đỉnh bị thiêu chết một màn, đã có người chú ý tới, tăng thêm câu này hô to, còn lại người còn sống, nhất thời tất cả đều hướng hắn tụ tới.

Rất nhanh, doanh địa còn sót lại hơn một trăm người, toàn bộ thoát ly chiến đấu, tụ tập đến Hạ Hồng sau lưng.

Doanh địa bên này thương vong thảm trọng, mà quỷ vật bên kia, trừ đánh bậy đánh bạ bị đống lửa nhỏ thiêu chết ba cái, còn lại hai mươi ba, thế mà tất cả đều một chút không tổn hao gì.

Một cái khác Hạ Đỉnh, mang theo còn lại hai mươi hai giả mạo đội đốn củi thành viên, hướng về đống lửa bên này đi tới.

Thế mà, cách đống lửa còn có xa hơn mười thước lúc, hắn liền dừng lại.

Nhìn lấy đống lửa, giả mạo Hạ Đỉnh trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Có thể tựa hồ lại không muốn buông tha Hạ Hồng đám người này, một lát sau liền cười lạnh mở miệng:

"Vật nhỏ, ngươi cái này đoàn hỏa, có thể đốt bao lâu?"

"Cực kỳ lâu!"

Hạ Hồng cũng là cười lạnh, quay đầu về Hạ Xuyên cùng mọi người mở miệng: "Đem phía sau gỗ đều chuyển tới, mở rộng hỏa thế."

Doanh địa gỗ, vừa tốt liền đặt ở dựa vào tường cái này một bên.

Mọi người nghe vậy, đều vội vã đem vách tường cái kia một bên gỗ chuyển đến.

Theo gỗ không ngừng đầu nhập, cái kia đống lửa nhỏ hỏa thế cũng đang không ngừng mở rộng.

Mà lại Hạ Hồng bọn người có ý đem gỗ hướng giả mạo Hạ Đỉnh đám người kia trước người dẫn.

Rất nhanh, hỏa quang liền chiếu sáng cả sơn động.

Mà giả mạo Hạ Đỉnh nhóm người kia, theo hỏa thế lan tràn, ánh mắt bên trong kiêng kị càng nồng đậm, đồng thời thân thể cũng không ngừng lui về sau.

Giả mạo Hạ Đỉnh, cùng mọi người giằng co khoảng chừng hơn một giờ.

Thẳng đến bị hỏa thế bức đến cửa sơn động, nhìn lấy mọi người còn tại liên tục không ngừng chuyển đến gỗ, trên mặt hắn mới rốt cục lộ ra oán hận chi sắc, thật sâu đưa mắt nhìn Hạ Hồng một chút, mang theo những cái kia giả mạo đội đốn củi thành viên, quay người rời đi.

Lúc này đã hừng đông, Hạ Hồng bọn người không dám rời đi đống lửa phụ cận, chỉ có thể xa xa ngắm nhìn rời đi một đoàn người.

Đợi đến rốt cục nhìn không thấy, xác nhận đối phương đã đi xa, Hạ Hồng mới rốt cục thở dài một hơi, mãnh liệt hư thoát cảm giác, nhất thời xông lên đầu.

"Ca, cái này lửa trại, giống như có vấn đề."

"Ta biết, chỉ có 10m phạm vi hữu dụng, địa phương khác hỏa quang, cùng chúng ta trước đó điểm hỏa, không có khác nhau."

Hạ Hồng phía sau lưng, sớm đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Vừa mới hỏa thế vượt qua 10m phạm vi lúc, hắn liền đã ý thức được.

Trong sơn động hỏa thế, bị bọn hắn đốt tới năm sáu mươi mét, thế mà rời trước hết đống lửa nhỏ 10m phạm vi về sau, địa phương còn lại nhiệt độ tăng lên, cùng bọn hắn trước đó điểm hỏa, không có khác nhau.

Lúc đó nhớ tới đống lửa nhỏ hệ thống miêu tả, Hạ Hồng liền hiểu.

Đống lửa nhỏ, đối với phương viên 10m có tác dụng.

Cho dù dùng thủ đoạn khác mở rộng hỏa thế, cũng không biết có hiệu quả.

Tương đồng, đối quỷ vật có chấn nhiếp sát thương tác dụng, cũng chỉ có đống lửa nhỏ, còn lại bị bọn hắn điểm lên hỏa, căn bản là vô dụng.

Phía sau hắn làm, cũng chỉ là phô trương thanh thế, hù dọa đám kia quỷ vật mà thôi.

May ra, đối phương bị lừa rồi.

Sống sót sau tai nạn, trong sơn động không có một chút xíu vui sướng không khí.

Bởi vì tai nạn, thường thường đều nương theo lấy vô tận thống khổ.

Giờ này khắc này, rất nhiều người, đã ý thức được, thật Hạ Đỉnh đám người kia, đều đã ngộ hại.

Cái kia mười hai cái đội đốn củi thành viên, cũng là mười hai cái gia đình.

Lại thêm vừa mới trong sơn động một trận tàn sát, tối thiểu mang đi hơn bảy mươi người tánh mạng.

Cả sơn động, nhất thời một mảnh kêu rên khóc rống.

"Đầu lĩnh, thật đã chết rồi sao?"

"Ta đương gia cũng đã chết?"

"Con của ta, bị giết. . ."

"Mẫu thân, mẫu thân ngươi tỉnh a!"

. . .

Hạ Hồng trừ bi ý xông lên đầu, mãnh liệt hơn, là một cỗ biệt khuất cảm giác.

Từ đầu tới đuôi, liên quan tới Hồng Mộc lĩnh cái kia quỷ, hắn đều hoàn toàn không biết gì cả.

Thậm chí đối phương hình dáng cái dạng gì, hắn đều không rõ ràng.

Thoạt đầu hai cái giả mạo Hạ Đỉnh sau khi bị nhìn thấu, là cái kia bị Hạ Xuyên đánh lén tại đi đầu, một cái khác bị chính mình bổ ra đầu, chỉ là ngơ ngơ ngác ngác xuất thủ, không như có linh trí.

Chờ một cái đầu bị đống lửa nhỏ đốt sau khi chết, cái kia ngơ ngơ ngác ngác liền đi ra đi đầu nói chuyện.

Cái này đủ để chứng minh, hai cái giả mạo Hạ Đỉnh, đều không phải chân thân.

Nói cách khác, Hồng Mộc lĩnh cái kia quỷ, thậm chí vẫn luôn không hề lộ diện, liền đối bọn hắn tạo thành trọng đại như thế đả kích.

Còn có hai cái Hạ Đỉnh, cái kia 24 giả mạo đội đốn củi thành viên, đối phương là làm sao làm ra đến, lại là làm sao khống chế.

Hắn tất cả đều hoàn toàn không biết gì cả.

Đối phương nhẹ nhàng xuất thủ, ngươi liền chết thương tổn thảm trọng.

Mấu chốt là hi sinh nhiều người như vậy về sau, còn không có đạt được đối phương dù là một chút xíu tin tức hữu dụng.

Loại này cảm giác bất lực, nhường Hạ Hồng trong lòng vô cùng biệt khuất.

Đương nhiên, càng nhiều, vẫn là sợ hãi.

Quay đầu nhìn chung quanh một vòng sơn động, thấy mọi người đại bộ phận còn đắm chìm trong trong bi thương, Hạ Hồng hít một hơi thật sâu, đi một mình đến cửa động, nhặt lên bên cạnh tảng đá cùng cây cối, bắt đầu phong cửa động.

Náo loạn như thế một lần, trời đã tảng sáng, nhiệt độ không khí rớt xuống tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, nếu là không tranh thủ thời gian phong bế cửa động, là sẽ chết cóng người.

Thậm chí nếu như không cẩn thận dẫn tới hàn thú, sẽ còn họa vô đơn chí.

Hạ Hồng động tác, cũng nhắc nhở mọi người.

Hạ Xuyên cái thứ nhất đi lên trước giúp đỡ, sau đó có cái thứ hai, cái thứ ba.

Sau cùng, vô luận nam nhân, nữ nhân, thậm chí là hài tử đều đến giúp đỡ.

Hạ Hồng quay đầu nhìn doanh địa mọi người một chút, cứ việc trời đông giá rét, trong lòng lại có chút dâng lên một tia ấm áp..