Chương 6: Dọn nhà

Chương 6: Dọn nhà

Hơn một trăm người cùng một chỗ động thủ, cửa động rất nhanh liền phong tốt.

Trong sơn động tuy có hỏa quang, nhưng cửa động một phong, vẫn là tối rất nhiều.

Đại khái là phong bế không gian mang tới cảm giác an toàn, doanh địa trên mặt mọi người vẻ thống khổ cũng tiêu trừ một chút.

Chỉ là thần sắc vẫn như cũ bàng hoàng, trên mặt cũng tất cả đều là mê mang.

"Ca, sau đó làm sao bây giờ?"

Hạ Xuyên thanh âm, nhất thời nhường mọi người đều đem ánh mắt, tập trung tại Hạ Hồng trên thân.

Theo trước hết phân biệt Hạ Đỉnh thật giả, đến đằng sau đi đầu liều mạng cầu sinh, thậm chí sau cùng cái kia cứu mạng đống lửa nhỏ.

Có thể nói, không có Hạ Hồng, doanh địa cơ hồ không ai có thể sống sót.

Giờ phút này mọi người một cách tự nhiên đem hi vọng, đặt ở trên người hắn.

Hạ Hồng tự nhiên có thể đọc ra mọi người ánh mắt bên trong ỷ lại, bỗng cảm giác áp lực tăng gấp bội.

Trên thực tế, hắn không đứng ra cũng không được.

Hạ Đỉnh cùng đội đốn củi hết thảy 13 người, đã xác nhận gặp nạn.

Vừa mới trận kia tàn sát, lại chết 72 người.

Hắn vừa đếm qua, hiện tại doanh địa chỉ còn 154 người.

Ở trong đó, trung niên chỉ có 53 cái.

Những này người lớn tuổi, chỗ lấy lưu thủ doanh địa, không có theo lấy Hạ Đỉnh ra ngoài đốn củi săn bắn, cũng là bởi vì thực lực quá yếu, lực lượng cũng chỉ là người bình thường giai đoạn.

Mà còn lại 101 trong đó, tuổi tác cùng hắn giống, bao quát chính hắn ở bên trong, có 25 cái, còn lại tuổi tác toàn bộ đều tại 3 đến 12 tuổi không giống nhau.

Hắn vốn là tại lúc này doanh địa người mạnh nhất.

Tăng thêm lại là tiền nhiệm đầu lĩnh Hạ Đỉnh chi tử, mang theo doanh địa mọi người tiếp tục tồn tại đi xuống, một cách tự nhiên liền thành trách nhiệm của hắn.

Hạ Hồng... lướt qua hỗn loạn suy nghĩ, nhìn quanh sơn động một tuần, rất nhanh liền làm ra cái thứ nhất quyết định:

"Nơi này không thể ở nữa, thu dọn đồ đạc, chờ trời tối chúng ta liền dọn đi."

Hồng Mộc lĩnh cái kia quỷ, đã biết doanh địa chỗ, bất cứ lúc nào đều có thể trở lại.

Tiếp tục lưu lại nơi này, khẳng định là một con đường chết.

"Ca, chúng ta dọn đi số mấy động?"

"Hướng tây, đi số 4."

Nhân loại của thế giới này, cơ hồ theo sinh ra đến tử vong, đều là đang tránh né.

Tránh ban ngày, tránh băng triều, tránh hàn thú, tránh quái dị.

Lâu dài tháng dài tránh né trạng thái phía dưới, nhân loại đã sớm dưỡng thành thỏ khôn có ba hang thói quen.

Đại Hạ doanh địa, cũng không ngoại lệ.

Tại Hồng Mộc lĩnh đã sinh sống mấy chục năm, Đại Hạ doanh địa đã sớm mở ra sáu cái ẩn thân chỗ, đều là sơn động.

Sáu sơn động bình quân khoảng cách chỉ có năm, sáu trăm mét, tất cả đều vây quanh Hồng Mộc lĩnh phía đông cái này một khối sườn đất, hiện lên hình vòng phân bố.

Bọn hắn hiện tại đợi là số 1, số 4 cách số 1 xa nhất, để cho an toàn, Hạ Hồng tuyển số 4.

Mọi người đương nhiên sẽ không có dị nghị, tất cả đều quay người rời đi, dựa theo Hạ Hồng mệnh lệnh thu lại đồ vật, chuẩn bị vào đêm về sau, dời xa nơi này.

Thừa dịp cái này khe hở, Hạ Hồng đem lực chú ý phóng tới vừa mới chưa kịp cẩn thận kiểm tra doanh địa hệ thống phía trên.

【  doanh địa: Đại Hạ (cấp 0) 】

【  lĩnh chủ: Hạ Hồng 】

【  lãnh địa nhân khẩu: 154 】

【  tài nguyên: Gỗ 15 than đá 0 sắt 0 bạc 0 vàng 0 】

【  kiến trúc: Đống lửa nhỏ (cấp 1) tiêu hao trung bình mỗi ngày gỗ 2(đã đặt) 】

Đống lửa nhỏ: Có thể tăng lên trên diện rộng phương viên 10m khu vực nhiệt độ không khí, đối sơ cấp quái dị có chấn nhiếp sát thương công năng, nhưng cùng lúc đối hàn thú cũng có được mãnh liệt hấp dẫn

Đặc thù công năng: Mỗi đốt cháy 10 đơn vị gỗ tài nguyên, sẽ xảy ra thành một cái đặc thù bó đuốc nhỏ, công năng cùng đống lửa nhỏ tương tự, có thể tùy thân mang theo

Đống lửa nhỏ thăng cấp cần thiết tài nguyên: Gỗ 200 sắt 50

Đã mở ra giao diện phía dưới, còn có 8 cái màu xám ảm đạm lựa chọn:

Mộc nhân thung, hàng rào trúc xanh, đá đánh dấu, nồi sắc thuốc, đất vàng, đá mài, bàn gỗ nhỏ, xích sắt thô.

Hạ Hồng tâm thần hơi động, lựa chọn mộc nhân thung, nhất thời một cái tin tức xuất hiện:

Mộc nhân thung (chưa xây dựng)

Xây dựng cần thiết tài nguyên: Gỗ 100 sắt 20

Quả nhiên, còn lại bảy cái kiến trúc, đều cần tài nguyên mới có thể mở khóa.

Trong đó sáu cái kiến trúc, kiến tạo cần tài nguyên đều là gỗ than đá sắt.

Bàn gỗ nhỏ thì cần muốn bạc, mà sau cùng cái kia xích sắt thô cần thì là vàng.

Kiến thức đến đống lửa nhỏ uy lực, Hạ Hồng đối những kiến trúc này tự nhiên đỏ mắt.

Có thể tình huống hiện thật là, đừng nói phía sau vàng bạc, hắn đến cái thế giới này một tháng, thậm chí ngay cả than đá đều chưa thấy qua.

Ánh sáng đống lửa nhỏ lên tới cấp hai, liền cần gỗ 200, sắt 50.

Hạ Hồng tâm thần hơi động, đi đến sơn động vách tường một bên.

Mặt đất để đó ba khỏa ước chừng dài hơn ba mươi thước, hơn ba mét to đại thụ.

Hạ Hồng mặc dù không có ra ngoài phạt qua gỗ, nhưng một tháng này, tại cửa động nhìn thấy qua cách đó không xa rừng cây.

Cái thế giới này đại thụ, mọc rất khủng bố.

Chẳng những mọc khủng bố, mà lại trọng lượng cũng rất khoa trương.

Bởi vì nhiệt độ không khí quá thấp, sở hữu cây vỏ ngoài, đều kết một tầng băng tinh, gia tăng thật lớn chặt cây độ khó khăn.

Cơ sở lực lượng không đến 5000 cân, căn bản không có chặt cây khả năng.

Đây cũng là vì cái gì đốn củi, thành làm một loại thực lực tiêu chí.

Hạ Đỉnh mỗi lần ra ngoài đốn củi, cơ bản đều chọn nhỏ nhất.

Không phải là không muốn chọn to, chọn to, bọn hắn căn bản liền chém không đứt.

Cho dù vận khí tốt, chém đứt, cũng rất có thể nhấc không trở lại.

Hạ Hồng nhìn trên mặt đất ba cây đại thụ, trong mắt như có điều suy nghĩ.

"Cái này ba khỏa đại khái cũng là 15 đơn vị gỗ, như vậy nói cách khác muốn đem đống lửa nhỏ lên tới hai cấp, tối thiểu muốn 20 khỏa dạng này đại thụ, còn có 20 đơn vị sắt."

Nghĩ tới đây, Hạ Hồng lắc đầu, vội vàng đã ngừng lại suy nghĩ.

Đừng nói 20 khỏa, ấn lúc trước Hạ Đỉnh cùng đội đốn củi thành viên nói, lực lượng không có khai trương ngàn cân trước đó, liền đốn cây đều là vấn đề.

Chớ nói chi là sắt, toàn bộ Hồng Mộc lĩnh xung quanh sở hữu doanh địa, chỉ sợ chỉ có La Cách doanh địa có.

"Lúc này, còn sống sót mới đại sự hàng đầu, mặt khác, còn muốn gấp rút tu luyện, trước đó còn nghĩ đến làm từng bước, dùng một tháng đột phá 5000 cân, hiện tại nhất định phải càng nhanh càng tốt!"

Hạ Hồng nhẹ giọng tự nói, trong lòng cảm giác cấp bách mười phần.

15 đơn vị gỗ, chỉ đủ đống lửa nhỏ dùng bảy ngày rưỡi thời gian.

Buổi tối còn có thể ngao một ngao, nhưng ban ngày, nếu là không có lửa sưởi ấm, doanh địa là sẽ chết cóng người.

. . .

Trước kia cũng không phải không có trải qua ban ngày, nhưng đối với doanh địa mọi người mà nói, hôm nay ban ngày cái này bốn giờ, phá lệ gian nan.

Một mặt là mới vừa gặp tai, mất đi không ít thân nhân, tâm tình vốn là sa sút.

Một phương diện khác thì là bởi vì biết buổi tối muốn di chuyển, trong lòng đều có loại con đường phía trước chưa biết bàng hoàng cảm giác.

Nhưng vô luận như thế nào, cái này ban ngày, cuối cùng vẫn là vượt qua được.

Hạ Hồng theo cửa sơn động gỡ ra một cái khe hở, nhìn ra ngoài đi.

Bên ngoài đã vào đêm, tuy không ánh sáng, nhưng băng tinh cùng bông tuyết đem đại địa trang điểm bao phủ trong làn áo bạc, tầm nhìn coi như có thể.

Đương nhiên, mấu chốt nhất là, trời vừa tối, nhiệt độ không khí liền thăng lên.

Hạ Hồng quay đầu, nhìn phía sau sở hữu cõng bọc hành lý doanh địa mọi người.

Số 154 người, đã bị hắn chia làm ba nhóm.

Đầu một đợt 40 cái, đều là trung niên, có nam có nữ;

Đợt thứ hai do 76 đứa bé, 13 cái trung niên nữ tính tạo thành;

Đợt thứ ba thì là hắn cùng Hạ Xuyên, còn có mặt khác 23 cái thanh niên trai tráng.

"Trung niên dẫn đầu, phân ra mười hai người, nhấc cái kia ba cái cây.

Sở hữu hài tử ở giữa, các ngươi 13 nữ, chiếu cố tốt bọn hắn.

Hạ Xuyên, còn có các ngươi hai mươi ba, theo ta cùng một chỗ bọc hậu.

Đội ngũ không cần loạn, một khi có việc, trước thổi xương tiếu, không cần la to, miễn cho đưa tới phiền phức, nghe rõ chưa?"

"Minh bạch!"

Nghe được mọi người trăm miệng một lời trả lời, Hạ Hồng mới phất tay ra hiệu xuất phát.

Một nhóm hơn một trăm người, liên liên tiếp tiếp đi ra cửa động.

Chờ sau cùng một nhóm người đều đi, Hạ Hồng mới quay đầu lại nhìn lấy đống lửa nhỏ.

Hắn tâm thần khẽ nhúc nhích thời khắc, đống lửa nhỏ nhất thời dập tắt, doanh địa hệ thống bên trong đống lửa nhỏ phía sau nhất trạng thái, cũng thay đổi trở về chưa đặt.

Xử lý tốt đống lửa, Hạ Hồng lập tức chạy chậm đi theo đội ngũ đằng sau.

Một đoàn người hướng tây xuất phát, trên người lông trắng áo da thú cùng đất tuyết nhan sắc lăn lộn cùng một chỗ, giống như là tại dần dần dung vào mảnh này tàn khốc vô tình băng tuyết thế giới bên trong..