Chương 7: Doanh địa nhân tâm

Chương 7: Doanh địa nhân tâm

Băng tuyết ngập trời, gió lạnh thấu xương

Đêm tối phía dưới, Đại Hạ doanh địa cả đám chật vật về phía tây đi tới.

Theo số 1 sơn động đến số 4 sơn động, kỳ thật chỉ có không đến 2000m.

Nhưng là cái này không đến 2000m khoảng cách, Đại Hạ doanh địa hơn một trăm người, đi ước chừng hai giờ.

Chủ yếu là Hồng Mộc lĩnh tuyết đọng, dày kinh người.

Ra khỏi sơn động, cho dù là lớn nhất mỏng tuyết đọng, cũng có cao hơn nửa mét.

Dày, thậm chí có năm sáu mét, dẫn đầu trung niên trong đội ngũ, đã có mấy cái ngã xuống sườn dốc phủ tuyết, té mặt mũi bầm dập.

Gặp gỡ tuyết đọng dày một số địa phương, đội ngũ chỉ có dừng lại, dựa vào đội ngũ phía trước nhất trung niên cứ thế mà đẩy ra một con đường, mới có thể tiếp tục đi.

Tiếp theo, thời tiết lại lạnh, mà lại ban đêm ánh mắt lại không tốt.

Cân nhắc đến trong đội ngũ tiểu hài tử, Hạ Hồng chỉ có thể tận lực thả chậm tốc độ.

Mặc dù tốc độ tiến lên chậm, còn có không ít người thụ thương.

Nhưng cuối cùng, vẫn là hữu kinh vô hiểm đã tới.

Số 4 sơn động, tại sườn đất nhỏ sườn tây, cửa động dùng lít nha lít nhít lá cây che chắn, bây giờ đã chụp lên một tầng tuyết, thậm chí đều kết xuất Tiểu Băng lấn.

Trong đội ngũ đã có hài tử đông bờ môi phát xanh, Hạ Hồng quơ lấy thạch phủ, ba lần cũng hai lần đem cửa động bổ ra, vội vàng tổ chức mọi người đi vào.

Cái sơn động này ước chừng hơn trăm mét vuông, so lúc trước còn còn rộng rãi hơn.

Hạ Hồng tiến vào sơn động, dẫn đầu đem hỏa thăng lên, sau đó liền gọi Hạ Xuyên dẫn người đem cửa động một lần nữa phong lên.

Cái này khiến Hạ Xuyên có chút không hiểu, buổi tối nhiệt độ so ban ngày cao, mà lại hàn thú hoạt động cũng không nhiều lần, nói như vậy là không cần thiết phong động.

Có điều rất nhanh, hắn liền hiểu.

"Tất cả mọi người bốn phía, ta có chuyện muốn nói!"

Hạ Hồng đem tất cả mọi người triệu tập đến bên người, sau đó chỉ đống lửa trịnh trọng nói:

"Doanh địa hiện tại, trọng yếu nhất chính là cái này đống lửa, cái này đống lửa đối quái dị có chấn nhiếp sát thương tác dụng, nhưng cũng sẽ hấp dẫn hàn thú, cho nên sau này mặc kệ là buổi tối vẫn là ban ngày, ra vào nhất định phải phong bế cửa động, hiểu chưa?"

Lúc trước trong sơn động, giả mạo Hạ Đỉnh bị giết thành tro bụi tràng cảnh, tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, giờ phút này đối Hạ Hồng lời nói tất nhiên là tin tưởng không nghi ngờ, ào ào gật đầu.

"Xuyên, chúng ta hiện tại còn lại bao nhiêu lương thực?"

Hạ Xuyên nghe vậy sắc mặt nhất thời có chút âm u, hồi đáp: "Tinh Quả đại khái còn có hơn bảy trăm cân, hàn thú thịt chỉ còn 60 cân."

Tất cả mọi người, vừa nghe đến cái số này, trong nháy mắt đều biến đến lo lắng.

Đương nhiên, cũng bao quát Hạ Hồng ở bên trong.

Cái thế giới này hoàn cảnh ác liệt như vậy, tự nhiên không tồn tại cái gì trồng trọt nói chuyện.

Có lẽ có, nhưng trước mắt Đại Hạ doanh địa, khẳng định tiếp xúc không đến.

Đại Hạ, bao quát Hồng Mộc lĩnh xung quanh sở hữu doanh địa nhân loại, khẩu phần lương thực đều là một loại tên là băng to lớn trên cây, kết trái.

Loại kia trái cây có lớn nhỏ cỡ nắm tay, vỏ ngoài kết tinh, bên trong mềm nhuyễn, còn mang theo một cỗ mỹ vị, mỗi một viên đều ước chừng có nửa cân.

Người bình thường, một ngày hai viên, cơ bản thì có thể miễn cưỡng duy trì ấm no.

Hơn bảy trăm cân, chợt nghe xong rất nhiều, có thể cung cấp 15 4 người, liền không đủ.

Cho dù tiết kiệm điểm, một người một ngày chỉ cấp một viên.

Cái này hơn bảy trăm cân cũng chỉ có thể duy trì mười ngày không đến.

Đến mức hàn thú thịt, có lẽ có cự hình doanh địa, có thể đem hàn thú thịt làm thành khẩu phần lương thực, nhưng ở Đại Hạ doanh địa, hàn thú huyết nhục, cùng gỗ một dạng, tuyệt đối xem như chiến lược tính tài nguyên.

Nhân loại của thế giới này, tu luyện cũng là dựa vào hàn thú huyết nhục.

Trước kia Hạ Đỉnh tại Đại Hạ doanh địa, thực hành chính là phối cấp chế.

Đội đốn củi thành viên, mỗi người mỗi ngày một cân.

Mà 15 tuổi đến 18 tuổi, mỗi ba ngày có thể phân đến nửa cân.

Trên mặt nổi là như vậy, nhưng trên thực tế lại không phải như thế.

Bởi vì lúc trước doanh địa hàn thú huyết nhục, quá ít.

Chí ít Hạ Hồng xuyên qua tới một tháng này, liền gặp qua Hạ Đỉnh mang về một cỗ gai xương Sương Lang hàn thú, hơn nữa còn là ấu sinh thể, chỉ có hơn một trăm cân.

Tăng nhiều thịt ít tình huống dưới, doanh địa hàn thú huyết nhục, trên thực tế đều ưu tiên cho đội đốn củi thành viên con nối dõi.

Hạ Đỉnh Hạ Xuyên hai người, trước đó cũng có thể phân đến.

Nhưng Hạ Xuyên lấy ca ca muốn đột phá Phạt Mộc cấp làm lý do, đem chính mình hàn thú huyết nhục đều cho Hạ Hồng.

Đây cũng là Hạ Hồng vì cái gì ngắn ngủi một tháng, đối Hạ Xuyên cảm tình sâu như vậy.

Đừng nhìn hai người là thân huynh đệ.

Phải biết, đó là cái bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong thế giới.

Hàn thú huyết nhục loại này có thể tăng thực lực lên chiến lược tính vật tư, nói nó giống như là tánh mạng đều không đủ.

Mà Hạ Xuyên lại nguyện ý nhường cho hắn, đủ thấy cái này đệ đệ tâm tính, có bao nhiêu thuần lương.

Mà liền tại Hạ Hồng suy tư thời khắc, bên kia Hạ Xuyên, đã từ phía sau, ôm lấy một đoàn xanh thẳm khối thịt đi tới bên cạnh đống lửa.

Hàn thú huyết nhục, là màu lam.

Hạ Hồng thần sắc hơi giật mình, nhưng rất nhanh liền ý thức được Hạ Xuyên muốn làm gì.

"Chư vị, ta cũng không nói hư, ta ca thực lực mạnh nhất, mà lại bây giờ cách Phạt Mộc cảnh chỉ thiếu một chút xíu.

Ta đề nghị, đem cái này 60 cân hàn thú huyết nhục đều giao cho hắn, hắn có thể sớm một chút đột phá, chúng ta doanh địa an toàn, mới có bảo hộ.

Đại gia cảm thấy, thế nào?"

Quả nhiên, Hạ Hồng đoán được không sai.

Hắn theo bản năng muốn mở miệng cự tuyệt, có thể suy nghĩ một chút, vẫn là không có há miệng.

Mặc dù có chút tự tư, nhưng Hạ Xuyên lời nói, xác thực không có vấn đề.

Nhưng nhân tính đến cùng còn là phức tạp, Hạ Xuyên nói dứt lời, dưới lâm vào vắng lặng một cách chết chóc, không ai mở miệng.

Nhất là những cái kia, lúc trước doanh địa đội đốn củi thành viên con nối dõi.

"Hồng, chúng ta tín nhiệm ngươi, nhưng là ngươi có thể thề, đột phá Phạt Mộc cấp về sau, sẽ không bỏ xuống chúng ta, một mình rời đi sao?"

Mở miệng nói chuyện, là cái khôi ngô thanh niên.

Viên Thành, tính cách hào sảng, không có gì tâm nhãn.

Phụ thân hắn viên vừa, tại trong doanh địa thực lực gần với Hạ Đỉnh.

Hạ Hồng trong lòng lóe qua đối phương tin tức, không có trả lời trước, mà chính là đem ánh mắt trước chuyển hướng nơi khác, quan sát những người khác phản ứng.

"Lúc này, xác thực hẳn là tập trung tài nguyên nhường Hồng tăng thực lực lên."

"Thế nhưng là những máu thịt kia, là phụ thân ta liều mạng mới đổi lại."

"Không có Phạt Mộc cấp chiến lực, chúng ta liền gỗ đều thu thập không đến, chờ cái này ba cái cây đốt xong, chúng ta liền sẽ chết cóng."

"Ta cảm thấy, hẳn là muốn để cho Hồng."

"Không sai, nhường cho hắn."

. . .

Mở miệng nói chuyện, chỉ có lúc trước đội đốn củi thành viên con nối dõi.

Từ nơi này, cơ bản thì có thể nhìn ra lúc trước Đại Hạ doanh địa sinh thái.

Hạ Đỉnh cùng những cái kia đội đốn củi thành viên là đỉnh, phụ trách tìm kiếm tài nguyên, đồng thời cũng quyết định doanh địa tài nguyên phân phối.

Sau đó người nhà của bọn hắn con nối dõi là đệ nhị đẳng, được hưởng tài nguyên ưu tiên đặc quyền, cùng đối doanh địa công việc, có nhất định quyền nói chuyện.

Mà những người còn lại, thì toàn đều thuộc về cấp thứ ba, chờ lấy phân phối tài nguyên.

Hạ Hồng làm rõ mạch suy nghĩ, đưa tay nhẹ nhàng đè ép.

Mọi người thấy gặp động tác tay của hắn, lập tức đều ngậm miệng lại.

Hiển nhiên, lúc trước doanh địa bị tấn công, cùng dẫn đầu bọn hắn dọn nhà, Hạ Hồng biểu hiện, trong lòng bọn họ đã dựng lên nhất định uy tín.

"Thành, nếu như ta muốn đi, coi như phát thề vẫn là đồng dạng sẽ đi, cho nên ta không thể đối với các ngươi cam đoan cái gì. . ."

Hạ Hồng đáp lại Viên Thành sau dừng một chút, sau đó ngữ khí tăng thêm tiếp tục nói:

"Tín nhiệm mới là giữa chúng ta nền tảng, ta chỉ nói một câu, các ngươi nếu như nguyện ý đem khối này huyết nhục giao cho ta, tương lai một ngày nào đó, ta sẽ gấp mười gấp trăm lần thường trả lại cho các ngươi.

Nguyện ý cho ta, các ngươi hiện tại liền tỏ thái độ.

Không nguyện ý, ta cũng sẽ không nói cái gì, tiếp tục ấn trước kia tới."

Hạ Hồng tiếng nói vừa ra, sơn động đầu tiên là lâm vào yên lặng.

Nhưng rất nhanh, liền có thanh âm đầu tiên:

"Hồng, ta tin tưởng ngươi."

Tiếp theo là cái thứ hai, cái thứ ba.

"Ta cũng tin tưởng đầu lĩnh."

"Ta Viên Thành, nguyện ý đem chính mình hàn thú huyết nhục, giao cho Hồng."

"Không sai, chỉ có đầu lĩnh mạnh lên, chúng ta mới có thể tiếp tục sống sót."

. . .

Chống đỡ tín nhiệm thanh âm, trong đám người liên tiếp.

Hạ Hồng trên mặt, cũng lộ ra nụ cười.

Theo Hạ Xuyên trong tay tiếp nhận cái kia đoàn hàn thú huyết nhục, Hạ Hồng ánh mắt bên trong dần dần toát ra một tia kiên định.

"Loại này cực hàn tận thế hoàn cảnh dưới, chỉ có một cái tín nhiệm lẫn nhau, lẫn nhau chân thành doanh địa, mới có thể chân chính còn sống sót, thực lực, sớm muộn cũng sẽ có.".