Chương 8: Đột phá Phạt Mộc cảnh

Chương 8: Đột phá Phạt Mộc cảnh

Bên cạnh đống lửa, Đại Hạ doanh địa tất cả mọi người tại, hoặc nằm hoặc dựa vào.

Một số nhỏ tuổi tác quá nhỏ, bởi vì là trước kia đi đường quá mệt mỏi, đã ngủ.

Tuyệt đại bộ phận người thì là trợn tròn mắt, ánh mắt nhìn chằm chằm đống lửa bên trái, một cái chỉ mặc da thú váy, ở trần cao lớn nam nhân.

Nhìn kỹ lại, nguyên lai mọi người chằm chằm, không là nam nhân

Mà là trong tay nam nhân nắm lấy một miếng thịt.

Trong tay nam nhân thịt hiển nhiên là vừa nướng chín, còn tại xì xì bốc lên hương khí.

Cơ hồ đều không ngoại lệ, chỉ cần tỉnh dậy người, đều tại không chỗ ở nuốt nước bọt.

Nam nhân dĩ nhiên chính là Hạ Hồng.

Vừa mới đổi hoàn cảnh mới, những người khác có lẽ còn muốn thích ứng thời gian, nhưng hắn không được, nhất định phải mau chóng tăng thực lực lên, đột phá đến Phạt Mộc cảnh.

"Một lần năm cân, hẳn là không có vấn đề gì!"

Hàn thú huyết nhục, ẩn chứa cực mạnh năng lượng, nếu là duy nhất một lần ăn quá nhiều, là sẽ đem người chết no.

Hạ Hồng đã không phải lần đầu tiên ăn, tự nhiên rõ ràng những này, dựa theo lúc trước ăn kinh nghiệm, một lần năm cân với hắn mà nói, nên vấn đề không lớn.

Theo khối thịt vào bụng, đợt thứ nhất truyền đến, là chắc bụng cảm giác.

Mà theo chắc bụng cảm giác không ngừng tràn đầy, huyết dịch dần dần bắt đầu sôi trào, bụng đột nhiên dâng lên một cỗ mãnh liệt thiêu đốt cảm giác.

Ngay sau đó, trán của hắn, bả vai, phía sau lưng, chi dưới, thậm chí bàn chân lòng bàn tay những này thân thể cuối cùng, cũng bắt đầu điên cuồng đổ mồ hôi.

Hai tay cơ bắp dần dần nổ lên, cái trán mu bàn tay chân, các vị trí cơ thể gân xanh cũng bắt đầu nhô lên.

Hạ Hồng hô hấp biến đến trầm trọng, thậm chí mang theo một cỗ thiêu đốt cảm giác, thở ra khí chảy, tại doanh địa trong mắt mọi người, dị thường rõ ràng.

Đột nhiên, Hạ Hồng động.

Hai tay của hắn nắm tay thu về, lại đột nhiên một cái thân eo, đấm thẳng hướng về phía trước, nắm đấm tựa như hai cái đạn pháo, bị đập nện chỗ cứ việc không có vật gì, nhưng không khí lại chấn động không chỉ, người nếu là đón, hạ tràng có thể nghĩ.

"Các ngươi nhìn kỹ, đây là trường quyền, lên như cuồng phong, đánh giống như tia chớp, trước tay lĩnh, hậu thủ đuổi, hai tay trao đổi một hơi phá vỡ, đợi có đầy đủ hàn thú huyết nhục, doanh địa vô luận nam nữ, đều muốn đi theo ta cùng một chỗ luyện."

Hạ Hồng một bên đánh quyền, vừa hướng doanh địa mọi người giảng giải Thái Tổ Trường Quyền.

Tinh Quả chỉ có thể duy trì ấm no, muốn tu luyện, nhất định phải hàn thú huyết nhục.

Rất dễ lý giải, ăn no bụng, nhiều lắm là nhường thân thể duy trì cơ bản vận hành.

Mà rèn luyện thân thể, tăng lên thân thể cơ năng, vậy thì nhất định phải muốn ăn thịt.

Cái thế giới này tu luyện phương pháp, đơn giản thô bạo, cũng là đại lượng ăn uống hàn thú huyết nhục, sau đó thông qua phát tiết, không ngừng hấp thu huyết nhục năng lượng, thân thể lực lượng liền lại không ngừng tăng cường.

Trên thực tế, trong doanh địa, không có một cái không muốn tu luyện.

Nhưng làm sinh tồn đều là vấn đề, tu luyện kia liền càng thành xa xỉ nghĩ.

Cho dù giờ phút này, Hạ Đỉnh cho bọn hắn truyền thụ trường quyền sáo lộ, bọn hắn cũng chỉ có thể lẳng lặng nằm trên mặt đất nghe.

Không phải là không muốn lên, đó là vì ít động đậy, giảm bớt tiêu hao.

"Xuyên, cửa này trường quyền, là đỉnh thúc truyền cho Hồng sao?"

Nhìn lấy còn ở đây bên trong uy phong lẫm lẫm Hạ Hồng, Viên Hồng ánh mắt lộ ra một tia cực kỳ hâm mộ, quay đầu hỏi thăm bên cạnh Hạ Xuyên.

Hạ Xuyên khắp khuôn mặt là kiêu ngạo, thấp giọng nói: "Đây là một tháng trước, ta ca tự sáng tạo, ta nói cho ngươi, luyện cửa này trường quyền, hấp thu hàn thú huyết nhục năng lượng tốc độ, sẽ biến càng nhanh."

Viên Hồng nghe tiếng, nhất thời đồng tử đột nhiên co lại.

Hắn cũng là nếm qua hàn thú huyết nhục người, biết câu nói này ý vị như thế nào.

Hấp thu hàn thú huyết nhục năng lượng, lực lượng liền sẽ tăng lên, mà quá trình này kỳ thật cũng là tu luyện, tăng lên hấp thu năng lượng tốc độ, liền ý vị tăng lên tốc độ tu luyện.

Thật

"Đương nhiên là thật, ta ca dạy qua ta, ta tự mình thử qua."

"Tốt, cái kia đợi có hàn thú huyết nhục, ta cũng muốn luyện."

"Yên tâm, không nghe thấy nha, ta ca vừa mới nói, chờ không thiếu huyết nhục, hắn sẽ dạy chúng ta."

. . .

Mấy ngày kế tiếp, ấn thân thể cực hạn tiêu chuẩn, Hạ Hồng bền lòng vững dạ mỗi ngày năm cân, lực lượng cũng đúng là vững bước tăng trưởng.

Doanh địa bị tấn công trước, trụ cột của hắn lực lượng vốn là có 4000 cân, sau đó năm ngày thời gian, cơ hồ mỗi ngày đều có thể tăng 100 cân khí lực.

Đại Hạ doanh địa đo đạc khí lực đồ vật, là một bộ màu nâu hình tròn cọc gỗ.

Chung mười hai cái cọc gỗ, năm cái 100 cân, hai cái 500 cân, năm cái 1000 cân.

Hạ Hồng mỗi ngày đo đạc khí lực lúc, doanh địa tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Theo ngày thứ nhất 4100 cân, đến ngày thứ bảy 4900 cân.

Tâm tình của mọi người càng phấn chấn, nhìn lấy một mực bị phong bế cửa động, ánh mắt bên trong cũng chầm chậm dâng lên hi vọng.

Trước kia Hạ Đỉnh cùng đội đốn củi thành viên còn tại thời, buổi tối là có thể mở ra cửa động hít thở không khí, hiện tại quanh năm suốt tháng phong bế trong động, bọn hắn tự nhiên càng thêm khó chịu.

Càng mấu chốt chính là, Tinh Quả, đã thừa không nhiều lắm.

Cứ việc dựa theo thấp nhất lượng phối cho, mà dù sao chỉ có hơn bảy trăm cân.

15 4 người, bảy ngày thời gian đã tiêu hao hơn 500 cân.

Còn lại, ăn ba ngày đều không đủ.

Tất cả mọi người hi vọng, đều chỉ có thể ký thác vào Hạ Hồng trên thân.

Cho nên thứ tám ngày vào đêm trước, làm Hạ Hồng đi đến màu nâu cọc gỗ phía trước lúc.

Ánh mắt của mọi người, tất cả đều tụ tập tại trên người hắn.

Đối doanh địa tình huống rõ ràng trong lòng Hạ Hồng, tự nhiên minh bạch tâm tình của bọn hắn.

Hắn không nói gì, chỉ là yên lặng đem năm cái ngàn cân cọc gỗ chồng chất đến cùng một chỗ.

Chậm rãi ngồi xuống, hai tay vây quanh tận cùng dưới đáy cọc gỗ.

Hít sâu một hơi, sau đó bắt đầu phát lực.

5000 cân, người bình thường rất khó tưởng tượng này trọng lượng.

Có thể đối người trên thế giới này tới nói, 5000 cân, chỉ là cơ sở mà thôi.

Có thể nâng lên nặng năm ngàn cân lượng đồ vật, cũng không có nghĩa là chỉ có thể phát huy ra 5000 cân lực lượng.

Giống như Hạ Đỉnh, trụ cột của hắn lực lượng là hơn bảy nghìn cân.

Nhưng Hạ Hồng quan sát qua, Hạ Đỉnh vung phủ lúc, lực lượng tuyệt đối tại vạn cân trở lên.

Phát lực sẽ bởi vì cá nhân kỹ xảo, thân thể, thậm chí là tình cảnh phát sinh biến hóa, nhưng cơ sở lực lượng, làm không được giả.

Vì cái gì nhất định phải có 5000 cân trở lên cơ sở lực lượng, mới có thể đến bên ngoài đốn củi, vấn đề này, Hạ Hồng trước kia liền hỏi qua Hạ Đỉnh.

Hạ Đỉnh không có trả lời, chỉ là ném cho hắn một thanh thạch phủ, nhường hắn đi đốn cây.

Chặt đội đốn củi theo Hồng Mộc lĩnh ngoại vi mang về cây.

Hạ Hồng lúc ấy cơ sở lực lượng là hơn 2000 cân, ai biết, một phủ chặt lên đi, nứt gan bàn tay, cùi chỏ khớp nối, càng là trực tiếp gãy xương.

Phải biết, những này cây đều là Hạ Đỉnh dẫn đội đốn củi từ bên ngoài chặt tốt về sau, mang về sơn động, hơn nữa còn thả rất nhiều ngày, nguyên bản vỏ ngoài tầng kia kết tinh đã hòa tan.

Cơ sở 2000 cân lực lượng, thế mà liền vỏ ngoài đều không phá nổi.

Hạ Hồng lập tức ý thức được, có thể tại loại này cực hàn hoàn cảnh sống sót, mặc kệ là người, vẫn là cây, cũng không thể dùng lẽ thường nhìn.

Huống chi, chỉ cần nhìn một chút Hồng Mộc lĩnh bên kia che trời rừng rậm liền biết, đối so với nhân loại tới nói, những này cây, kỳ thật sống càng tốt hơn.

"5000 cân, mới chỉ là bước đầu tiên mà thôi!"

Hạ Hồng khẽ quát một tiếng, trợn mắt tròn xoe, hai tay đột nhiên hướng lên phát lực, các vị trí cơ thể cơ bắp bắt đầu nhô lên, huyết dịch tựa như cũng sôi trào lên.

Năm cái ngàn cân cọc gỗ, tại doanh địa tất cả mọi người chờ đợi trong ánh mắt, chậm rãi ly khai mặt đất, thẳng đến bị nâng nghỉ mát Hồng đỉnh đầu.

"Ca, ngươi đột phá."

"Đầu lĩnh, mạnh!"

"5000 cân, ha ha ha ha, đầu lĩnh lợi hại."

"Hồng, ngươi đã là Phạt Mộc cảnh."

Phanh

Hạ Hồng đem cọc gỗ vứt trên mặt đất, đập ra một tiếng vang thật lớn, quay đầu lại nhìn lấy mọi người, trên mặt cũng rốt cục lộ ra đã lâu vẻ buông lỏng.

"Chờ khi trời tối, ta liền ra ngoài tìm Tinh Quả!".