Chương 9: Băng Thạc, Chu Sương, Kim Lẫm

Chương 9: Băng Thạc, Chu Sương, Kim Lẫm

Đại Hạ doanh địa, rốt cục lần nữa sinh ra một cái Phạt Mộc cấp chiến lực.

Tâm tình của mọi người, lập tức tốt lên rất nhiều.

Hạ Hồng tâm tình, lại càng không cần phải nói, vốn cho là muốn hơn mười ngày, kết quả tám ngày đã đột phá, đủ thấy hắn cỗ thân thể này tiềm lực.

Lập tức liền muốn đêm xuống, Hạ Hồng cũng không kéo dài, đi đến bên cạnh đống lửa, tại mọi người kinh dị trong ánh mắt, từ bên trong móc ra một đoạn đốt cháy khét cây gậy.

Cây gậy kia toàn thân đen nhánh, ước nửa mét, phía dưới gầy trên to, to cái kia một đầu, đỉnh cao nhất đúng là màu trắng.

Bó đuốc nhỏ: Đống lửa mỗi đốt cháy 10 đơn vị gỗ có thể sinh ra một cái, có thể tùy thân mang theo, công năng cùng đống lửa nhỏ tương tự.

Đống lửa nhỏ đặc thù công năng, trong sơn động chờ đợi tám ngày thời gian, mặc dù là bớt lấy gỗ dùng, nhưng tổng cộng cũng đốt đi có 13 đơn vị, cho nên sinh thành một cái.

Đã muốn đi ra ngoài, tự nhiên là phải làm cho tốt vạn toàn chuẩn bị.

Cùng đống lửa nhỏ công năng tương tự, nói cách khác, đồng dạng có chấn nhiếp sát thương quái dị tác dụng, nhưng cùng lúc đó, cũng sẽ hấp dẫn hàn thú.

Rất nhanh, trời liền đã tối.

Hạ Hồng đem bó đuốc dùng dây thừng trói tại sau lưng, bên hông dắt lượng đem búa nhỏ, sau đó lại từ doanh địa vách tường một bên rút ra một đoạn ước ba mét trường côn.

Thông qua cửa động ngón tay khe lớn khe hở hướng ra ngoài nhìn thoáng qua, xác nhận sắc trời đã hoàn toàn tối xuống dưới, Hạ Hồng quay đầu sau cùng dặn dò một phen Hạ Xuyên.

"Nhớ kỹ ta lời nhắn nhủ ám hiệu, trước hừng đông ta nhất định sẽ gấp trở về, chờ ta đi, ngươi lập tức phong bế cửa động, nếu có người đến, chỉ cần đối không ra ám hiệu, vô luận là ai, đều không muốn bại lộ, hiểu chưa?"

Trận kia tàn sát mới đi qua tám ngày, Hạ Xuyên ký ức vẫn còn mới mẻ, tự nhiên minh bạch Hạ Hồng lần này lời nhắn nhủ tầm quan trọng, trọng trọng gật một cái.

Hạ Hồng cũng không nói thêm lời, xé mở một cái lỗ hổng, trực tiếp chui ra ngoài.

Hạ Xuyên bên này cấp tốc phong bế cửa động, nhưng thông qua một điểm cuối cùng khe hở, nhìn đến Hạ Hồng rời đi thân ảnh, trong mắt vẫn là lộ ra một vẻ lo âu.

. . .

Hồng Mộc lĩnh cụ thể lớn bao nhiêu, đừng nói Hạ Hồng, liền Hạ Đỉnh cũng không rõ ràng.

Đại Hạ dù sao chỉ là loại nhỏ doanh địa, những năm này mặc dù cũng đang không ngừng thăm dò, nhưng phạm vi hoạt động, cũng chính là Hồng Mộc lĩnh lấy đông bên này sườn dốc.

Mà lại, cơ bản đều là vây quanh cái kia sáu sơn động đảo quanh.

Đại khái phạm vi là phương viên năm km tả hữu.

Cái này năm km bên trong, trọng yếu nhất, cũng là phía tây Hồng Mộc lĩnh ngoại vi.

Không gì khác, chỉ vì Hồng Mộc lĩnh cây, rất nhiều.

Chẳng những nhiều, hơn nữa còn tại điên cuồng hướng phía ngoài kéo dài.

Lẽ ra, Hồng Mộc lĩnh xung quanh hết thảy có chín tên nhân loại doanh địa, năm này tháng nọ chặt cây phía dưới, Hồng Mộc lĩnh cũng không đoạn co vào mới đúng.

Thế mà theo Hạ Đỉnh quan sát, Hồng Mộc lĩnh những năm này chẳng những không có co vào, ngược lại đang không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng.

Cây càng dài càng lớn, cũng càng lớn càng nhiều.

Tư nguyên sinh trưởng tốc độ nhanh, vốn là đối với nhân loại là chuyện tốt.

Nhưng vấn đề là, những này cây, không chỉ đối bọn hắn tới nói là tài nguyên.

Đối hàn thú mà nói, đồng dạng cũng là.

Tuyệt đại bộ phận hàn thú nơi ở, đều tại trên cây.

Mà lại, hàn thú trừ săn mồi bên ngoài, cũng thích ăn trên cây trái cây.

Cho nên Hồng Mộc lĩnh mở rộng, đối xung quanh doanh địa tới nói, kỳ thật rất trí mạng.

Theo cây cối không ngừng kéo dài, những cái kia hàn thú phạm vi hoạt động, cách xung quanh doanh địa cũng càng ngày càng gần, nhân loại cũng sẽ càng ngày càng nguy hiểm.

Đương nhiên, những việc này, còn không phải hiện giai đoạn Hạ Hồng, nên suy tính.

Tuy là đêm tối, nhưng trên mặt đất tuyết trắng mênh mang, cho nên ánh mắt miễn cưỡng vẫn được.

Bất tri bất giác, hắn chạy tới Hồng Mộc lĩnh bên cạnh.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, kiếp trước có thể được xưng cổ thụ che trời gỗ lớn, ở chỗ này thưa thớt bình thường, thậm chí chỉ có thể coi là cỡ nhỏ.

Liền Hạ Hồng thô sơ giản lược xem xét, cho dù là ngoại vi nhỏ nhất cây, đường kính đều có ba bốn mét, ba mươi năm mươi mét dáng dấp khắp nơi có thể thấy được.

Bên trong liền càng kinh khủng, đường kính năm sáu mét, thậm chí siêu 10m, đều nhìn thấy, những cái kia gỗ lớn, ngẩng đầu thậm chí liền không nhìn thấy đỉnh, không biết cao bao nhiêu.

Tuyết trắng bao trùm trên đại thụ, treo ngàn vạn bén nhọn tảng băng, cùng tùy ý bay xuống bông tuyết, cộng đồng tạo thành một bộ tinh mỹ tuyệt luân băng tuyết bức tranh.

Chỉ là, Hạ Hồng giờ phút này, lại không có phần này nhàn tình nhã trí.

Hắn chọn rất lâu, chọn trúng một gốc ba mét to cây.

Hạ Hồng khẩn trương đi lên trước, gỡ ra mặt ngoài tuyết, bên trong đầu tiên là lộ ra một tầng băng tinh, băng tinh phía dưới vỏ cây, ẩn ẩn lóe ra một sợi hồng quang.

Nhìn đến hồng quang, lại ngẩng đầu cẩn thận quét mắt tán cây chỗ, không có phát hiện cái gì về sau, lập tức liền nhẹ nhàng thở ra.

"Chu Sương thụ, hẳn là không có hàn thú chiếm cứ."

Ấn Hạ Đỉnh trước đó nói, Hồng Mộc lĩnh đông ngoại vi, Chu Sương thụ nhiều nhất.

Bởi vì Chu Sương thụ thân cành so sánh yếu ớt, mà hàn thú hình thể lại lớn hơn, cho nên bình thường sẽ không lựa chọn ở phía trên nghỉ lại.

Cùng Chu Sương bất đồng, một loại bề ngoài ố vàng, tên là Kim Lẫm cây, thân cành phi thường rắn chắc, mà lại thân cây rất to, thụ nhất hàn thú ưa thích, buổi tối thường xuyên sẽ nghỉ lại ở phía trên.

Mà lại, có hàn thú, sẽ còn ở phía trên làm tổ định cư.

Tăng thêm Kim Lẫm cây số lượng cũng không tính nhiều, cho nên đồng dạng có thể ổn định nghỉ lại ở phía trên hàn thú, thực lực cũng sẽ không yếu.

Hạ Hồng lấy tay phủ tại cái này khỏa nhỏ Chu Sương thụ trên làm cái tiêu ký, nhớ kỹ lộ tuyến về sau, tiếp tục đi vào trong.

Doanh địa đồ ăn cùng gỗ, đều nhanh không có.

Cây này giữ lấy lúc trở về lại chém, việc cấp bách là tìm Tinh Quả.

"Băng Thạc thụ thích ánh sáng, tại có ánh sáng địa phương sinh trưởng càng nhanh, cho nên bình thường đều sinh trưởng ở tương đối trống trải địa phương."

Hạ Hồng hồi tưởng lại Băng Thạc thụ đặc điểm, ở trong rừng nhìn chung quanh một lần, chọn một cái cây về sau, xác nhận trên cây không có có đồ, liền trực tiếp bò lên.

Những này cây vỏ ngoài, lại là tuyết lại là băng tinh, chẳng những lạnh lẽo tận xương, hơn nữa còn trợt không trượt giảm, phí hết đại nhất cỗ kình, Hạ Hồng mới rốt cục leo đến đỉnh.

Lên cây đỉnh, ánh mắt quả nhiên đã khá nhiều.

Rất nhanh, Hạ Hồng liền sườn tây hai ba trăm mét có hơn, phát hiện một chỗ tương đối trống trải khu vực.

"Hồng Mộc lĩnh sườn đông ngoại vi 800 bước, xem như chúng ta Đại Hạ địa bàn, ngươi về sau nếu là tiến vào đội đốn củi, ngàn vạn nhớ đến đầu quy củ này, mạo muội xông vào người khác địa bàn, bị giết, cũng trách không được người."

Hồi tưởng lại Hạ Đỉnh trước đó đã nói, Hạ Hồng nhảy lên nhảy xuống cây, hướng về sườn tây chỗ kia trống trải khu vực, đi tới.

800 bước, đại khái cũng là một dặm phạm vi.

Khối kia trống trải khu vực, thuộc về Đại Hạ địa bàn, đi qua vấn đề không lớn.

Lẽ ra Băng Thạc thụ loại này có thể mọc ra lương thực chính, trọng yếu như vậy cây cối, doanh địa hẳn là muốn đem vị trí nhớ kỹ, cũng bớt mỗi lần đều muốn đi tìm.

Trên thực tế là nhớ kỹ, có thể Hạ Đỉnh cùng đội đốn củi chết, quá ngoài ý muốn.

Doanh địa có thể đi ra người, vốn chính là bọn hắn 13 cái, 13 người cơ bản cũng đều biết Băng Thạc thụ vị trí.

Ai nghĩ đến, chưa kịp nói cho Hạ Hồng, 13 người thì cùng chết.

May mà cây này cách không xa, Hạ Hồng không có phí nhiều đại công phu đã tìm được.

Tuy nói cầu ăn sốt ruột, nhưng Hạ Hồng vẫn là tận lực tỉnh táo hướng bên kia tới gần.

Ven đường mỗi khi đi qua một cái cây, hắn đều sẽ ngẩng đầu cẩn thận tìm kiếm tán cây vị trí.

Ban đêm, mặc dù là hàn thú ngủ đông kỳ.

Nhưng cũng không có nghĩa là, bọn chúng không hồi tỉnh.

Hạ Hồng cho đến bây giờ, còn chưa thấy qua hàn thú, chỉ là theo trước đó Hạ Đỉnh cùng đội đốn củi thành viên trong lúc nói chuyện với nhau, hiểu được hai ba loại.

Mặc dù chưa thấy qua sống, có thể chỉ từ trước đó Hạ Đỉnh còn tại thời, doanh địa thu hoạch hàn thú huyết nhục số lượng cùng nhiều lần lần, liền có thể suy đoán ra, hắn thực lực tuyệt đối rất khủng bố.

13 cái Phạt Mộc cảnh, một tháng thời gian, chỉ thành công săn giết một đầu ấu sinh thấu xương Sương Lang.

Cái này đã có thể nói rõ rất nhiều vấn đề.

Hạ Hồng không thể không cẩn thận, lấy thực lực của hắn bây giờ, đụng phải hàn thú, đại khái tỉ lệ là sẽ chết.

May ra, một đường hữu kinh vô hiểm, hơn một giờ, Hạ Hồng cuối cùng đi tới chỗ kia trống trải khu vực.

Đến chỗ cần đến hướng phía trước xem xét, Hạ Hồng trên mặt nhất thời tràn đầy ý cười.

Đất trống trải chính giữa, một gốc cao hơn bốn mươi mét, bao phủ trong làn áo bạc che trời Băng Thạc thụ lẳng lặng đứng lặng lấy, phía trên bất ngờ treo lít nha lít nhít Tinh Quả.

"Vận khí thế mà tốt như vậy, cái này chỉ sợ đến có hơn ngàn cân."

Hạ Hồng không có bị vui sướng choáng váng đầu óc, trực tiếp lên cây hái quả.

Mà chính là chọn trước phụ cận mặt khác một gốc Chu Sương thụ, bò tới đỉnh.

Bắt đầu tỉ mỉ quan sát lên cây kia Băng Thạc thụ tán cây vị trí.

Cái này xem xét, sắc mặt nhất thời trầm thấp rất nhiều..