Chương 10: Trường Thiệt Tuyết Tông

Chương 10: Trường Thiệt Tuyết Tông

Chợt nhìn lại, cái này khỏa Băng Thạc thụ, cùng phụ cận cái khác cây không cũng không khác biệt gì.

Thân cây bị tuyết trắng bao trùm, tán cây cũng bao phủ trong làn áo bạc, ngàn vạn tảng băng rủ xuống dán tại ngang xiên phân trên cành, giống như là từng đạo từng đạo rèm.

Nhưng cẩn thận kiểm tra liền sẽ phát hiện, có một đầu tráng kiện trên cành cây, mấy chục đầu dài hơn một mét tảng băng, lại là quỷ dị dựng thẳng lấy.

Hạ Hồng cẩn thận nhìn chằm chằm chỗ kia thân cây quan sát, lập tức liền phân biệt ra được.

Cái kia cái nào là cái gì tảng băng, rõ ràng là một cái tuyết trắng cự hình sinh vật, chính ghé vào trên cây khô nghỉ ngơi.

Một đầu chừng dài bốn, năm mét đầu lưỡi, theo trong miệng nó hướng xuống treo.

Đầu lưỡi của nó cũng là màu trắng, lại bề ngoài cũng ngưng một tầng hàn băng, cho nên không nhìn kỹ, còn tưởng rằng chỉ là một đầu đặc biệt dáng dấp tảng băng.

Mà những cái kia dựng thẳng lấy "Tảng băng" kì thực là phía sau lưng trên gai ngược.

Chính vào đêm tối, nếu là không tỉ mỉ quan sát, khẳng định không nhìn thấy.

Cũng may mà Hạ Hồng là lần đầu tiên ra ngoài, phá lệ cẩn thận, mới có thể phát hiện.

Dưới bóng đêm, cái kia sinh vật hình thể cụ thể lớn bao nhiêu thấy không rõ lắm, nhưng một đầu thật dài đầu lưỡi, tăng thêm cái kia một lưng gai ngược, Hạ Hồng đã nhận ra.

"Trường Thiệt Tuyết Tông, thân chỉ dài có 2m, hẳn là ấu sinh!"

Hồng Mộc lĩnh ngoại vi bên này hàn thú, chủng loại cũng không nhiều.

Trong đó có hai loại thường thấy nhất, theo thứ tự là Cốt Thứ Sương Lang cùng Trường Thiệt Tuyết Tông.

Ấn trước đó theo đội đốn củi thành viên cái kia nghe được, Trường Thiệt Tuyết Tông đại khái là một loại giống như heo rừng sơ đẳng hàn thú.

Trường Thiệt Tuyết Tông hình thể cực kỳ to lớn, cho dù là ấu sinh, đều có ba bốn trăm cân; thành niên, cơ bản đều tại ngàn cân trở lên.

Tuyết Tông lực lớn vô cùng, thích dùng trên lưng cùng cái trán gai nhọn công kích, càng mấu chốt chính là bọn chúng cái kia dài mấy mét đầu lưỡi, chẳng những dài, nhọn, nhọn, mà lại có thể cứng có thể mềm, khó lòng phòng bị.

"Loại này Tuyết Tông, như là đụng phải ấu niên, nếu có rất mạnh cung tiễn thủ, lại phối hợp mười mấy cái Phạt Mộc cảnh hảo thủ cùng nó quần nhau, vẫn là có cơ hội săn giết, nếu không tại dã ngoại đụng phải, chưa nói, trực tiếp chạy."

Nhớ tới trước đó nghe được, Hạ Hồng hít một hơi thật sâu, tận lực bình phục tâm tình.

Mặc dù rất tâm động Tuyết Tông cái kia một thân thịt ngon, nhưng người vẫn là muốn đối mặt hiện thực.

May mà hiện tại là buổi tối, Tuyết Tông ngủ thiếp đi.

Nếu là ban ngày, đụng phải một đầu tỉnh dậy, hắn có thể hay không sống đều là vấn đề.

"Yên lặng, không quấy rầy hắn, hái điểm Tinh Quả liền rút lui."

"Trường Thiệt Tuyết Tông lớn nhất đặc tính, là đến buổi tối liền cực độ thích ngủ, chỉ cần ngươi không công kích nó, cơ bản thì sẽ không tỉnh lại."

Tuy nói đội đốn củi thành viên sẽ không lừa gạt mình, nhưng Hạ Hồng đương nhiên sẽ không cầm mạng của mình nói đùa, hắn trước từ dưới đất nhặt được một khối đá, sau đó leo đến trên cây, hướng về 100m có hơn một cái cây, bỗng nhiên ném một cái.

Tảng đá nện vào trên cây, chỉ chấn một chút, vẫn chưa tạo thành nhiều đại động tĩnh.

Thế nhưng trên cây tảng băng, lại bởi vì lần này chấn động rì rào rớt xuống.

Tảng băng nện tới mặt đất phát ra thanh âm, tại cái này yên tĩnh trong rừng rậm dị thường rõ ràng, Hạ Hồng cũng nín thở, tỉ mỉ quan sát lên cái kia Tuyết Tông.

Tuyết Tông đối như thế lớn thanh âm ngoảnh mặt làm ngơ, thủy chung còn tại ngủ say.

Tình cảnh này, cũng để cho Hạ Hồng thật buông xuống tâm.

"Nhẹ một chút hái trái cây, nên vấn đề không lớn."

Thế mà, đang lúc Hạ Hồng chuẩn bị từ trên cây xuống tới.

Sưu

Một đạo mũi tên vạch phá không khí thanh âm, bỗng nhiên từ đối diện truyền đến.

Trong đêm tối, Hạ Hồng mặc dù thấy không rõ lắm mũi tên, nhưng liền theo thanh âm truyền đến phương vị phán đoán, hắn cơ bản có thể kết luận, là trên cây cái kia Tuyết Tông.

Rống

Quả thật đúng là không sai, theo mũi tên tiếng biến mất, một đạo tức giận tiếng gào thét bỗng nhiên theo Băng Thạc thụ bên trên truyền đến.

Thanh âm kia rung chuyển trời đất, cả cái cây cũng bắt đầu run rẩy, trên nhánh cây tảng băng ào ào bị đánh tan, trên mặt đất bông tuyết đều bị chấn tứ tán vẩy ra.

Thì liền Hạ Hồng cây này, cũng theo cuồng rung động không chỉ.

"Điên rồi đi, đây là Đại Thạch doanh địa người?"

Hạ Hồng trong lòng cuồng hô, nhưng thân thể lại căn bản không dám động một cái.

Hồng Mộc lĩnh xung quanh mấy cái doanh địa, trước kia tại La Cách doanh địa dẫn đầu dưới, đều phân chia tốt riêng phần mình địa bàn.

Đại Hạ tại Hồng Mộc lĩnh địa bàn sườn tây, cũng là Đại Thạch doanh địa địa bàn.

Giờ phút này Hạ Hồng đã đương nhiên sẽ không đi quan tâm Đại Thạch doanh địa vượt giới sự tình.

Hắn chỉ hiếu kỳ, Đại Thạch doanh địa, từ đâu tới lá gan, dám đối một cái Trường Thiệt Tuyết Tông động thủ.

Hắn mặc dù không rõ ràng Đại Thạch doanh địa thực lực cụ thể, nhưng có thể xác định đối phương cùng Đại Hạ một dạng, cũng là loại nhỏ doanh địa, căng hết cỡ Phạt Mộc cấp chiến lực so Đại Hạ muốn nhiều mấy cái.

Thực lực như vậy, có thể săn giết Tuyết Tông?

Rất nhanh, Hạ Hồng liền phát hiện mình sai.

Đại Thạch doanh địa, giống như thật có chút đồ vật.

"Thạch Đông, nó mắt trái bị ta bắn trúng, theo ta cùng một chỗ ngắm nó mắt phải, những người còn lại, tranh thủ thời gian dùng dây thừng chụp nó!"

Băng Thạc thụ sườn tây, truyền đến một đạo sắc bén thanh âm.

Mười bảy người theo sát thanh âm mà tới, bọn hắn tất cả đều người khoác da thú váy, trên tay đều cầm thạch phủ, chỉ có dẫn đầu cái thứ nhất, trong tay dẫn theo, là đem rõ ràng lóng lánh đại đao.

"Đồ sắt, hẳn là đi La Cách doanh địa mua."

Hạ Hồng nhìn lấy chuôi này đại đao, ánh mắt lộ ra một vệt cực kỳ hâm mộ.

Cực hàn thời tiết dưới, vô luận là thạch vẫn là sắt, đều phát sinh biến hóa rất lớn.

Đại Hạ trước kia cũng có một thanh nửa đồ sắt, là Hạ Đỉnh phủ.

Thêm cái "Nửa" chữ, là bởi vì cái kia thanh phủ, chỉ có mũi nhọn cái kia một phần là sắt, Phủ Thân vẫn là tảng đá thêm cán cây gỗ.

Có thể cho dù là nửa đồ sắt, nó trình độ sắc bén cũng viễn siêu thạch phủ.

Hạ Hồng từng tự tay dùng thạch phủ cùng cái kia thanh thiết phủ đối chặt, thạch phủ lỗ hổng, mà thiết phủ thì một chút không tổn hao gì.

Ánh sáng lưỡi búa là dùng làm bằng sắt đều mạnh như vậy, đừng nói trong tay đối phương cái kia thanh sáng loáng đại đao.

Không đề cập tới Hạ Hồng cực kỳ hâm mộ, Băng Thạc thụ dưới, Đại Thạch doanh địa mọi người, đã cùng đầu kia Tuyết Tông, giao thủ.

Tuyết Tông mắt trái hoàn toàn chính xác bị bắn trúng, ngăm đen mũi tên còn cắm tại.

Tuyết Tông đại khái là ăn đau, từ trên cây sau khi xuống tới, tiếng gào thét mặc dù ngừng, có thể hô hấp tiếng lại biến đến dị thường nặng nề.

Còn sót lại bên phải cái kia mắt nhỏ, sớm đã sung huyết đỏ thẫm, chính gắt gao nhìn chằm chằm Đại Thạch doanh địa cái kia một đám người.

Nó chi sau tại trên mặt tuyết bới hai lần, sau đó bỗng nhiên một cái bứt lên.

Nhanh giống như trắng tiễn rời dây cung, hung như dãy núi khuynh đảo.

Nhìn Tuyết Tông thân thể lớn như vậy, hoàn toàn không tưởng tượng nổi, tốc độ của nó, thế mà lại có nhanh như vậy.

Thân thể cao lớn phối hợp cực hạn tốc độ, hàn khí thậm chí đều bị tách ra, một kích này ẩn chứa trùng kích lực, có thể nghĩ.

"Nhanh tránh đi, thả dây thòng lọng, nhanh!"

Lại là cái kia đạo sắc bén âm thanh vang lên, Hạ Hồng đưa ánh mắt về phía sườn tây một cái cây sau.

Chỉ huy người này hẳn là cung tiễn thủ, còn có người kia kêu là Thạch Đông cũng là cung tiễn thủ, hẳn là cũng trốn ở một bên khác.

Người kia một bên chỉ huy, một bên cùng một cái khác cung tiễn thủ điên cuồng bắn tên.

Chỉ là những cái kia tiễn, đều không bắn trúng Tuyết Tông yếu hại.

Mặc dù không bắn trúng, nhưng lại thành công quấy nhiễu Tuyết Tông lao về phía trước tốc độ.

Tuyết Tông bị quấy nhiễu đồng thời, Băng Thạc thụ dưới mười bốn người, tất cả đều tứ tán ra, tránh né Tuyết Tông đồng thời, tại trên mặt đất thả hơn mười cái dây thừng bộ.

Dẫn đầu cái kia tay cầm đại đao, càng là né tránh đồng thời, đem dây thừng bộ trực tiếp bỏ vào Tuyết Tông trên cổ.

Tuyết Tông thu lại không được lực, một chút đụng phải tràn đầy dây thừng bộ mặt đất.

Tuyết Tông tứ chi thêm đầu, quả nhiên toàn bộ đều bị bộ bên trong.

"Dùng lực, kéo!"

Phía sau cây sắc bén chỉ huy tiếng vang lên, cái kia mười bốn cái tản ra người, cấp tốc tụ lại đến cùng một chỗ, chia làm năm nhóm người, quăng lên trên đất dây thừng, phân biệt hướng năm cái phương hướng, bỗng nhiên phát lực chạy tới.

Rống

Tuyết Tông gầm lên giận dữ, chỉ đáng tiếc vẫn là một cái lảo đảo, bị túm trực tiếp trở mình, nện tới trên mặt đất, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Mà cùng lúc đó, hai đạo mũi tên theo phía sau cây như là cỗ sao chổi phóng tới.

Xuyên thẳng Tuyết Tông cái kia đỏ thẫm mắt phải.

Phốc phốc. . .

Hai chi tiễn, lại tất cả đều bắn trúng.

Tuyết Tông phát ra một tiếng càng thêm thê thảm đau đớn tức giận tiếng rống.

"Xong rồi!"

"Ha ha ha ha ha, thủ lĩnh lợi hại."

"Cái này nghiệt súc, đau cũng đau chết nó."

. . .

Đại Thạch doanh địa mọi người tiếng cười, cùng Tuyết Tông phẫn nộ tiếng kêu thống khổ, tạo thành mãnh liệt so sánh.

Đại Thạch doanh địa mọi người, mặc dù vui vẻ, nhưng gặp Tuyết Tông còn đang lăn lộn, cũng không tới gần.

Xa xa hai cái cung tiễn thủ, cũng chưa hề đi ra, trốn ở phía sau cây tiếp tục không ngừng bắn tên bổ đao.

Theo thời gian trôi qua, Tuyết Tông lăn lộn động tĩnh biến đến càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ, thẳng đến sau cùng đình chỉ bất động.

Đại Thạch doanh địa mọi người, dường như rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Dẫn đầu cái kia cầm đao, dùng tảng đá cách không đập đến mấy lần, xác nhận Tuyết Tông tử vong, mới rốt cục đối với rừng sau mở miệng.

"Thủ lĩnh, đã chết."

Sườn tây phía sau cây, quả nhiên đi tới hai người trung niên, dẫn mọi người hướng về Tuyết Tông thi thể đi tới.

Thấy mọi người bắt đầu thu hoạch con mồi, một mực tránh tại trên cây Hạ Hồng, lông mày có chút nhăn lại..