Chương 11: Cường đại lại giảo hoạt

Chương 11: Cường đại lại giảo hoạt

Nói không đỏ mắt đầu này Tuyết Tông, khẳng định là giả.

Nhưng địa thế còn mạnh hơn người, Đại Thạch doanh địa cho dù vượt qua giới, hiện tại Hạ Hồng cũng không có tinh lực, càng không có thực lực đi quản.

Không chỉ có không thể quản, thậm chí càng cực lực tránh cho cùng Đại Thạch doanh địa tiếp xúc.

Trên thực tế, ấn Hạ Đỉnh khi còn sống nói, Đại Thạch cùng Đại Hạ hai cái doanh địa quan hệ, một mực coi như không tệ.

Nhưng trước khác nay khác, hiện tại Đại Hạ cực kỳ suy yếu, một khi bị ngoại nhân nhìn trộm đến tình huống thật, vận mệnh nhưng là không phải do chính mình.

Sau khi nghĩ thông suốt, Hạ Hồng thần sắc cũng trở nên bằng phẳng, tiếp tục quan sát mọi người.

Giờ phút này trên đất Đại Thạch doanh địa mọi người, chạy tới Tuyết Tông bên người.

"Chậc chậc, cái này nhìn lấy đoán chừng có bốn năm trăm cân, phát đạt."

"Đầy đủ doanh địa dùng hai ba tháng."

"Trước đầu lĩnh trước dùng 300 cân hàn thú thịt đi La Cách doanh địa đổi cung, mấy người các ngươi còn phản đối, hiện tại biết cái này cung tiễn lợi hại a?"

"Được rồi, đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian dọn đi, nơi này là Đại Hạ địa bàn, đợi chút nữa bị bọn hắn phát hiện sẽ không tốt."

Trước tiên cái kia sắc bén chỉ huy âm thanh, hiển nhiên cũng là Đại Thạch đầu lĩnh.

Hắn vừa mở miệng, tất cả mọi người lập tức im miệng.

Sau đó một người đi lên trước, chuẩn bị trước nhổ cắm ở Tuyết Tông ánh mắt mũi tên.

Thế mà, ngay tại hắn nắm chặt mũi tên một khắc này, dị biến nảy sinh.

Nguyên bản nằm trên mặt đất không nhúc nhích Tuyết Tông, bỗng nhiên xoay người.

Tuyết Tông xoay người tốc độ quá nhanh, người kia vội vàng không kịp chuẩn bị, liền buông tay cũng không kịp, bị trực tiếp dẫn tới giữa không trung.

Chờ hắn phản ứng lại muốn tuột tay, Tuyết Tông đã một cái vọt mạnh hướng về phía trước, đem hắn đụng thành bã vụn.

Không sai, không phải đụng bay, mà chính là trực tiếp trên không trung, đụng nát.

"Súc sinh này, thế mà giả chết."

"Mau lui lại!"

"Tất cả mọi người lùi lại, phân tán chạy, nhanh!"

Đại Thạch doanh địa mọi người, cứ việc sợ hãi vạn phần, nhưng phản ứng tốc độ không chậm.

Nhất là tên kia thanh tuyến sắc bén đầu lĩnh, chớp mắt quyết định phân tán chạy trốn.

Mọi người lập tức liền ấn hắn mà nói, chạy tứ phía.

Thế mà, bọn hắn cách Tuyết Tông, quá gần.

Cái kia Tuyết Tông đụng nát phía sau một người, động tác mảy may không ngừng, dẫn đầu hướng về vừa mới cái thứ nhất mở miệng nói chuyện người kia phương hướng mãnh liệt đánh tới.

Cùng lúc đó, nó lại ngoẹo đầu, sắc mặt dữ tợn đối với cái thứ hai mở miệng nói chuyện người, mở ra miệng to như chậu máu.

Một đầu thật dài hình dáng như băng chùy đầu lưỡi, theo trong miệng nó bỗng nhiên bay ra.

Phốc phốc. . .

Cái kia lưỡi dài nhanh như thiểm điện, sắc bén bén nhọn vô cùng, cơ hồ là chớp mắt, liền đâm xuyên người kia.

Đâm xuyên người kia vẫn chưa xong, đầu lưỡi lại ở giữa không trung chuyển cái ngoặt, hướng về Đại Thạch doanh địa cái kia đầu lĩnh sau lưng, mau chóng đuổi theo.

"Đầu lĩnh cẩn thận!"

Đầu lĩnh kia bỏ mạng chạy trốn, căn bản liền không kịp quan sát đánh giá phía sau mình.

Cách hắn cách đó không xa, hai cái phát hiện đầu lĩnh lâm vào kẻ nguy hiểm, cơ hồ là nghĩa vô phản cố hướng hắn lao đến, ngăn tại phía sau hắn.

Đại Thạch doanh địa duy nhất cầm đao người kia, cũng ở trong đó.

Hắn dùng đao giá trước người, nhìn chuẩn thời cơ vừa vặn chặn Tuyết Tông đầu lưỡi.

Leng keng một tiếng.

Gặp thân đao kháng trụ đầu lưỡi không gãy, cái kia người nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Thế mà, đầu lưỡi kia, nhưng lại cấp tốc theo nó phía bên phải cấp tốc lách đi qua.

Cái này khẽ quấn hướng về phía trước, trực tiếp đâm xuyên một cái khác không có cầm đao.

"Súc sinh này đầu lưỡi, đến cùng dài bao nhiêu!"

Cầm đao người kia biệt khuất nộ hống.

"Im miệng, ngu xuẩn, tất cả mọi người không cần phát ra âm thanh, súc sinh này đã mù, chậm rãi lui về sau, không lên tiếng, hắn liền không phát hiện được chúng ta."

Có thể lúc trước cái kia đạo sắc bén thanh âm, lập tức liền tức giận mắng đánh gãy hắn.

Đầu lĩnh kia hiển nhiên là nhìn ra mấu chốt, phản ứng kỳ thật đã rất nhanh.

Làm sao cầm đao người kia, cách Tuyết Tông đầu lưỡi, thật sự là quá gần.

Tuyết Tông đầu lưỡi vốn là là vòng qua cầm đao người kia, mới đâm chết người thứ hai.

Cái thứ hai mục tiêu vừa được tay, đầu lưỡi trong nháy mắt biến đến mềm mại, tùy theo hướng bên trái mãnh liệt chuyển, giống như là sẽ động dây thừng, trói lại cầm đao cổ của người nọ.

Cầm đao người kia, dường như ý thức được cái gì, cấp tốc đem đại đao trong tay, hướng về đầu lĩnh, trùng điệp thả tới.

Một giây sau, nương theo lấy Tuyết Tông gầm nhẹ phát lực, cầm đao đầu người nọ đầu, thế mà trực tiếp theo trên cổ, rớt xuống.

Cái này một màn kinh khủng, làm cho tất cả mọi người trong lòng vô cùng sợ hãi.

Đầu lĩnh kia từ không trung tiếp nhận đại đao, nhìn đến thủ hạ chết thảm, cho dù biểu lộ phẫn nộ chí cực, vẫn như trước cố nén cảm xúc, không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

Những người khác cũng giống như hắn, cũng đều đứng tại chỗ không dám lên tiếng.

Băng Thạc thụ dưới, lâm vào yên tĩnh như chết.

Mà giờ khắc này, một mực tránh tại trên cây Hạ Hồng, đừng nói là động, hắn cũng là liền hô hấp, đều cẩn thận, không dám có chút chủ quan.

Phải biết, vừa mới phát sinh những cái kia, đều là trong điện quang hỏa thạch.

Vốn là đều chuẩn bị xong, chờ đối phương mang đi con mồi về sau, chính mình liền xuống tới.

Ai nghĩ đến, bất quá trong khoảnh khắc, Đại Thạch doanh địa liền chết ba người.

Cái này Tuyết Tông không chỉ có sinh mệnh lực ương ngạnh, thực lực khủng bố.

Mấu chốt là, tính cách cũng giảo hoạt chí cực, căn bản cũng không giống như thú loại.

Chẳng những sẽ giả chết yếu thế, nó thậm chí còn biết muốn dụ địch xâm nhập.

Vừa mới hai cái cung tiễn thủ không có đi ra trước đó, Tuyết Tông có thể vẫn luôn không nhúc nhích.

Mà cái này Trường Thiệt Tuyết Tông, vẫn chỉ là sơ đẳng hàn thú.

Trong lúc này các loại, cao đẳng, lại nên cường đại giảo hoạt tới trình độ nào.

Hạ Hồng giờ phút này mới ý thức tới, vì cái gì Hồng Mộc lĩnh xung quanh, chỉ có La Cách doanh địa, nắm giữ một chi đường đường chính chính đội săn bắn.

Mà như Đại Hạ, vẫn còn có doanh địa, xây dựng đều chỉ có thể gọi là đội đốn củi.

Sưu

Đang ngồi cảm thán lấy, một đạo mũi tên tiếng xé gió tại đêm tuyết bên trong lặng yên vang lên.

Hạ Hồng đưa mắt nhìn qua, cái kia mũi tên bắn trúng 50m bên ngoài một cây đại thụ, to lớn sức lực, nhất thời chấn trên cây tảng băng rì rào rơi xuống, nện trên mặt đất sau phát ra động tĩnh lớn hơn.

Cái kia Tuyết Tông bị động tĩnh hấp dẫn, tứ chi tại nguyên chỗ toán loạn vài cái, lập tức liền hướng về phát ra tiếng vang địa phương vọt tới.

Hạ Hồng lập tức hiểu, cúi đầu hướng về Đại Thạch doanh địa mọi người thấy đi.

Quả thật đúng là không sai, là núp ở phía xa một cái khác cung tiễn thủ bắn đi ra.

Tuyết Tông vừa đi xa, Đại Thạch doanh địa mọi người cấp tốc liền hướng tây điên cuồng chạy trốn, liền thi thể trên đất cũng không kịp quản, hiển nhiên là kinh hoảng đến cực hạn.

Đầu kia Tuyết Tông, đến dưới gốc cây kia, không có bất kỳ cái gì thu hoạch, rất nhanh liền quay người lại về tới Băng Thạc thụ bên này.

Nó mũi thở còn tại phun ra ngoài lấy nhiệt khí, tứ chi thỉnh thoảng lôi lôi mặt đất, hiển nhiên nổi giận cảm xúc, còn chưa chưa hoàn toàn tiêu tan giảm xuống.

Hạ Hồng lúc này, tất nhiên là không dám nhúc nhích, cho dù cái kia Tuyết Tông đã ghé vào dưới cây không nhúc nhích, hắn cũng không dám đi lên kiểm tra.

Quả nhiên, qua nửa giờ, Tuyết Tông đột nhiên ngẩng đầu lên, cứ việc không có có mắt, nhưng theo nó nghiêng tai xoay người động tác liền có thể nhìn ra, nó đang dùng thính giác phán đoán hoàn cảnh bốn phía.

Hạ Hồng thấy thế, trong lòng nhất thời may mắn không thôi, may mắn vừa mới không nhúc nhích.

Tuyết Tông lại đợi trong chốc lát, mới rốt cục lại bò lại cây kia Băng Thạc thụ.

Nó leo cây tốc độ không nhanh, thậm chí có chút lảo đảo, tìm một gốc tráng kiện thân cành về sau, nằm sấp ở phía trên, cùng trên cây băng tinh, dần dần hòa làm một thể.

Mà Hạ Hồng, qua một giờ, vẫn là không có động.

Không phải là bởi vì sợ, cái kia Tuyết Tông đại khái tỉ lệ là ngủ.

Lúc này đi, vấn đề không lớn.

Có thể cứ như vậy đi, Hạ Hồng có chút không cam tâm.

Theo sau cùng leo cây động tác, không khó coi ra

Đầu này hung tính đại phát Tuyết Tông, tình trạng cơ thể đã rất tồi tệ.

Mà lại, nó hai con mắt, vẫn là mù.

Đây chính là bốn năm trăm cân hàn thú thịt.

Cái này để lọt, nếu là không nhặt, Hạ Hồng nghĩ như thế nào đều thua thiệt.

Nhưng từ vừa mới cái kia Tuyết Tông thực lực cùng giảo hoạt trình độ đến xem, nhặt nhạnh chỗ tốt độ khó khăn rất lớn.

Đại Thạch doanh địa cái kia ba cỗ còn nằm dưới đất toái thi, cũng là chứng cứ rõ ràng.

Hạ Hồng trầm tư rất lâu, đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt sáng lên..