Chương 12: Tuyết Tông Sương Lang

Chương 12: Tuyết Tông Sương Lang

Cứ việc cơ hồ có thể kết luận Tuyết Tông ngủ.

Hạ Hồng từ trên cây xuống tới lúc, vẫn là cực tận khả năng nhỏ giọng.

Phía dưới tới mặt đất, hắn đầu tiên là thận trọng hướng về phía nam di động.

Đi đến một khối có hai ba mét đường kính hình bầu dục tảng đá bên cạnh, hắn mới dừng lại.

Quan sát đánh giá bốn phía một cái, Hạ Hồng tay không tại tảng đá một bên, đào ra một cái hình người lớn nhỏ tuyết hố.

Đào xong về sau, đi xuống nằm thử một chút lớn nhỏ.

Xác nhận không có vấn đề về sau, hắn lại đi đến Ly Thạch đầu 50m có hơn, đem một mực vác tại sau lưng một đoạn Hắc Mộc côn đem ra.

Cái này dĩ nhiên không phải phổ thông que gỗ.

Bó đuốc nhỏ: Đống lửa mỗi đốt cháy 10 đơn vị gỗ có thể sinh ra một cái, có thể tùy thân mang theo, đối hàn thú có sức hấp dẫn mãnh liệt.

Đi ra trước đó đeo cái này vào, nghĩ không ra còn thật có thể phát huy được tác dụng.

"Có thể thành hay không, liền nhìn cái đồ chơi này!"

Hạ Hồng quay đầu nhìn thoáng qua Băng Thạc thụ, đem bó đuốc nhỏ cắm trên mặt đất, sau đó móc ra Hỏa Thạch, mãnh liệt gõ hai lần, nhất thời tia lửa bắn ra.

Bó đuốc nhỏ phía trước là màu trắng, hoả tinh bắn tung tóe đến phía trên, lập tức liền bị dẫn đốt, dâng lên cao hơn nửa mét màu đỏ hỏa diễm, cùng lúc trước tại sơn động thiêu chết quái dị hỏa diễm, giống như đúc.

Mà hỏa diễm đi ra một khắc này, Hạ Hồng liền nhanh chóng hướng tảng đá bên kia chạy tới.

Chạy đến tảng đá bên cạnh, cấp tốc chui vào lúc trước đào xong trong động, sau đó tay động đem ngoại vi tuyết trắng đào kéo qua, đem chính mình chôn xong.

Chờ chôn xong về sau, chỉ để lại một đôi mắt lộ tại trên mặt tuyết, bắt đầu không nhúc nhích quan sát bó đuốc bên kia.

Đối hệ thống đồ vật, Hạ Hồng vẫn là rất tín nhiệm.

Dù sao cái kia quái dị bị đốt kêu rên gào thảm hình ảnh, còn tại não hải.

Có thể cái này đống lửa đối hàn thú sức hấp dẫn mạnh bao nhiêu, dù sao hắn còn không rõ ràng lắm.

Cái kia Tuyết Tông, sẽ bị hấp dẫn tới sao?

Hạ Hồng nghi vấn, rất nhanh liền có đáp án.

Đạp. . . Đạp. . . Đạp. . .

Không chờ một lúc, khinh mạn thăm dò tiếng bước chân liền từ phía sau truyền đến.

Tiếng bước chân kia từ xa mà đến gần, Hạ Hồng mặc dù không dám quay đầu nhìn lại, nhưng cái này thăm dò tiếng bước chân, đã có thể nói rõ vấn đề.

Quả thật đúng là không sai, làm đầu kia phía sau lưng che gai băng Tuyết Tông, theo cách mình không đến xa mười mét vị trí đi qua, Hạ Hồng nín thở, tròng mắt cũng không dám động một cái.

Cái kia Tuyết Tông hai mắt, còn cắm hai cái hắc tiễn, hẳn là quá đau, dẫn đến nó không dám nhổ.

Bởi vì không thể nhìn, Tuyết Tông tốc độ rất là từ tốn, cơ hồ là đi mấy bước đều muốn dừng một cái.

Nhưng quỷ dị chính là, cách bó đuốc càng gần, Tuyết Tông tựa hồ liền càng hưng phấn, tiến lên tốc độ cũng dần dần tăng tốc.

Một mực chờ đi đến bó đuốc trước mặt, Tuyết Tông đột nhiên ngừng lại.

Nó đem mặt xích lại gần đến bó đuốc phía trên, rõ ràng đã tiếp xúc đến hỏa diễm, lại không có một chút bị thiêu đốt phản ứng, ngược lại theo lấy ánh lửa bao phủ thân thể, hô hấp biến đến càng vững vàng.

Nó thậm chí có chút. . . Có chút. . .

Hưởng thụ cảm giác?

Trên mặt tuyết, Hạ Hồng hai con mắt, tràn đầy hoang mang cùng không hiểu.

Cái kia Tuyết Tông trên mặt, thế mà lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

Nhưng theo đối Tuyết Tông thân thể quan sát càng cẩn thận.

Hạ Hồng trên mặt biểu lộ, theo hoang mang, dần dần chuyển biến làm ngưng trọng.

Vừa mới Đại Thạch doanh địa mọi người, cũng không chỉ bắn mù Tuyết Tông hai mắt, trên người hắn cũng bị mũi tên cùng đại đao chém ra rất nhiều vết thương.

Cứ việc cách lấy có 50m, nhưng Hạ Hồng nhìn rất rõ ràng, cái kia Tuyết Tông trên thân vết thương chảy máu, tại hỏa quang chiếu rọi xuống, chẳng những đã ngừng lại máu, lại còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tại lành.

Thậm chí, Hạ Hồng có loại ảo giác.

Cái kia Tuyết Tông khí thế, đều tại theo lấy ánh lửa chiếu rọi chậm rãi tăng lên.

Cái này bó đuốc, có thể cho hàn thú chữa thương?

Còn có thể để nó tu luyện mạnh lên?

Trong nháy mắt, Hạ Hồng chỉ cảm thấy tâm lý vạn mã lao nhanh.

Vốn là muốn lợi dụng bó đuốc hấp dẫn Tuyết Tông, để nó tiếp tục hoạt động.

Tuyết Tông vốn là bị thương, chỉ cần không cho nó tại trên cây thật tốt tu dưỡng, thương tổn miệng không ngừng đổ máu phía dưới, sớm muộn đều sẽ kiệt lực bỏ mình.

Đến lúc đó, hắn cũng tốt nhặt cái để lọt.

Không ngờ hiện tại cho nó đưa ấm áp.

Hiện tại chẳng những nhặt không được để lọt, ngược lại giúp nó liệu thương tổn, chính mình cũng nguy hiểm.

Chuyện cho tới bây giờ, Hạ Hồng cũng không đang suy nghĩ gì nhặt nhạnh chỗ tốt sự tình, chỉ mong lửa cháy đem tranh thủ thời gian dập tắt, đầu này Tuyết Tông xéo đi nhanh lên, chính mình cũng tốt rời đi.

Có thể hết lần này tới lần khác, lúc này, lại phát sinh ngoài ý muốn.

Rống

Một đạo âm u khàn khàn thú hống, đột nhiên từ phía sau truyền đến.

Chính đang hưởng thụ Tuyết Tông lập tức quay người, thần sắc biến đến vô cùng cảnh giác.

Phanh

Một đầu ngoại hình giống như sói hàn thú, từ trên cây nhảy xuống, nhảy đến cách Tuyết Tông không đủ 10m vị trí.

Cái kia hàn thú mọc ra một thân lông bờm màu xanh lam, thân dài ước 2m, trên cổ vây quanh một vòng gai ngược, đầy miệng tinh mịn răng nanh, một đôi thị huyết đồng tử, trước gắt gao nhìn chằm chằm bó đuốc, sau đó đối trước mặt Tuyết Tông phát ra âm u gào rú.

"Là Cốt Thứ Sương Lang!"

Hạ Hồng liếc mắt một cái liền nhận ra hàn thú chủng loại.

Hồng Mộc lĩnh ngoại vi thường thấy nhất hai loại hàn thú, Tuyết Tông cùng Sương Lang.

Thế mà đều xuất hiện.

Hạ Hồng trong lòng có chút ngưng trọng, lần đầu ra ngoài có thể đồng thời gặp gỡ hai loại, hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy là mình vận khí tốt.

Rất rõ ràng, theo Hồng Mộc lĩnh mở rộng, hàn thú phạm vi hoạt động, cũng đang không ngừng mở rộng.

Đại Hạ doanh địa, cách nơi này chỉ có năm km tả hữu.

Những này hàn thú nếu là lại đi ra ngoài một điểm, bất cứ lúc nào đều có thể xông vào doanh địa.

Nếu thật bị những này hàn thú đánh bậy đánh bạ tìm được, đối với hiện tại doanh địa mà nói không khác nào tai hoạ ngập đầu.

Phanh

Một đạo tiếng vang đem Hạ Hồng suy nghĩ kéo lại.

Bên kia Tuyết Tông cùng Sương Lang, đã triền đấu ở cùng nhau.

Hiển nhiên, Tuyết Tông cho dù hai mắt đều mù, cũng không nguyện ý nhường ra bó đuốc.

Mà Sương Lang đối lửa đem lại là tình thế bắt buộc, cả hai tự nhiên giao thủ.

Tuyết Tông hình thể, là muốn lớn hơn Sương Lang.

Mà lại chính như Hạ Hồng nhìn đến như thế, tại bó đuốc bên cạnh đợi trong chốc lát, Tuyết Tông vết thương trên người lại tốt lắm rồi, cùng Sương Lang triền đấu đụng nhau, trong lúc nhất thời lại không có rơi hạ phong.

Nhưng lại một lần nữa, Hạ Hồng đối hàn thú IQ, lại lại có nhận thức mới.

Cái kia Sương Lang, tại đụng lượng lần về sau, liền lập tức cải biến chiến pháp.

Nó dựa vào linh hoạt dáng người, không ngừng tả hữu tránh né Tuyết Tông va chạm.

Thậm chí có lúc sẽ còn nằm xuống, theo Tuyết Tông dưới hông chui qua.

Mà mỗi một lần nằm xuống tránh né thành công, nó đều sẽ dùng móng vuốt cùng trên cổ cái kia vòng gai ngược, tại Tuyết Tông bụng, lưu hạ mấy đạo thật sâu vết thương.

Nguyên bản bị bó đuốc chữa trị qua Tuyết Tông, rất nhanh lại biến vết thương chồng chất, bụng thương tổn miệng không ngừng chảy ra ngoài ra ân dòng máu màu xanh lục, một hồi nhiễm xanh xung quanh mặt đất.

Cái này vẫn chưa xong.

Lại chờ một lúc, cái kia Sương Lang đột nhiên thu trảo bất động.

Không chỉ bất động, nó cực kỳ chậm rãi tại trên mặt đất vòng quanh di động, móng vuốt cũng tất cả đều thu cùng một chỗ, chỉ dùng đệm thịt tại trên mặt tuyết hành tẩu.

Cái này Sương Lang, thế mà nhìn ra Tuyết Tông mù.

Hạ Hồng trần trụi tại trên mặt tuyết hai mắt, giờ phút này tràn đầy chấn kinh.

Nếu như nói trước đây Tuyết Tông giả chết, dụ địch xâm nhập, là bởi vì cầu sinh ý chí mới bị kích phát ra vượt qua bản năng trí tuệ.

Như vậy giờ phút này, Sương Lang biểu hiện, liền hoàn toàn cho thấy:

Hàn thú cái này sinh vật, là thật cụ có trí tuệ, mà lại tuyệt đối không thấp.

Cái này hoàn toàn đổi mới Hạ Hồng trước kia đối thú loại nhận biết.

Rốt cục, lượn quanh vài vòng về sau, Sương Lang đuổi kịp một cái tuyệt hảo cơ hội, bốn trảo đột nhiên phát lực, từ phía sau lưng một cái bổ nhào, đem Tuyết Tông đặt ở dưới thân, cắn một cái vào Tuyết Tông cái cổ.

Tuyết Tông tại trên mặt đất dây dưa giãy dụa, đầu kia lúc trước đối Đại Thạch doanh địa tạo thành trọng thương đầu lưỡi, lại một lần thanh toán đi ra.

Chỉ tiếc, Sương Lang tốc độ, thật sự là quá nhanh, cho dù chính gắt gao cắn Tuyết Tông cái cổ, cũng có thể điều chỉnh thân vị, tránh né Tuyết Tông nhọn lưỡi.

Điên cuồng đâm hơn mười cái không trúng, Tuyết Tông đổi sách lược, đầu lưỡi biến mềm sau muốn cuốn lấy Sương Lang, xoắn chết đối phương.

Thế mà, Sương Lang cổ vây quanh một vòng gai ngược, thế thì đâm bén nhọn trình độ sắc bén, không thể so với đầu lưỡi của hắn kém, căn bản liền quấn không được.

Hai cái hàn thú cứ như vậy tại trên mặt đất dây dưa vùng vẫy hơn trăm hơi thở.

Trận chiến đấu này, cuối cùng vẫn là lấy Tuyết Tông đổ máu kiệt lực tử vong mà kết thúc.

Sương Lang đứng dậy, nhổ ra hai cái ân màu xanh lá huyết thủy, trên mặt dữ tợn dần dần rút đi, ngược lại mang hơn mấy phần đắc ý, nhìn về phía chi kia y nguyên còn tại thiêu đốt bó đuốc.

Nó đi đến bó đuốc trước mặt, đem đầu trực tiếp phóng tới trên lửa, bộ mặt cùng vừa mới Tuyết Tông một dạng lộ ra hưởng thụ thần sắc.

Nhưng rất nhanh nó lại quay đầu nhìn chung quanh bốn phía một vòng, thần sắc biến đến cảnh giác, trước quay đầu nhìn thoáng qua trên đất Tuyết Tông thi thể, sau đó lại nhìn lấy bó đuốc.

Cơ hồ không chần chờ, Sương Lang nghiêng đầu ngậm bốc cháy đem, một cái bước xa hướng về chỗ rừng sâu đất tuyết chạy tới.

Tuyết Tông bại vong, Sương Lang rút đi, đất tuyết bốn phía nhất thời hoàn toàn yên tĩnh.

Bên cạnh Đại Thạch, chỉ thấy một đôi mắt ló ra, giờ phút này tràn đầy hoảng hốt cùng kinh hỉ..