Chương 13: Chia thịt

Chương 13: Chia thịt

Cái kia Sương Lang, thế mà không ăn Tuyết Tông.

Nó thậm chí cũng không nguyện ý hoa công phu, kéo đi chiến lợi phẩm của mình.

Hạ Hồng rất nhanh liền nghĩ đến, nguyên nhân hẳn là bó đuốc.

Hiển nhiên, tại Sương Lang trong mắt, bó đuốc tầm quan trọng, viễn siêu Tuyết Tông.

Sương Lang vội vã ngậm bó đuốc chạy, là lo lắng sẽ có cái khác hàn thú đến đoạt.

Hạ Hồng tự nhiên cũng minh bạch, cho nên Sương Lang đi trong chốc lát, hắn cấp tốc liền theo hố tuyết bên trong đứng dậy, xông lên trước đem đầu kia 200kg Tuyết Tông nâng lên, sau đó cũng không quay đầu lại nhắm hướng đông một bên lĩnh bên ngoài phương hướng chạy tới.

Vừa mới Sương Lang cùng Tuyết Tông chiến đấu lâu như vậy, ai biết có hay không cái khác hàn thú tới, lại nói Tuyết Tông chảy nhiều như vậy máu, vùng này mùi nồng đậm, nếu là chạy chậm, còn không chừng phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Mà lại, ở chỗ này kéo lâu như vậy, trời cũng nhanh sáng lên.

Nhất định phải chạy trở về.

Một đường nhanh như điện chớp, thắng ở hữu kinh vô hiểm.

Hạ Hồng rất nhanh liền thấy doanh địa sơn động.

Tới gần cửa động về sau, hắn không có mạo muội xông cửa, mà chính là trước hô một câu:

"Tám phương mưa gió, so ra kém chúng ta Hồng Mộc lĩnh mưa."

"Long Môn sơn có mưa, cánh đồng tuyết hổ xuống núi."

Hạ Xuyên ngạc nhiên thanh âm từ bên trong truyền ra, ngay sau đó cửa động nhánh cây liền bị người từ bên trong rì rào gỡ ra.

Ra nghênh tiếp, không chỉ Hạ Xuyên, còn có Viên Thành.

Hai người thấy được Hạ Hồng trên lưng cỗ kia to lớn Tuyết Tông thi thể, nhất thời há to miệng, nghẹn họng nhìn trân trối, thậm chí đều quên nói chuyện.

"Hắc hắc, nhặt được cái tiện nghi, đi vào trước, phong cửa động lại nói."

Ba người tiến vào động, cửa động còn không có phong, trong động liền truyền ra từng đạo từng đạo kinh hô.

"Đây là cái gì?"

"Đầu lĩnh, ngươi đi săn bắn rồi?"

"Hí. . . Đây là đầu lĩnh săn?"

"Ta đều chưa thấy qua như thế lớn hàn thú, đầu lĩnh thực lực mạnh như vậy?"

"Đội đốn củi tại thời điểm, cũng không mang về tới qua như thế lớn con mồi."

. . .

Trong nháy mắt, doanh địa tất cả mọi người nhìn Hạ Hồng ánh mắt, cũng thay đổi.

Có sùng kính, có bội phục, có ỷ lại, còn nhiều thêm chút hi vọng.

Cường giả vi tôn, mặc kệ ở đâu đều là luật thép.

Huống chi là cái này nguy cơ tứ phía, thời khắc đều muốn lo lắng mất mạng thế giới.

Chính như doanh địa có người nói, lúc trước đội đốn củi tại thời điểm, đều không gặp bọn họ mang về qua như thế lớn con mồi.

Mà cái này, vẫn là Hạ Hồng lần thứ nhất ra ngoài.

"Không phải ta săn, vận khí mà thôi."

Hạ Hồng hướng mọi người giải thích một câu, có thể nhìn trên mặt mọi người biểu lộ, rõ ràng cũng không tin, ngẫm nghĩ một lát, hắn vẫn là nhịn xuống, không tiếp tục giải thích.

Dù sao cũng là đặc thù thời khắc, nhường doanh địa những này trong lòng người nhiều chút hi vọng, không tính chuyện xấu, hiểu lầm liền hiểu lầm a.

Bất quá, nhìn lấy từ phía sau tới Hạ Xuyên cùng Viên Thành hai người, ánh mắt bên trong cũng đầy là cuồng nhiệt, hắn liền không có nhịn, trực tiếp một người cho một não vỡ.

"Không nên suy nghĩ bậy bạ, ta không có bản sự này, hàn thú thực lực, viễn siêu các ngươi tưởng tượng, cái này Tuyết Tông nếu là còn sống, đoán chừng chúng ta doanh địa tất cả mọi người cộng lại, đều không đủ nó lấp bao tử."

Những người còn lại có thể ngây thơ, nhưng Hạ Xuyên cùng Viên Thành không được.

Doanh địa vốn là không có nhiều trung kiên lực lượng, Hạ Xuyên Viên Thành hai cái càng là trong đó người nổi bật, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là sẽ tại hắn về sau đột phá Phạt Mộc cảnh, khả năng chẳng mấy chốc sẽ cùng hắn một khối ra ngoài.

Nếu là ngây thơ, nhưng là sẽ bỏ mệnh.

Một phen sau khi giải thích, lượng người mới biết Tuyết Tông là làm sao tới.

Bất quá, hai người nhìn Hạ Hồng ánh mắt, vẫn như cũ tràn đầy cuồng nhiệt cùng kính nể.

Cứ việc không có tự mình kinh lịch, nhưng hai người đều có thể tưởng tượng, loại tình huống đó nguy hiểm cỡ nào, có thể đem đầu này Tuyết Tông mang về Hạ Hồng, trong lòng bọn họ hình tượng tự nhiên biến càng cao hơn lớn.

"Đại Thạch doanh địa người, quá phận, trước kia bọn hắn săn bắn thiếu người, tìm chúng ta doanh địa, Đỉnh thúc cùng phụ thân đều sẽ đồng ý, hơn nữa còn tự mình dẫn người tới giúp đỡ, hiện tại, bọn hắn lại dám vượt giới săn bắn."

Bất quá Viên Thành, rất nhanh liền bắt lấy Hạ Hồng trong lời nói mấu chốt, đứng dậy sắc mặt tức giận trách cứ Đại Thạch doanh địa người.

Một bên Hạ Xuyên, trên mặt cũng tức giận bất bình, hiển nhiên trong lòng cũng có ý kiến.

Trên thực tế, vượt giới đến người khác doanh địa địa bàn săn bắn, thu thập tài nguyên.

Tại Hồng Mộc lĩnh bên này, là vô cùng nghiêm trọng lại ác liệt hành động.

Nguyên nhân rất đơn giản, Hồng Mộc lĩnh trên cây rất nhiều, hàn thú rất nhiều, thậm chí không biết trân quý tài nguyên, càng nhiều.

Vấn đề là, xung quanh những này doanh địa nhân loại, thực lực đều quá yếu.

Bởi vì thực lực yếu, cho nên căn bản cũng không dám xâm nhập Hồng Mộc lĩnh.

Sở hữu doanh địa đều chỉ dám ở Hồng Mộc lĩnh ngoại vi một chút xíu khu vực hoạt động, phạm vi cực kỳ có hạn.

Bởi vậy, tiền kỳ phân chia thế lực địa bàn thời điểm, trừ La Cách cái này hạng trung doanh địa, còn lại các nhà phân đến địa bàn, bản thân cũng rất nhỏ.

Dưới tình huống như vậy, ngươi đến nhà khác doanh địa đi lên thu thập tài nguyên, ảnh hưởng chính là hắn người.

Trước trước Đại Thạch doanh địa động tác đến xem, bọn hắn hiển nhiên không phải lần đầu tiên vượt giới, vậy thì đại biểu, bọn hắn đối cây kia Băng Thạc thụ vị trí vô cùng rõ ràng.

Rất có thể, Băng Thạc thụ trên Tinh Quả, bọn hắn đều hái qua mấy cái gốc rạ.

"Tình thế như thế, vượt giới liền vượt giới đi, chúng ta bây giờ không có năng lực quản, trước hết để cho doanh địa còn sống sót, chờ thực lực mạnh lên, bọn hắn tự nhiên là không dám đến đây."

Hạ Hồng có thể hiểu được hai người phẫn nộ, nhưng làm phía dưới doanh địa tình huống quá tệ, căn bản cũng không có tinh lực, cũng không có tư cách đi xử lý loại sự tình này.

Địa bàn đương nhiên muốn thủ, có thể điều kiện tiên quyết là muốn sống sót trước.

"Các ngươi hai cái thành thật trả lời ta, nếu như hàn thú huyết nhục toàn lực cung ứng, đại khái muốn bao lâu thời gian, có thể đột phá đến Phạt Mộc cảnh?"

Nghe được Hạ Hồng vấn đề này, hai người không hẹn mà cùng nhìn thoáng qua trên đất Tuyết Tông, hô hấp nhất thời biến nặng nề mấy phần.

"Ca, nếu như toàn lực cung ứng, ta hẳn là chỉ cần hơn một tháng."

Kỳ thật Hạ Xuyên tình huống, Hạ Hồng rõ ràng.

Trước đó truyền thụ Hạ Xuyên trường quyền thời điểm, khí lực của hắn, liền đã có hơn 2000 cân.

Bị giới hạn hàn thú huyết nhục cung ứng, hắn mới tăng trưởng quá chậm mà thôi.

Một bên khác Viên Thành cũng mở miệng.

"Lực lượng của ta đã có 3000 cân, hẳn là không dùng đến một tháng, nếu là đầu lĩnh nguyện ý dạy ta môn kia trường quyền, ta có lòng tin, tại trong vòng hai mươi ngày đột phá."

Hạ Hồng nhất thời ánh mắt sáng lên, Viên Thành thực lực, so hắn tưởng tượng muốn tốt.

"Không chỉ ngươi, doanh địa tất cả mọi người, ta đều sẽ dạy."

Hạ Hồng sau khi nói xong, quay đầu nhìn lấy Tuyết Tông thịt, tâm lý bắt đầu tính toán.

Ấn Hạ Xuyên cùng Viên Thành hai người thực lực trước mắt, hàn thú huyết nhục một ngày cực hạn hẳn là ba cân tả hữu, tính toán hai người đều cần một tháng đột phá, vậy cũng là 180 cân.

Như vậy nói cách khác, còn có thể thêm ra hơn hai trăm cân.

Rất nhanh, Hạ Hồng tâm lý liền có tính toán trước, nhường Viên Thành cùng Hạ Xuyên đem doanh địa cùng bọn hắn cùng tuổi mặt khác hai mươi hai người, đều triệu tập đến cùng một chỗ.

Doanh địa trước mắt tổng nhân khẩu là một trăm năm mươi bốn, đào đi 53 cái trung niên, 76 cái 12 tuổi trở xuống, trước mắt cái này hai mươi bốn người, đều cùng Hạ Hồng tuổi tác tương tự.

"Chư vị, lời khách sáo ta liền không nói, cái này Tuyết Tông không phải ta săn, xem như lão thiên cảm thấy chúng ta doanh địa mệnh không có đến tuyệt lộ, thưởng, cho nên chúng ta cần phải nắm chắc cơ hội này, mau chóng tăng lên doanh địa thực lực.

Con mồi là một mình ta mang về, cho nên ta muốn độc chiếm 100 cân.

Viên Thành cùng Hạ Xuyên, lập tức muốn đột phá đến Phạt Mộc cảnh, bọn hắn mỗi cái chia 90 cân.

Tăng thêm doanh địa trước đó còn lại, ta tính toán còn có hơn một trăm bảy mươi cân.

Các ngươi hai mươi hai, ngày mai ta sẽ mỗi người phát một cân, sau đó so cơ sở lực lượng, Top 5 mỗi người có thể phân đến 30 cân."

Mọi người nghe tiếng, nhất thời đều lộ ra vẻ kích động.

Bọn hắn không nghĩ tới, loại này đơn độc mang về con mồi, Hạ Hồng cũng nguyện ý cùng bọn hắn chia sẻ.

"Thế giới bên ngoài, rất nguy hiểm, dựa vào ta một người, doanh địa nhiều người như vậy là sống không nổi.

Hạ Xuyên, Viên Thành, các ngươi phải nhanh một chút đột phá.

Những người còn lại cũng giống vậy, lần tiếp theo lại có hàn thú huyết nhục, ai có thể nhanh nhất đột phá, ai liền có thể ưu trước lấy được hạn ngạch."

Nghe được Hạ Hồng nặng nặng ngữ, mọi người khẽ gật đầu.

Hạ Xuyên cùng Viên Thành hai người, càng là chặt siết chặt nắm đấm, ánh mắt bên trong tràn đầy kiên định..