Chương 14: Thành viên tổ chức

Chương 14: Thành viên tổ chức

Hồng Mộc lĩnh xung quanh doanh địa, đều có một cái ước định mà thành.

Một người 25 tuổi trước đó, còn không có đột phá Phạt Mộc cảnh, cái kia bồi dưỡng giá trị cũng rất nhỏ.

Không phải đã nói rồi 25 liền không có hi vọng, chủ yếu là qua cái tuổi này, tiềm lực liền sẽ nhanh chóng giảm xuống, đồng dạng tài nguyên đập xuống, bọn hắn tăng lên không bằng 25 tuổi trở xuống người.

Cái gọi là tài nguyên, đương nhiên thì là chỉ hàn thú huyết nhục.

Cái này ước định mà thành, tại Hạ Hồng xem ra, rõ ràng cũng là xây dựng ở tài nguyên thiếu trên cơ sở.

Trước đó chưa thấy qua hàn thú, hắn còn không hiểu.

Nhưng ra ngoài một chuyến, kiến thức đến Sương Lang cùng Tuyết Tông lợi hại về sau, là hắn biết, đối Hồng Mộc lĩnh xung quanh những này nhỏ yếu doanh địa mà nói, mỗi một cân hàn thú huyết nhục đều kiếm không dễ, cho nên nhất định phải giá trị sử dụng tốt nhất.

Đối Đại Hạ doanh địa tới nói, càng thêm như thế.

Tập trung tài nguyên, ưu tiên nhường số ít người đột phá, có thể ra ngoài càng nhiều người, doanh địa mới có càng nhiều tài nguyên, sau đó trợ giúp càng nhiều người tăng thực lực lên, doanh địa thực lực, mới có thể cấp tốc tăng lên.

Ngày thứ hai vào đêm, tại doanh địa tất cả mọi người chứng kiến dưới, tỷ thí bắt đầu.

Đương nhiên, Hạ Hồng trước cho tỷ thí hai mươi hai người, mỗi người phát một cân thịt.

Một cân hàn thú huyết nhục, đương nhiên không đủ chèo chống bọn hắn tu luyện, nhưng để bọn hắn cấp tốc chắc bụng, bộc phát ra lớn nhất cơ sở lực lượng, vẫn là có thể.

Ăn hết hai mươi hai người, sắc mặt cấp tốc đỏ phơn phớt, nguyên bản bộ kia chỗ nào không được tốt lắm bộ dáng cũng quét qua mà đi, cùng còn lại hơn một trăm không ăn được hàn thú huyết nhục người, hoàn toàn là hai loại tinh thần diện mạo.

Hạ Hồng đem chủ trì tỷ thí trách nhiệm, giao cho Hạ Xuyên cùng Viên Thành hai người, chính mình thì nắm chặt thời gian, một bên ăn hàn thú huyết nhục, vừa bắt đầu tu luyện.

Đại Thạch doanh địa thảm bại, hàn thú khủng bố, đều bị hắn cảm giác cấp bách mười phần.

Đại Thạch doanh địa 16 cái Phạt Mộc cấp chiến lực, trong đó còn có hai cái bách phát bách trúng cung tiễn thủ, như thế hào hoa phối trí, săn giết một đầu sơ đẳng hàn thú, thất bại không nói, thế mà còn chết ba người.

Cứ việc cái này cùng bọn hắn chủ quan có quan hệ, nhưng hàn thú thực lực cường đại lại tính tình giảo hoạt, cũng là sự thật không thể chối cãi.

Đầu kia Tuyết Tông khi còn sống va chạm cường độ, Hạ Hồng đoán chừng cách vạn cân không xa.

Vạn cân cự lực, là Quật Địa cấp chiến lực tiêu chuẩn.

Toàn bộ Hồng Mộc lĩnh xung quanh sở hữu trong doanh địa, có Quật Địa cấp cường giả, trừ La Cách doanh địa, còn có một cái Thiết Phong doanh địa đầu lĩnh Thiết Ưng.

Hạ Hồng cúi đầu nhìn lấy sơn động mặt đất, nín hơi ngưng khí, hai tay nắm tay, đột nhiên đánh tới hướng mặt đất.

Phanh

Hắn hiện tại đã có 5000 cân cự lực, có thể cường đại như thế lực đạo, đánh tới hướng mặt đất, lại cũng chỉ là phát ra một đạo không tính lớn tiếng vang.

Mặt đất không nhúc nhích tí nào, chỉ có nắm đấm phụ cận, chấn lên một chút tro bụi.

Cái gọi là Quật Địa cảnh, cũng là chỉ đến người ở cảnh giới này, có thể sử dụng man lực phá vỡ mặt đất, cướp lấy dưới mặt đất tài nguyên.

Quanh năm suốt tháng cực hàn thời tiết, sở hữu thổ địa đều biến đến vô cùng cứng rắn, chớ nói chi là sơn động bên này, còn tất cả đều là do tảng đá tạo thành.

"Cái này sinh tồn độ khó khăn, thật là địa ngục cấp a!"

Thổ địa quá cứng, vậy liền mang ý nghĩa không cách nào trồng trọt.

Nhân loại thu hoạch đồ ăn, chỉ có thể dựa vào bên ngoài những cái kia có thể tại cực hàn hoàn cảnh sống sót, mà lại có thể dài ra trái cây cây cối, tỉ như Băng Thạc thụ.

Vậy có thể hay không đem những cái kia cây làm thành lương thực đến trồng, nhổ trồng về doanh địa đâu?

Vấn đề này, Hạ Hồng trước đó liền hỏi qua Hạ Đỉnh.

Đáp án là không được.

Bởi vì những cái kia cây, nhất định phải có ánh nắng mới có thể sinh trưởng.

Ánh nắng chỉ có ban ngày mới có, có thể ban ngày thấp kém ấm, đối với con người mà nói lại là trí mạng.

Mà lại ban ngày không chỉ nhiệt độ cực thấp, hàn thú phạm vi hoạt động càng lớn, tính tình cũng càng thêm bạo ngược, chỗ chết người nhất chính là những cái kia lúc nào cũng có thể xuất hiện quái dị.

Mấy năm trước, La Cách doanh địa từng thử qua, đem Băng Thạc thụ nhổ trồng đến doanh địa sơn động phụ cận mặt đất.

Cũng không có qua mấy ngày, Băng Thạc thụ liền đưa tới số lớn hàn thú tụ tập, cuối cùng tạo thành doanh địa trọng đại thương vong.

Mọi người lúc này mới phát hiện, hàn thú tại săn bắt không đến đồ ăn lúc, cũng sẽ dùng Băng Thạc thụ trên Tinh Quả đỡ đói.

Cứ như vậy, nhổ trồng Băng Thạc thụ, cơ hồ liền biến thành không thể nào sự tình.

"Cũng không nhất định, nếu như doanh địa thực lực đủ mạnh, không sợ hàn thú, đem Băng Thạc thụ nhổ trồng đến tận khả năng gần địa phương, vẫn là có thể."

Trước mắt Đại Hạ doanh địa, cách thực lực này tiêu chuẩn, tự nhiên còn kém cách xa vạn dặm, hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Cứ việc não hải suy nghĩ muôn vàn, nhưng Hạ Hồng tu luyện, cũng một mực tại tiếp tục.

Liên tục đánh bốn bộ trường quyền, áo da thú sắp bị ướt đẫm mồ hôi, hắn mới đưa vừa mới nuốt hàn thú huyết nhục về sau, thể nội dâng lên cái kia cỗ thiêu đốt cảm giác, triệt để phóng xuất ra.

Bất quá khẽ nắm lại quyền, thoáng cảm thụ một chút lực lượng tăng phúc về sau, Hạ Hồng lại hơi hơi nhíu nhíu mày lại.

"Đột phá đến Phạt Mộc cảnh, ta đối hàn thú huyết nhục gánh chịu hạn mức cao nhất, cũng tăng lên 2 cân, hiện tại một ngày có thể ăn bảy cân, bất quá tăng lên hiệu suất, cũng tựa hồ biến chậm một chút."

Bất luận cái gì, đều là càng lên cao càng khó khăn, đây là khách quan quy luật.

Hạ Hồng tất nhiên là sẽ không suy nghĩ nhiều, vừa mới thu công chuẩn bị đình chỉ tu luyện, bên kia Viên Thành cùng Hạ Xuyên hai người, liền đã mang theo năm người hướng hắn đi tới.

"Nhạc Phong, Lâm Khải, Khâu Bằng, Lô Dương. . . Từ Ninh."

Hạ Hồng chỉ ngẩng đầu quét qua, trong lòng lập tức liền lặng yên đọc lên năm người tên.

Duy chỉ có đến Từ Ninh lúc, dừng lại một chút.

Doanh địa tổng cộng cũng liền hơn một trăm người, cùng tuổi càng chỉ có hơn hai mươi cái, Hạ Xuyên cơ bản đều biết.

Trên thực tế, kết quả này, cũng chưa quá ngoài dự liệu.

Hạ Hồng biết, những cái kia đội đốn củi thành viên hậu đại, khẳng định sẽ thắng được.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, so sánh những người khác, những cái kia đội đốn củi thành viên hậu đại, trước đó, đều phân đến qua hàn thú huyết nhục, lực lượng có cơ sở nhất định.

Kết quả cũng xác thực như thế.

Nhạc Phong là trước đội đốn củi thành viên Nhạc Phàm chi tử, Lâm Khải là Lâm Vũ chi tử, Khâu Bằng phụ thân là Đại Hạ duy nhất cung tiễn thủ Khâu Bình nhi tử, Lô Dương thì là Lô Đình chi tử.

Trong năm người, duy chỉ có Từ Ninh một người, không phải trước đội đốn củi thành viên hậu đại.

Đây cũng là vừa mới Hạ Hồng nhìn đến hắn lúc, dừng lại một chút nguyên nhân.

Không phải đội đốn củi thành viên, vậy liền mang ý nghĩa lúc trước chưa ăn qua hàn thú thịt, cũng chưa từng tu luyện qua.

Điều kiện như vậy dưới, còn có thể tranh đến trước năm, không đơn giản a!

Hạ Hồng quay đầu nhìn về phía Viên Thành, dò hỏi: "Lực lượng của bọn hắn, phân biệt đều là bao nhiêu cân?"

"Nhạc Phong vừa tốt 2000, Lâm Khải 1800, Khâu Bằng 1700, Lô Dương 1500, Từ Ninh là 1100."

Hạ Hồng nhìn lấy Từ Ninh ánh mắt, nhất thời liền phát sáng lên.

Lần đầu ăn hàn thú huyết nhục, tăng lên biên độ không thể nào quá lớn, vậy liền mang ý nghĩa Từ Ninh cơ sở lực lượng, bản thân liền rất khủng bố.

"Tiểu tử này, nói không chừng có thể cho ta điểm kinh hỉ."

Từ Ninh hiển nhiên tính cách có chút tự ti, gặp Hạ Hồng liên tiếp nhìn chính mình, nhất thời có chút khẩn trương, thần sắc cũng có chút tránh né vài cái.

Hạ Hồng ngược lại là lý giải, trong năm người, chỉ có hắn một cái không phải đội đốn củi thành viên hậu đại, lại thêm lực lượng cùng phía trước bốn người có khoảng cách, cái tuổi này người cảm thấy tự ti, không thể bình thường hơn được.

Cho nên hắn cũng liền không lại tận lực quan tâm, mà chính là từ phía sau đem cái kia năm khối sớm đã phân tốt hàn thú huyết nhục, đem ra, phân cho năm người.

"Từ hôm nay trở đi, ta mỗi ngày bớt thời gian truyền thụ cho các ngươi trường quyền, các ngươi trước đó ăn hàn thú huyết nhục, dùng truyền thống thủ đoạn hấp thu, ấn các ngươi trước mắt tình huống thân thể, một ngày nhiều lắm là cũng liền nửa cân, thậm chí nửa cân không đến.

Luyện trường quyền, có thể tăng lên các ngươi hấp thu hàn thú huyết nhục hiệu suất, lực lượng tăng lên cũng sẽ nhanh hơn, cho nên muốn cấp tốc mạnh lên, các ngươi liền nhận thật cẩn thận học.

Lần sau, doanh địa lại có hàn thú huyết nhục, vẫn là cùng lần này một dạng, ai cách Phạt Mộc cảnh gần nhất, ai số lượng thì càng nhiều, hiểu chưa?"

Năm người tiếp nhận hàn thú thịt, thần sắc phấn chấn không thôi, nghe được Hạ Hồng căn dặn tất cả đều ngẩng đầu, sắc mặt nghiêm túc, trăm miệng một lời trả lời:

"Vâng, đầu lĩnh!"

Nhớ tới Đại Thạch doanh địa đám người kia, Hạ Hồng nhìn lên trước mặt năm người, mặc dù biết chênh lệch vẫn còn rất lớn, nhưng tâm lý chung quy có chút lực lượng.

Đội đốn củi toàn quân bị diệt đến bây giờ, đã qua mười ngày qua.

Hắn cái này đầu lĩnh, cuối cùng có đợt thứ nhất lớp mẫu giáo đáy.

Đại Hạ doanh địa, cũng thoáng khôi phục chút nguyên khí..