Chương 15: Đốn củi hái quả, tin tức tốt

Chương 15: Đốn củi hái quả, tin tức tốt

Thái Tổ Trường Quyền, phân bốn cái con đường:

Tiểu chiến, thái chiến, tán thủ, hợp chiến.

Hạ Hồng kiếp trước, chủ tu cũng là bộ quyền pháp này.

Tiểu chiến đánh ngắn, chủ phòng.

Thái chiến quyền cước thân eo ba hợp một, tập trung lực lượng phá thứ nhất điểm, chủ công.

Tán thủ không câu nệ tại đường quyền, chỉ cầu trọng thương địch nhân, đầu, chỉ, chưởng, quyền, khuỷu tay, vai, đầu gối, chân, hông, cánh tay, đều là nhưng làm vũ khí, trọng thời cơ, chủ sát phạt.

Mà hợp chiến thì là hợp chiến quyền pháp, áp dụng nhiều người vây công.

Trường quyền, kiếp trước được vinh dự thực dụng nhất quyền pháp sáo lộ, là có đạo lý.

Không chỉ gồm nhiều mặt công & thủ giết ba loại, lại bốn loại chiến pháp đều có thể bộ dùng binh khí.

Hạ Hồng kiếp trước đã sớm đem bốn loại sáo lộ luyện lô hỏa thuần thanh, dạy bảo Viên Thành chờ sáu người, tất nhiên là dễ dàng.

Dạy trong chốc lát về sau, đi qua quan sát, Hạ Hồng đối sáu người tình huống, cũng đại khái có nhận biết.

Viên Thành cùng Nhạc Phong hai người hình thể nhất là khôi ngô, đều vượt qua 2m, mặc dù bởi vì trường kỳ đói khát lộ ra chẳng phải khỏe mạnh, nhưng chờ huyết nhục cung ứng tới, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ khôi phục.

Tiểu chiến quyền sáo đường động tác không lớn, lại đối dáng người yêu cầu khá thấp, hiển nhiên càng thêm thích hợp hai người.

Lâm Khải, Khâu Bằng, Từ Ninh ba người thân hình thì so sánh cân xứng, quyền cước dài, hành động cũng so trước hai người càng nhanh nhẹn, vừa dùng quyền cước eo ba hợp một thái chiến quyền.

Mà vóc người nhất là bé gầy Lô Dương, thân hình linh xảo nhạy bén, lại đối nắm bắt thời cơ cực kỳ mẫn cảm, bởi vậy khuynh hướng tán thủ.

Học được quyền pháp sáu người, tất nhiên là một mặt hưng phấn, nắm chặt thời gian, mượn trong bụng hàn thú huyết nhục năng lượng, bắt đầu luyện tập.

Mà dạy xong sáu người Hạ Hồng, thì tại vào đêm về sau, mang theo thạch phủ, lại đi ra khỏi sơn động.

Tối hôm qua vốn là muốn đi ra ngoài tìm Tinh Quả, kết quả ngoài ý muốn đụng vào Đại Thạch doanh địa săn bắn, tuy nói hữu kinh vô hiểm mang về đầu kia Tuyết Tông, nhưng Tinh Quả lại một viên đều không hái.

Không có săn bắn năng lực trước đó, hàn thú huyết nhục đều là ngoài ý muốn, Tinh Quả mới là lương thực chính, cho nên Hạ Hồng vẫn là phải đi Băng Thạc thụ bên kia, hái Tinh Quả.

Tiếp theo, doanh địa gỗ, cũng nhanh đốt xong.

Theo ban đầu sơn động chuyển tới lúc, cũng chỉ còn lại có 15 đơn vị gỗ.

Có thể chống đỡ hơn mười ngày, kỳ thật đã rất hiếm thấy.

Đống lửa nhỏ mỗi ngày tiêu hao là lượng đơn vị, nếu không phải doanh địa bớt lấy, buổi tối không châm lửa, đoán chừng như vậy điểm gỗ, còn sống không tới bây giờ.

So sánh lần thứ nhất, lúc này vào Hồng Mộc lĩnh, Hạ Hồng xe nhẹ đường quen nhiều.

Dựa vào lần trước ký ức, rất nhanh đã tìm được Băng Thạc thụ vị trí.

Hạ Hồng tới gần, quan sát đánh giá bốn phía một cái, xác nhận an toàn sau khi lập tức trèo lên cây, lấy ra thuộc da túi bắt đầu hái quả.

Trên cây kết đều là thành thục Tinh Quả, mỗi cái đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, nửa cân tả hữu, Hạ Hồng rất nhanh liền trang hơn ngàn cân, trong tay thuộc da túi cũng biến thành càng ngày càng nặng.

Thẳng đến sau cùng cái túi thực sự nhét không nổi nữa, Hạ Hồng mới ngừng tay.

Tinh Quả hái tốt, sau đó cũng là đốn củi.

Hạ Hồng cõng Tinh Quả trước đi trở về, chờ không sai biệt lắm muốn xuất Hồng Mộc lĩnh, mới bắt đầu tại bốn phía tìm kiếm thích hợp cây cối.

Nghe chỉ là đốn cây, nhưng thực tế cũng không có đơn giản như vậy.

Băng Thạc thụ khẳng định không thể chặt, thứ nhất khả năng có hàn thú ở phía trên; thứ hai đó là doanh địa khẩu phần lương thực nơi phát ra, bản thân số lượng liền thiếu đi, chặt nó không khác nào tự tuyệt sinh lộ.

Kim Lẫm cây cũng không được, đầu tiên quá rắn chắc, dựa vào trên tay hắn thạch phủ, khẳng định không chém nổi; thứ hai hàn thú buổi tối thích nhất tại Kim Lẫm trên cây ngủ, nếu là đã quấy rầy bọn chúng, hạ tràng tự không cần phải nói.

Cái kia mục tiêu, cũng chỉ còn lại có Chu Sương thụ.

Hồng Mộc lĩnh ngoại vi vùng này, nhiều nhất cũng đúng là Chu Sương thụ, đoán chừng chiếm có 99%.

Nhưng vấn đề là, những này Chu Sương thụ, đều quá lớn.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, tất cả đều là đường kính bốn năm mét, thậm chí sáu bảy mét, độ cao năm sáu mươi mét khắp nơi có thể thấy được, thậm chí hướng chỗ sâu bên kia, Hạ Hồng thấy được đường kính vượt qua 10m, thậm chí càng khoa trương hơn.

Nhìn lấy những này đại thụ che trời, Hạ Hồng cũng không biết là nên khóc hay nên cười.

Có thể đoán được, doanh địa hệ thống càng về sau, thăng cấp cần thiết tài nguyên khẳng định cũng sẽ càng nhiều, cho nên trước mắt những này lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn đại thụ, hẳn là chuyện thật tốt.

Nhưng vấn đề là những này cây, hắn hiện tại một gốc đều mang không đi.

Hắn ngược lại là nghĩ chọn một khỏa to chặt, có thể không nói trước chặt không chặt đoạn, cho dù chém đứt, hắn cũng không còn khí lực chuyển về đi.

Tìm tòi hơn một giờ, tại Hạ Hồng vật lớn hoảng sợ chứng lập tức liền muốn bạo phát thời khắc, rốt cục bị hắn tìm được một gốc thích hợp Chu Sương thụ.

"Hơn ba mét to, dài hơn hai mươi mét, cùng trước đó trong sơn động đốt không sai biệt lắm, chuyển về đi cũng không có vấn đề."

Hạ Hồng để xuống chứa đầy Tinh Quả thuộc da túi, từ bên hông lấy ra thạch phủ, trước tiên đem vỏ cây phía ngoài cùng một tầng băng tinh, toàn bộ cạo, sau đó mới hướng hai tay nôn hai ngụm nước bọt, bắt đầu cần cù chăm chỉ đốn cây đại nghiệp.

Xoạt. . . Xoạt. . . Xoạt. . . Xoạt. . .

Ba giờ sau

Bành

Gỗ lớn sụp đổ, tại trên mặt đất tóe lên vô số bông tuyết.

Đã toàn thân ướt đẫm, xương sống thắt lưng nương tay Hạ Hồng đi lên trước, nhìn lấy ngã trên mặt đất Chu Sương thụ, thở hổn hển trên mặt, tràn đầy khó có thể tin.

Hắn bây giờ mới biết, nguyên lai Hạ Đỉnh bọn hắn đội đốn củi 13 người, vì cái gì mỗi lần buổi tối ra ngoài, nhiều lắm là liền mang về năm sáu cái cây.

Hắn vừa đột phá Phạt Mộc cảnh, ba giờ, chỉ có thể chặt một gốc.

Còn chặt tới gần như thoát lực.

Mà lại hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trong thời gian ngắn, thân thể của hắn không thể nào một lần nữa kịch liệt như vậy vận động.

Đây cũng chính là nói, một cái Phạt Mộc cảnh, một đêm nhiều nhất chỉ có thể chặt một gốc.

Đây là muốn tại bảo đảm an toàn tình huống dưới.

Mà Chu Sương, đã là ngoại vi bên này, tốt nhất chặt cây.

Buổi tối đi ra trước đó, Hạ Hồng cũng không phải là không có nghĩ tới, duy nhất một lần đem đống lửa nhỏ thăng cấp cần thiết 200 đơn vị gỗ cho gom góp, đến mức mặt khác 50 đơn vị sắt, sau này hãy nói.

Nhưng chân chính đốn cây sau hắn mới biết được, cái kia 200 gỗ, có bao nhiêu khó.

Đại thụ bị chém đứt một khắc này, doanh địa hệ thống tài nguyên cột liền phát sinh biến hóa.

【  tài nguyên: Gỗ 5 than đá 0 sắt 0 bạc 0 kim 0 】

Hoàn một đêm kình, mệt đến sắp hư thoát, mới làm năm đơn vị gỗ.

"Chỉ có thể dựa vào tăng lên nhân số đến tăng cao hiệu suất, chờ Hạ Xuyên cùng Viên Thành đều đột phá, tốc độ hẳn là sẽ nhanh điểm, từ từ sẽ đến từ từ sẽ đến, không vội."

Hạ Hồng tự an ủi mình vài câu, nghỉ ngơi trong chốc lát mới đứng dậy, đem trang Tinh Quả cái túi trói tại trên cây, sau đó nâng lên cây, trở về doanh địa.

Được chứng kiến đầu kia Tuyết Tông, lại nhìn thấy Hạ Hồng mang về một cái cây, còn có cái kia hơn ngàn cân Tinh Quả, doanh địa mọi người thậm chí đều không có gì quá lớn phản ứng.

Đương nhiên, đã gặp trống không gỗ cùng đồ ăn, lại lần nữa thêm lên, trái tim tất cả mọi người bên trong, vẫn là an ổn không ít.

Hạ Hồng rõ ràng, thực lực không tăng lên, doanh địa liền sẽ không có quá đại biến hóa.

Cho nên những ngày tiếp theo, trừ lợi dụng còn lại hàn thú huyết nhục tu luyện bên ngoài, mỗi lúc trời tối, hắn đều sẽ ra ngoài một chuyến.

Đương nhiên, cũng không phải là mỗi một lần đều có thể có thu hoạch.

Cây kia biết vị trí Băng Thạc thụ, hái xuống ba lần liền trống.

Lần tiếp theo thành thục, còn không biết là lúc nào, cho nên Hạ Hồng liền bắt đầu mở rộng chính mình tìm kiếm phạm vi.

So sánh may mắn là, đằng sau một đoạn thời gian, hắn lần lượt phát hiện hai khỏa, mà lại phía trên đều kết đầy Tinh Quả.

Tổng cộng chia làm sáu lần đem cái kia hai khỏa trên cây Tinh Quả hái trở về, doanh địa Tinh Quả số lượng, lập tức cao đến hơn bảy nghìn cân.

Đồ ăn nhiều, doanh địa mọi người không chỉ cái bụng có thể ăn no bụng, nụ cười trên mặt cũng dần dần nhiều hơn, không giống trước đó như vậy âm u đầy tử khí.

Trừ Tinh Quả, Hạ Hồng mỗi lúc trời tối, đều sẽ chặt một cái cây mang về.

Sau hai mươi ngày, gỗ tài nguyên cũng theo 5 một đường tiêu thăng đến 87.

Mặc dù phía sau vàng bạc than đá sắt vẫn là không, nhưng tối thiểu thu hoạch gỗ, đã không có bất luận cái gì độ khó khăn, Hạ Hồng vẫn là rất vui vẻ.

Dạng này làm từng bước đến ngày thứ hai mươi bốn, kéo lấy một cái cây trở lại doanh địa Hạ Hồng, vừa vào sơn động, liền nghe đến một tin tức tốt..