Chương 16: Ban đầu va chạm

Chương 16: Ban đầu va chạm

"Đầu lĩnh, ta đột phá."

"Ca, ta cũng đến Phạt Mộc cảnh."

Hạ Xuyên cùng Viên Thành hai người, thế mà đồng thời đột phá!

Tận mắt thấy hai người trước sau giơ lên 5000 cân cọc gỗ, Hạ Hồng tâm lý trùng điệp thở dài một hơi.

Phạt Mộc cảnh, ba cái!

Mặc dù so sánh cái khác doanh địa, thực lực rất yếu, nhưng cuối cùng là cất bước.

Mà lại, trong khoảng thời gian này, Nhạc Phong Lâm Khải năm người tăng lên cũng rất lớn.

Chỉ cần làm từng bước, chậm rãi khôi phục lại như trước trạng thái, là sớm muộn.

Ngày thứ hai vừa mới vào đêm, Hạ Xuyên cùng Viên Thành sắc mặt hưng phấn tại trên lưng đừng tốt thạch phủ, đi theo Hạ Hồng bên người.

"Ta lặp lại lần nữa, Hồng Mộc lĩnh rất nguy hiểm, ở bên ngoài hết thảy đều nếu nghe ta, không thể tự tiện hành động, buổi tối hôm nay, chủ yếu là mang các ngươi quen thuộc địa bàn của chúng ta, còn có, mỗi người các ngươi đều muốn đơn độc chặt một cái cây."

"Biết, đầu lĩnh!"

Nghe ra Hạ Hồng trong giọng nói trịnh trọng, Hạ Xuyên không có gọi ca, mà chính là lần đầu theo Viên Thành cùng một chỗ, hô đầu lĩnh.

Hạ Hồng gật gật đầu, đối với sau lưng Nhạc Phong năm người dặn dò vài câu, đi đầu đi ra khỏi sơn động, Viên Thành cùng Hạ Xuyên chăm chú cùng ở phía sau hắn.

Hạ Xuyên bây giờ cũng ra ngoài rồi, doanh địa bên này tự nhiên là do Nhạc Phong năm người phụ trách, doanh địa đầy đủ ẩn nấp, chỉ cần không xuất hiện tình huống đặc biệt, an toàn có lẽ vẫn là có bảo hộ.

Tuy là ban đêm, nhưng tuyết trắng phản chiếu ra chiếu sáng dưới, Hạ Xuyên cùng Viên Thành hai người trên mặt vẻ hưng phấn, Hạ Hồng vẫn là nhìn rõ ràng.

Kỳ thật không chỉ bọn hắn, Hạ Hồng lần thứ nhất ra ngoài thời điểm, cũng hưng phấn.

Bởi vì vì một mực đều đợi trong sơn động, ban ngày phong động, trước kia Hạ Đỉnh tại thời điểm, buổi tối còn có thể mở ra cửa động hít thở không khí.

Hạ Đỉnh không có ở đây, cái này hơn một tháng thời gian, trừ hắn bên ngoài, doanh địa tất cả mọi người, cơ hồ đều chưa thấy qua ánh sáng.

"Nhân loại của thế giới này, đại khái là bị nguyền rủa a. . ."

Vừa xuyên qua tới, hiểu rõ cái thế giới này về sau, Hạ Hồng liền có cảm giác này.

Vĩnh viễn bị đông, không thể lộ ra ánh sáng, chỉ có thể tránh ở trong bóng tối, cùng hàn thú thực lực chênh lệch cách xa, còn có mạc danh kỳ diệu quái dị lấy mạng.

Cái thế giới này nhân loại gặp phải khốn cảnh, đơn giản không thể tưởng tượng.

Đây cũng không phải là địa ngục cấp khốn cảnh.

Chân chính 18 tầng Địa Ngục, chỉ sợ cũng không gì hơn cái này.

Có hay không sống thể diện nhân loại, Hạ Hồng không rõ ràng, nhưng tối thiểu trước mắt nhìn đến, chính là như vậy một bức địa ngục tranh cảnh.

La Cách doanh địa, hẳn là sống còn có thể a?

Hạ Hồng suy nghĩ tung bay thời khắc, chạy tới Hồng Mộc lĩnh ngoại vi.

"Buổi tối hôm nay nhiệm vụ liền hai cái, một cái là mang các ngươi quen thuộc hoàn cảnh nơi này, bao quát nơi nào có hàn thú, làm sao phân phân biệt hàn thú, còn có chung quanh đây gỗ thực chủng loại, cùng chúng ta Đại Hạ doanh địa thế lực phạm vi.

Một cái khác, các ngươi hai tối nay muốn một người chặt một cái cây trở về."

Hai người trên mặt hưng phấn còn chưa rút đi, Hạ Hồng cũng không có quét bọn hắn hưng, một bên mang lấy bọn hắn ở bên ngoài chuyển, một bên cho bọn hắn giới thiệu tình huống.

Hơn hai mươi cái buổi tối, Hạ Hồng đối phụ cận 500m phạm vi, đã có thể nói nhớ kỹ trong lòng.

Ba khỏa Băng Thạc thụ vị trí, bảy khỏa xác định có hàn thú chiếm cứ Kim Lẫm cây;

Chu Sương thụ phân bố dầy đặc nhất khu vực, cỡ nhỏ Chu Sương thụ nhiều nhất vị trí.

Một chỗ một chỗ giới thiệu xong, Hạ Xuyên cùng Viên Thành hai người cũng không nói chuyện, một mực yên lặng nghe, nhớ kỹ tại trong lòng.

Thẳng đến ba người đi đến cây thứ ba Băng Thạc thụ vị trí lúc, nhạc đệm xuất hiện.

Cây thứ ba Băng Thạc thụ phụ cận, có người.

Không giống Hạ Xuyên cùng Viên Thành, Hạ Hồng vừa đi, thời khắc đều tại chú ý xung quanh tình huống.

Cho nên cách cây thứ ba Băng Thạc thụ còn có hơn trăm mét thời điểm, hắn liền chú ý tới, bên kia có động tĩnh.

"Phía trước có người, bước chân điểm nhẹ đừng phát ra âm thanh, nhìn xem trước."

Hạ Hồng cái thứ nhất ngồi xổm người xuống, Hạ Xuyên hai người cũng cùng hắn cùng một chỗ, vòng quanh tuyết trốn ở phía sau cây, từ từ hướng cây thứ ba Băng Thạc thụ bên kia tới gần.

Tuy nói đất tuyết tầm nhìn vẫn được, nhưng dù sao cũng là ban đêm, đi đến cách cây kia Băng Thạc thụ hơn 30m xa vị trí, Hạ Hồng mới nhìn rõ ràng bên kia.

Thấy rõ ràng về sau, hắn nhất thời lông mày ngưng tụ, sắc mặt hơi khó coi.

Cách xa như vậy, mặt người là thấy không rõ lắm, nhưng hắn thấy được đối phương có bốn người, mà lại một người trong đó, còn mang theo một cây đại đao.

Là Đại Thạch doanh địa người.

Hạ Hồng đã là lần thứ năm, trông thấy Đại Thạch doanh địa người xông vào nhà mình địa bàn.

Không sai, từ khi Tuyết Tông lần kia, đằng sau hơn hai mươi ngày, Hạ Hồng ở giữa lại có ba lần tại nhà mình địa bàn, nhìn đến Đại Thạch doanh địa người.

Trong khoảng thời gian này, hắn hết thảy tìm được ba khỏa Băng Thạc thụ.

Cây thứ nhất tại sườn tây, cũng chính là cách Đại Thạch doanh địa gần nhất cây kia.

Cây thứ hai tại hắn mỗi lần vào Hồng Mộc lĩnh cửa vào phía bắc hơn một trăm mét.

Cây thứ ba, cũng là trước mắt cái này khỏa, ở vị trí hơi chếch về phía đông của toàn bộ khu vực.

Đại Hạ địa bàn, tổng cộng cũng liền 500m rộng, Hạ Hồng mỗi lần đều là từ giữa đó tiến đến, phía trước bốn lần, đều là tại sườn tây trông thấy Đại Thạch doanh địa người, lần này thế mà tại sườn đông.

Đây cũng chính là nói, Đại Thạch doanh địa người, không chỉ có đường hoàng tiến đến, liền xâm nhập trình độ, cũng càng ngày càng quá mức.

"Đại Thạch doanh địa bốn vị, vượt giới đi!"

Lần này, Hạ Hồng không có lựa chọn làm như không thấy, trực tiếp đứng lên, hướng Băng Thạc thụ vừa đi, một bên nghiêm nghị trách cứ.

Viên Thành cùng Hạ Xuyên hai người, nghe được Hạ Hồng lời nói, mới biết được cái kia bốn cái là Đại Thạch doanh địa người, nhất thời tức giận đứng lên, đi theo Hạ Hồng sau lưng.

Làm tặc luôn luôn chột dạ, Đại Thạch doanh địa bốn người, vốn là tại hái trên cây Tinh Quả, nghe được một tiếng trách cứ, nhất thời liền nhảy xuống cây, quay đầu khẩn trương nhìn chằm chằm Hạ Hồng bên này.

Mà Hạ Hồng một bên tới gần, ánh mắt cũng càng không ngừng nhìn chằm chằm bốn phía.

Đại Thạch doanh địa, có hai cái cung tiễn thủ, không biết có ở đó hay không.

"Xin hỏi ba vị là?"

Trong bốn người có một cái đứng dậy, hỏi thăm Hạ Hồng ba người thân phận, theo thanh âm bên trên nghe, là cái trung niên người.

Hạ Hồng đến gần chút, thấy rõ bốn người, đều là trung niên bộ dáng, đứng ra cái kia, chính là trong bốn người một cái duy nhất cầm đao.

Cái kia bính đao đời trước chủ nhân, đã bị Tuyết Tông chém đầu.

"Đại Hạ doanh địa, Hạ Hồng."

"Là Lão Đỉnh nhi tử."

Hạ Hồng thấy rõ đối phương, đối phương tự nhiên cũng thấy rõ Hạ Hồng.

Tay cầm đại đao người kia, thấy rõ Hạ Hồng hình dạng, lập tức nhận ra được.

"Còn trẻ như vậy?"

"Buổi tối đi ra, Phạt Mộc cảnh."

"Lão Đỉnh sinh ra một đứa con trai tốt a."

Còn lại ba người tựa hồ cũng nhận biết Hạ Đỉnh, không biết là có ý tán dương, hay là thật bị Hạ Hồng tuổi trẻ cho khiếp sợ đến, ào ào mở miệng.

"Bốn vị không cần kéo cái khác, các ngươi hái trái cây, vượt giới a?"

"Ha ha, ngươi cái này. . ."

Cái cuối cùng từ trên cây nhảy xuống người, gặp Hạ Hồng không lên đạo, còn tại xách vượt giới sự tình, rõ ràng có chút thẹn quá hoá giận, một bên lên tiếng, thậm chí còn hướng Hạ Hồng bên này đi hai bước.

Bất quá không chờ hắn lời nói xong, cái kia cầm đao liền vươn tay ngăn cản hắn.

"Hiền chất, ta gọi Vương Minh, cùng cha ngươi Hạ Đỉnh còn nhận biết, ngươi muốn thì nguyện ý, gọi ta một tiếng Minh thúc cũng được, gần nhất chúng ta doanh địa xảy ra chút vấn đề, Tinh Quả lỗ hổng quá lớn, thực sự không có cách, ta tối nay mới mang lấy bọn hắn đến nơi này, tìm các ngươi Đại Hạ mượn điểm lương thực.

Chờ chậm qua cái này trận, chúng ta lập tức thì còn, thế nào?"

Nghe xong Vương Minh lời nói, Hạ Hồng sắc mặt nhất thời âm trầm.

Đối phương, đây là tại coi hắn là khỉ đùa nghịch a!

Hạ Hồng chỉ là nhìn chăm chú Vương Minh, thật lâu không có mở miệng.

Bất quá, sau lưng Hạ Xuyên, lúc này thời điểm nhịn không được phẫn nộ mở miệng.

"Trộm liền trộm, nói cái gì mượn, ca, không cần cùng bọn hắn nói nhảm, La Cách doanh địa năm đó chia địa bàn thời điểm cũng đã nói, tự tiện xông vào nhà khác địa bàn, cùng cấp giết người, ta lập tức trở về thông báo phụ thân, nhường hắn dẫn người tới."

Nghe được Hạ Xuyên lời nói, Vương Minh cùng bốn người sau lưng, nhất thời sầm mặt lại..