Chương 17: Đại Thạch doanh địa

Chương 17: Đại Thạch doanh địa

Nếu không phải thời cơ không thích hợp, Hạ Hồng thật muốn khen Hạ Xuyên hai câu.

Nguyên bản còn lo lắng đệ đệ tuổi trẻ không giữ được bình tĩnh, nghĩ không ra hắn càng như thế cơ trí.

Theo Vương Minh bốn người trên mặt biểu lộ đến xem.

Tối nay tới, hẳn là cũng chỉ có bốn người bọn họ.

Hạ Hồng ánh mắt híp lại, nhìn chằm chằm bốn người nhìn một vòng, sau cùng đưa ánh mắt đặt ở Vương Minh trong tay chuôi này trên đại đao, cân nhắc muốn hay không đem bốn người lưu lại.

Hắn tối nay dám ra đây, tất nhiên là có chỗ ỷ lại.

Thật tình không biết, Hạ Hồng lần này dò xét tư thái, tại Vương Minh xem ra, là hắn đang suy nghĩ, muốn hay không đi thông báo Hạ Đỉnh tới.

Ba cái tuổi tác nhỏ như vậy, liều mạng, hắn Vương Minh cũng không sợ.

Nhưng nếu là trong thời gian ngắn bắt không được, hoặc là làm cho đối phương chuồn đi một cái, thật đem Hạ Đỉnh những người kia kêu đến, cái kia chính là không chết không thôi cục diện.

Không đúng, nếu là Hạ Đỉnh thật mang theo hơn mười cái Phạt Mộc cảnh người tới.

Mặc dù có cái này cây đại đao, bốn người bọn họ, tối nay cũng là đường chết một đầu.

Vương Minh trong đầu suy nghĩ một lát, cấp tốc liền làm quyết định.

"Hai vị hiền chất, không cần như thế, chúng ta để xuống Tinh Quả rời đi chính là, sau này tuyệt sẽ không lại tự tiện xông vào Đại Hạ địa bàn, cáo từ!"

Vương Minh làm quyết định liền không do dự nữa, bắt chuyện đồng bạn đem hái tốt Tinh Quả hướng mặt đất phóng một cái, một giọng nói cáo từ, cấp tốc mang theo ba người hướng về sườn tây, cũng không quay đầu lại rút lui đi.

Hạ Hồng đưa mắt nhìn bốn người đi xa, thẳng đến biến mất không thấy gì nữa, lại một lát sau mới quay đầu lại, đối với Hạ Xuyên so một cái ngón tay cái.

"Hảo tiểu tử, có ngươi!"

Hạ Xuyên cười hắc hắc nói: "Đánh khẳng định là đánh không lại, vậy cũng chỉ có thể xé da hổ, doạ chạy bọn hắn."

Nghe nói như thế, Hạ Hồng hơi nhíu mày, nhưng cũng không nói gì.

Trước mắt cùng Đại Thạch doanh địa lên xung đột chính diện, hiển nhiên là không khôn ngoan.

Đơn Hạ Đỉnh cùng đội đốn củi đã gặp nạn hơn một tháng, thời gian dài như vậy không có ở Hồng Mộc lĩnh bên này xuất hiện qua, Đại Thạch doanh địa người khẳng định đã phát hiện.

Bằng không cũng không dám như thế trắng trợn vượt giới vơ vét.

Thời gian nếu là lại lâu một chút, khó đảm bảo bọn hắn sẽ không đoán ra điểm cái khác.

Phía trước ba lần, Hạ Hồng gặp phải bọn hắn lúc, nhân số đều tại bảy người trở lên, cho nên chỉ có thể nhường nhịn.

Có thể tối nay đối phương chỉ bốn người, mà lại không có cung tiễn thủ.

Tốt đẹp như vậy thời cơ, Hạ Hồng đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Tin tưởng có như thế một lần, Đại Thạch doanh địa người, đằng sau một đoạn thời gian hẳn là sẽ không như thế hung hăng ngang ngược.

"Bất quá còn muốn cho nghĩ biện pháp, nhường Nhạc Phong bọn hắn mau chóng đột phá, loại này phô trương thanh thế nhiều lắm là cũng liền dùng một hai lần, dùng nhiều ngược lại sẽ bại lộ."

Hạ Xuyên cùng Viên Thành đã cõng lên trên đất Tinh Quả, cảm giác được có trên nặng ngàn cân, mặt trên nhất thời đều lộ ra nụ cười.

Lần đầu ra ngoài, có thể có cái này thu hoạch, xác thực đáng giá vui vẻ.

"Được rồi, cây thứ ba Băng Thạc thụ vị trí các ngươi nhớ kỹ, sau đó cùng ta đi đốn cây, tối nay các ngươi hai cái, một người chặt một gốc trở về."

Hai người vội vàng lên tiếng đáp ứng, bước nhanh đi theo Hạ Hồng.

. . .

Hồng Mộc lĩnh lấy đông, Đại Hạ doanh địa chỗ sườn đất phía bắc, có một tòa ước chừng trăm thước cao thẳng tắp tiểu sơn.

Tiểu sơn hiện lên dựng thẳng tháp hình, ngang dài ước chừng năm sáu mươi mét, đỉnh hoàn toàn bị tuyết trắng bao trùm, ở giữa chỉ có những cái kia kéo dài đi ra cây cối bị bông tuyết ngăn chặn, còn lại sơn thể, thì đều do đen sì tảng đá tạo thành.

Những tảng đá kia không chỉ đen, bề ngoài còn che một tầng thật dày kết tinh, hiển nhiên đều là trải qua hàn khí quanh năm suốt tháng đóng băng mà thành.

Sơn thể sườn đông, treo một đầu thật dài nhánh dây.

Giờ phút này nhánh dây trên, có bốn thân ảnh chính đang nhanh chóng leo lên phía trên.

Cứ việc có cao hơn trăm mét, nhưng bốn người động tác rất nhanh, chưa được vài phút liền đã bò tới đỉnh núi.

Đỉnh núi là một phương rộng năm mươi mét bình đài, không có một cái cây

Bốn người đến đỉnh núi về sau, đi thẳng tới ở giữa, gỡ ra một chỗ tuyết trắng bao trùm mặt đất, 1 khối rưỡi mét chiều rộng hình vuông tấm ván gỗ, nhất thời đập vào mi mắt.

Lĩnh người đầu tiên, xe nhẹ đường quen để lộ tấm ván gỗ, phía dưới đúng là một cái đường kính ba mét cửa động, mà lại trong động khẩu, còn nhất thời lộ ra một vệt hỏa quang.

Bốn người theo thứ tự nhảy vào sơn động, sau cùng đi xuống người kia, thuận tay còn đem tấm ván gỗ mang lên, lại lần nữa che lại cửa động.

Cửa động phía dưới, đúng là một cái đường kính hơn 30m cực kỳ hào phóng hình không gian.

Mà lại cái này không gian theo đỉnh tới mặt đất, có trọn vẹn ba bốn mươi mét, ở giữa còn dùng đầu gỗ thêm hòn đá tách rời ra một tầng.

Hòn đá mặt đất bộ phận, có một đoàn cao hơn hai mét lửa trại đang thiêu đốt.

Bên cạnh đống lửa vây quanh 300, 400 người, vừa nói vừa cười.

Còn có số ít mấy cái tiểu hài tử ở một bên đùa giỡn.

Người nơi này, tinh khí thần rõ ràng so Đại Hạ bên kia muốn tốt rất nhiều.

Bốn người một nhảy xuống, trong đám người lập tức liền có một người cười tiến lên đón.

Bất quá đợi đến gần về sau, gặp bốn người trong tay không có vật gì, cái kia người nhất thời mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Lão Vương, làm sao tay không trở về?"

"Xúi quẩy, đừng nói nữa, lão đại đâu? Có việc muốn nói với hắn."

"Tại hạ tầng luyện tiễn."

"Tốt, chúng ta trước đi qua."

Vương Minh ứng phó hai câu về sau, vội vàng đi hướng sơn động sườn đông.

Sườn đông vách đá, hướng dưới đáy khẽ nghiêng kéo dài, Vương Minh theo nghiêng về độ dốc đi xuống dưới, rất nhanh liền đi tới sơn động hạ tầng.

Hạ tầng cùng trên tầng không gian không kém nhiều, đồng dạng điểm một đoàn lửa trại, nhưng so với phía trên muốn nhỏ.

Bên cạnh đống lửa có hai cái người, chính diện hướng vách tường một khối tấm ván gỗ, nắm bắn cung tiễn.

"Lão đại, Hồng Mộc lĩnh bên kia có biến."

Nghe được Vương Minh lời nói, hai người đồng thời để cung tên xuống, quay đầu nhìn lấy hắn.

Hai người đều là trung niên bộ dáng, mà lại hình thể tương đương, đều là thân hình thon gầy, nắm cung tay tràn đầy vết chai.

Không chỉ hình thể, thậm chí ngay cả dung mạo, đều giống nhau đến bảy phần.

Bất quá bên trái trên mặt người kia nằm ngang một đạo dài gần tấc vết sẹo, phối hợp hung hãn biểu lộ, hơi đen khuôn mặt, lộ ra sát khí mười phần.

Bên phải cái kia thì so cái trước trắng trên ba phần, mà lại khuôn mặt cũng rất hòa thuận.

Vương Minh hướng thẳng đến phía bên phải người kia đến gần.

Hiển nhiên trong miệng hắn lão đại, là bên phải cái này.

Gặp Vương Minh đến gần, ánh mắt người nọ híp lại, ngữ khí ung dung mở miệng hỏi:

"Tình huống như thế nào?"

"Vừa đi ngoại vi hái Tinh Quả, đụng phải ba cái Đại Hạ người."

"Lão Đỉnh?"

"Không phải, là hắn hai đứa con trai."

Nghe được Vương Minh trả lời, Thạch Thanh đầu tiên là sững sờ, tiếp theo lộ ra khó có thể tin ánh mắt, lại hỏi: "Lão Đỉnh hai đứa con trai, ngươi chắc chắn chứ?"

Vương Minh suy tư một lát, gật đầu ngữ khí khẳng định nói: "Xác định, cái kia hai nhỏ con, ta đều thấy rõ ràng, cùng Lão Đỉnh dài đến rất giống, mà lại tuổi tác cũng phù hợp, khẳng định là con của hắn."

"Hắn hai đứa con trai mới bao lớn tuổi tác? Liền Đại Hạ cái kia mười ba người, từ chỗ nào làm dư thừa hàn thú thịt, cho hắn hai đứa con trai tu luyện?"

Vẫn không có mở miệng Thạch Đông nhất thời lên tiếng kinh hô.

Có thể nói xong, hắn quay đầu mới phát hiện, đại ca Thạch Thanh sắc mặt, biến đến có chút khó coi.

Thạch Đông mặc dù tính cách nóng nảy, nhưng cũng không ngốc, lập tức ý thức được mấu chốt.

"Đại ca, ngươi là hoài nghi, lần trước đầu kia Tuyết Tông, sau cùng bị Lão Đỉnh bọn hắn nhặt được tiện nghi?"

Vương Minh vỗ mạnh một cái trán, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Đúng rồi, khẳng định là như vậy, Đại Hạ bên kia 13 cái, thực lực so chúng ta kém xa, những năm này chỉ có thể dựa vào vận khí nhặt điểm hàn thú thi thể, chính mình tu luyện đều không đủ, chỗ nào còn có nhiều hàn thú thịt cho hai đứa con trai, khẳng định là đầu kia Tuyết Tông."

Ba người đạt thành chung nhận thức, sắc mặt nhất thời đều biến đến khó coi vô cùng.

Lần trước săn bắt đầu kia Tuyết Tông, bọn hắn tổng cộng bỏ ra ba cái nhân mạng, trong đó cầm đao cái kia, vẫn là Thạch Thanh tam đệ thạch không.

Kết quả vẫn là hốt hoảng đào tẩu, không thu hoạch được gì.

Hiện khi biết bị Đại Hạ doanh địa nhặt được tiện nghi, tâm tình có thể nghĩ.

Không chỉ là nhặt được tiện nghi, thậm chí rất có thể, lần trước bọn hắn bắt giết đầu kia Tuyết Tông thời điểm, Đại Hạ doanh địa người, một mực liền núp trong bóng tối.

Chờ bọn hắn chạy, mới ra ngoài nhặt được tiện nghi.

"Dám ở sau lưng đùa nghịch loại này âm chiêu, qua mấy ngày đi Hồng Mộc lĩnh, ta tự mình dẫn đội, ta ngược lại muốn nhìn xem, Đại Hạ hiện tại, là thực lực gì."

Thạch Thanh ngữ khí sâm nhiên, nguyên bản hiền lành khuôn mặt trong nháy mắt trầm thấp rất nhiều.

Bên cạnh Thạch Đông cùng Vương Minh hai người, trên mặt càng là giận không nhịn nổi..