Chương 18: Nếm thử săn bắn

Chương 18: Nếm thử săn bắn

Đại Thạch doanh địa, vì cái gì có thể chắc chắn, Tuyết Tông là bị Đại Hạ nhặt được chỗ tốt.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Hồng Mộc lĩnh xung quanh doanh địa, đều quá yếu.

Chân chính có thể ổn định săn bắn, thu hoạch hàn thú huyết nhục, chỉ có một nhà, cái kia chính là có được năm tên Quật Địa cấp cường giả La Cách doanh địa.

Mà còn lại doanh địa, muốn hàn thú huyết nhục, trừ dùng đại lượng gỗ Tinh Quả, hoặc là cái khác tư nguyên khan hiếm đi tìm La Cách doanh địa mua sắm bên ngoài, cũng chỉ có thể dựa vào vận khí.

Cái gọi là vận khí, nói trắng ra là, cũng là tại trong rừng cây nhặt hàn thú thi thể.

Hàn thú thích ăn vật sống, đồng dạng tại đánh bại cái khác hàn thú về sau, ăn vào đối phương tử vong liền sẽ ngừng, cho nên đại khái tỉ lệ chỉ cần ngươi có thể đụng tới, khẳng định sẽ có thu hoạch.

Có thể cơ hội như vậy, lại có bao nhiêu?

Có lẽ Hồng Mộc lĩnh chỗ sâu, có rất nhiều hàn thú thi thể, nhưng vấn đề là bọn hắn không dám tiến vào, ngoại vi bên này, 1 năm có thể nhặt trên một hồi hai hồi, coi như thắp nhang cầu nguyện.

Mà lại, làm nhiều năm hàng xóm, cùng là cỡ nhỏ doanh địa Đại Hạ, có bao nhiêu cân lượng, trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng.

Nói như vậy, có hạn hàn thú thịt, khẳng định là muốn ưu tiên cung cấp đội đốn củi thành viên, chỉ có nhiều bộ phận, mới có thể cho tiểu bối.

Cho nên, không thể nghi ngờ, đầu kia Tuyết Tông, khẳng định là bị Đại Hạ nhặt được chỗ tốt.

. . .

Đại Thạch doanh địa ghi hận, Hạ Hồng tự là không rõ tình hình.

Từ cái này muộn đuổi đi đối phương, mang theo Hạ Xuyên Viên Thành ba người các chặt một cái cây về sau, thời gian kế tiếp, doanh địa tiến nhập một cái tương đối an bình thời kỳ phát triển.

Theo ba người mỗi đêm cố định ra ngoài, doanh địa gỗ cùng Tinh Quả dự trữ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tăng lên.

Tinh Quả do 7000 cân, một đường đã tăng tới 12000 cân.

Dựa theo doanh địa 154 nhân khẩu để tính, bình quân đầu người mỗi ngày một cân, cho dù bọn hắn không ra ngoài, những này Tinh Quả cũng đầy đủ ăn được hơn hai tháng.

Đến mức gỗ, thì theo 87 đơn vị, đã tăng tới 210 đơn vị.

Đồ ăn cùng cung cấp ấm, đều có bảo hộ.

Doanh địa sinh khí, tự nhiên cũng liền chậm rãi khôi phục.

Mặc dù buổi tối vẫn là muốn phong bế cửa động, nhưng tối thiểu không cần ăn đói mặc rách.

Bất quá những người khác vui vẻ, Hạ Hồng lại rất rõ ràng, doanh địa hiện tại, chẳng qua là sơ bộ khôi phục được đội đốn củi gặp nạn trước đó trạng thái mà thôi.

Hạ Đỉnh còn tại thời điểm, doanh địa vốn là không thiếu Tinh Quả cùng gỗ.

Đối Đại Hạ loại này cỡ nhỏ doanh địa tới nói, khan hiếm nhất tài nguyên là hàn thú thịt.

Không có hàn thú thịt, liền không cách nào tu luyện mạnh lên.

Duy trì hiện trạng, cuối cùng nếu không phải là bị hàn thú phát hiện, nếu không phải là bị quái dị tìm tới, lại một lần nữa phát sinh chuyện lúc trước.

Mà lại Tinh Quả cũng không là lấy không bao giờ hết, ba khỏa Băng Thạc thụ trên Tinh Quả đã bị bọn hắn hái xong, lần tiếp theo thành thục còn không biết là lúc nào.

Vạn nhất hiện hữu Tinh Quả ăn hết, cái kia ba cái cây lại còn không có kết quả, đến lúc đó còn phải chịu đói, thậm chí không có Tinh Quả cái này duy nhất nơi cung cấp thức ăn, chết đói cũng có thể.

Hồng Mộc lĩnh, đương nhiên không chỉ cái kia ba khỏa Băng Thạc thụ.

Hạ Hồng tin tưởng, chỗ rừng sâu tuyệt đối có càng to càng lớn, kết càng nhiều trái cây Băng Thạc thụ, nhưng vấn đề là, hắn căn bản cũng không dám vào đi.

Cho nên mấu chốt, vẫn là tại hàn thú trên thịt.

Nhạc Phong năm người 30 cân hàn thú thịt, đã sử dụng hết.

Năm người tiến bộ đều rất lớn, nhưng cách đột phá Phạt Mộc cảnh, còn rất xa.

Hạ Hồng chính mình cái kia 100 cân hàn thú thịt, cũng đã không có.

Lực lượng của hắn mặc dù tăng lên không ít, nhưng cách Quật Địa cấp còn kém xa lắm.

"Nếu là không có thể tiếp tục mạnh lên, đừng nói đống lửa nhỏ thăng cấp không được, hệ thống bên trong cái khác một đống lớn kiến trúc, ta một cái đều không làm được.

Nhất định phải phải nghĩ biện pháp săn bắt, dù là bốc lên điểm mạo hiểm, cũng đáng được!"

Doanh địa hệ thống đến bây giờ còn chỉ có một cái đống lửa nhỏ, đống lửa nhỏ theo cấp một lên tới cấp hai muốn 200 gỗ 50 sắt.

Gỗ, hiện tại đương nhiên không thiếu.

Có thể sắt cái này tài nguyên, không có thực lực, liền tiếp xúc đều là vọng tưởng.

"Xuyên, thành, buổi tối hôm nay ra ngoài, chúng ta liền nếm thử săn bắn!"

Một cái vào đêm trước giờ, chính đang chuẩn bị ra ngoài Hạ Xuyên cùng Viên Thành, nghe được Hạ Hồng lời nói, nhất thời hưng phấn mở to hai mắt.

Trên thực tế, phía trước nhiều lần như vậy ra ngoài, hai người đã gặp qua hàn thú.

Đương nhiên, là nằm sấp tại trên cây ngủ hàn thú.

Trước đây hai người đã xách qua vài lần, muốn nếm thử săn bắn hàn thú, có thể đều bị Hạ Hồng lấy hàn thú thực lực quá mạnh cự tuyệt.

Hiện tại, Hạ Hồng thế mà chủ động đưa ra nếm thử săn bắn.

"Không nên kích động sớm như vậy, ta nói với các ngươi qua, hàn thú rất mạnh, cho nên lần này, chỉ là nếm thử mà thôi, vẫn là giống như trước đó, ở bên ngoài đều phải nghe ta, Đại Hạ trước mắt liền các ngươi hai cái Phạt Mộc cảnh chiến lực, ta không hy vọng các ngươi hai cái ra chuyện, hiểu chưa?"

Hai người tất nhiên là có thể nghe ra Hạ Hồng trong giọng nói nghiêm túc, bận bịu trọng trọng gật đầu.

Hạ Hồng giao phó xong hai người, lại từ phía sau lấy ra hai cái bó đuốc nhỏ, một người phát một cái.

Hai người tiếp nhận bó đuốc, nhất thời ánh mắt sáng lên, ẩn ẩn minh bạch thứ gì.

"Đầu lĩnh, ngươi là muốn giống trước đó một dạng, dùng bó đuốc hấp dẫn hàn thú, để chúng nó tự giết lẫn nhau, chúng ta ngồi thu ngư ông chi lợi đúng không?"

Bó đuốc nhỏ công năng, Hạ Hồng sớm liền đã nói với hai người.

Hạ Xuyên cùng Viên Thành phản ứng nhanh như vậy, cũng tại Hạ Hồng trong dự liệu.

"Đúng, cho nên nói là nếm thử, toàn bằng vận khí!"

Hạ Hồng trong lòng có điểm bất đắc dĩ, dùng bó đuốc nhỏ đến hấp dẫn hàn thú, kỳ thật có chút phung phí của trời.

Bó đuốc nhỏ công năng, cùng đống lửa nhỏ một dạng, là chấn nhiếp sát thương quái dị.

Thông tục một điểm tới nói, bó đuốc nhỏ hẳn là thuộc về cao cấp đồ vật, theo hàn thú đối với nó si mê liền có thể nhìn ra.

Làm sao hiện tại Đại Hạ doanh địa thực lực quá yếu, căn bản liền tiếp xúc không đến, cũng không dám đi đón tiếp xúc quái dị cái này sinh vật, cho nên chỉ có thể dùng để dẫn hàn thú.

Mà lại, nếu như dẫn tới một đầu hàn thú, còn không có dùng.

Nhất định phải dẫn tới hai đầu, hơn nữa còn muốn bọn chúng liều chết chém giết.

Chém giết vẫn chưa xong, còn nhất định phải ngã xuống một đầu, hoặc là trọng thương một đầu.

Bọn hắn mới có thể, thu hoạch được con mồi.

Dạng này săn bắn phương thức, điều kiện quá hà khắc, đã định trước hiệu suất cực thấp.

Nhưng đây là Hạ Hồng, trước mắt nghĩ tới biện pháp duy nhất.

Xem như không còn cách nào!

Vừa vào đêm, Hạ Hồng liền mang theo hai người cấp tốc hướng về Hồng Mộc lĩnh đi đến.

Đại Hạ doanh thế lực phạm vi khối khu vực này, dù sao cũng liền năm, sáu trăm mét.

Nhiều ngày như vậy xuống tới, Hạ Hồng ba người cũng sớm đã mò được rõ ràng.

Tổng thể tới nói, ngoại vi bên này, hàn thú cũng không nhiều, xác định mà lại tận mắt nhìn thấy qua hàn thú, hết thảy chỉ có bốn cái.

Có hai đầu Tuyết Tông, một đầu Sương Lang, còn có một đầu giống như dê rừng, Hạ Hồng cũng không nhận ra, cũng không nhớ rõ Hạ Đỉnh đã từng có đề cập qua.

"Đầu kia dê rừng thực lực không rõ ràng, tạm thời không đi đụng, ấn lên lần tình huống đến xem, Sương Lang cùng Tuyết Tông thực lực giống, cái kia mục tiêu lần này, vẫn là đặt ở cái này hai cái trên thân."

Phân biệt tìm tới đầu kia Tuyết Tông cùng Sương Lang riêng phần mình chiếm cứ cây, Hạ Hồng tại trong hai cái ở giữa tìm cái vị trí, trước tiên đem bó đuốc cắm đi lên, sau đó tại cách bó đuốc 50m địa phương, nhường Viên Thành cùng Hạ Xuyên đào xong hố tuyết.

Cùng lần trước vẫn là một dạng, nhen nhóm bó đuốc về sau, ba người cấp tốc phân tán, trốn ở riêng phần mình hố tuyết bên trong, lẳng lặng quan sát bó đuốc.

Hạ Hồng vẫn có chút khẩn trương, dù sao tình huống khác biệt.

Lần trước đầu kia Tuyết Tông là ấu sinh, hơn nữa còn ở vào mắt mù trọng thương trạng thái.

Lần này lại khác biệt.

Trước đó bọn hắn quan sát qua, cái này hai khỏa trên cây Tuyết Tông cùng Sương Lang, đều là thành niên thể hình, lại thêm trạng thái toàn thịnh, đánh lên là tình huống như thế nào, hắn cũng không biết.

Cùng hắn hình thành mãnh liệt tương phản chính là, Viên Thành cùng Hạ Xuyên không chỉ có không khẩn trương, lộ tại trên mặt tuyết hai mắt, ngược lại tràn đầy hưng phấn.

Hai người dù sao cũng là lần đầu, nhìn thấy hàn thú.

Trong lòng ba người suy nghĩ, mặc dù không giống nhau, nhưng thời gian chung quy đang trôi qua.

Bó đuốc công hiệu, cũng xác thực không phụ Hạ Hồng hi vọng.

Mới nhen nhóm bất quá hai phút đồng hồ.

Sườn tây, liền truyền đến một trận ngột ngạt nặng nề thú tiếng chân.

Phanh. . . Phanh. . . Phanh. . ..