Chương 19: Tông Lang đại chiến

Chương 19: Tông Lang đại chiến

Nương theo thú vó tiếng vang lên, Hạ Hồng ba người đều vội vàng nắm chặt hô hấp.

Sườn tây, một đầu vai 2m, thân dài 4 m nhiều quái vật khổng lồ, bỗng nhiên hướng về bó đuốc bên này, từng bước từng bước chậm rãi tới gần.

Trên lưng nó mọc đầy hình dáng như tảng băng gai ngược, hai cái răng nanh dựng đứng lên.

Hung hãn hai mắt, mặc dù gắt gao nhìn chằm chằm bó đuốc, nhưng thỉnh thoảng cũng sẽ chuyển động một cái, quan sát tình huống chung quanh.

Lớn như vậy hình thể, khiến cho nó mỗi một bước, đều chấn bông tuyết vẩy ra.

Trốn ở hố tuyết bên trong Hạ Hồng, trái tim càng là theo cước bộ của nó, một chút một chút rung động.

"Thành niên Tuyết Tông, cái này cần có hơn một ngàn cân!"

Đối so với lần trước đầu kia ấu niên, đầu này Tuyết Tông rõ ràng hình thể lớn hơn một vòng.

Mà lại theo cái này mang theo chút thăm dò tính bước chân đến xem.

Đầu này trưởng thành Tuyết Tông trí tuệ, cũng rõ ràng cao hơn vượt qua lần đầu kia rất nhiều.

Tuyết Tông chậm rãi đi đến bó đuốc bên cạnh.

Cùng lần trước đầu kia một dạng, nó đầu tiên là ủi mũi xích lại gần bó đuốc, cảm thụ được trong ngọn lửa truyền đến nhiệt độ.

Vẻn vẹn mấy giây, hiển nhiên là thể nghiệm được bó đuốc chỗ tốt, cái kia Tuyết Tông đồng tử nhất thời phóng đại, động tác cũng biến thành nhẹ nhàng thư giãn lên.

Hệ thống này, cho ta, đến cùng là cái thứ đồ gì.

Có thể cho hàn thú chữa thương, có thể để cho hàn thú mạnh lên.

Hạ Hồng nhìn lấy tình cảnh này, trong lòng hơi có chút trầm trọng.

Bó đuốc nhỏ còn như vậy, cái kia trong doanh địa đống lửa nhỏ đâu?

Nếu là hàn thú phát hiện, sợ rằng sẽ trực tiếp lâm vào điên cuồng.

"Không có thực lực trước đó, đống lửa nhỏ là nhất định không thể bại lộ."

Hạ Hồng cho mình một lời nhắc nhở, tiếp tục nhìn sang.

Đầu kia Tuyết Tông đứng tại bó đuốc trước mặt hơn mười hơi thở, động tác càng ngày càng hưng phấn, thậm chí đem cái cằm đều đặt ở hỏa diễm trên.

Nó cái cằm bộ lông, chẳng những không có bị đốt, ngược lại biến đến càng sáng loáng.

Hạ Hồng thậm chí rõ ràng cảm giác được, Tuyết Tông khí thế, so vừa mới tới gần bó đuốc trước đó, hiếu thắng một chút.

Sợ quấy nhiễu đang chìm say Tuyết Tông, Hạ Hồng không dám quay đầu nhìn sườn đông.

Có thể thật lâu không thấy Sương Lang tới, trong lòng cũng nghĩ thầm nói thầm.

"Cái kia Sương Lang, chẳng lẽ lại là sợ, không dám tới?"

Hắn trước đó đã thử qua, bó đuốc thiêu đốt thời gian chỉ có mười lăm phút.

Hiện tại, đã qua nhanh một phần ba.

Xem ra hôm nay cái này bó đuốc, muốn lãng phí.

Còn tốt, dù sao là lần đầu tiên, lãng phí cũng bình thường.

Thế mà, hắn ý nghĩ này, vừa mới vừa nhô ra.

Một trận thanh thế to lớn tiếng vang, bỗng nhiên theo trong đống tuyết truyền đến.

Hạ Hồng chuyển qua con mắt, nhắm hướng đông nhìn nghiêng đi, lại cái gì cũng không có phát hiện.

Có thể trong đống tuyết động tĩnh, là thực sự.

Chuyện gì xảy ra?

Bó đuốc bên cạnh, cái kia Tuyết Tông hiển nhiên cũng cảm nhận được cỗ này chấn động, ánh mắt đã biến hung ác, biểu lộ cũng theo vừa mới hưởng thụ, chuyển biến làm bạo ngược.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm động tĩnh truyền đến phương hướng, đồng tử dần dần chuyển đỏ, hai cái dựng đứng lên răng nanh, lộ ra bạo ngược mười phần.

Xùy kéo. . .

Một đạo gai nhọn vạch phá không khí thanh âm, đột nhiên bạo phát.

Cái kia Tuyết Tông dưới chân, lại bất ngờ dài ra một vòng gai ngược, gai ngược theo trong đống tuyết bỗng nhiên tăng lên, trực tiếp đối với Tuyết Tông yếu ớt nhất bụng, xen kẽ mà đi.

Cho dù dù thông minh, đầu kia Tuyết Tông cũng không nghĩ ra, sẽ có gai ngược, theo chính mình dưới chân duỗi ra, cứ việc phản ứng nhanh chóng hướng một bên né tránh, có thể bụng, vẫn là bị vạch ra một đạo Mễ Dư dáng dấp vết thương.

Theo gai nhọn theo tuyết đọng xuống xong toàn mở rộng đi ra, chủ nhân của nó, cũng lộ ra hình dáng.

Hạ Hồng nhìn đến đầu kia quen thuộc hàn thú, biểu lộ trong nháy mắt cứng ngắc.

Đây không phải là cái gì đặc thù hàn thú, thình lình chính là hắn thấy qua Sương Lang.

Đương nhiên, là thành niên thể.

Mới vừa từ trong đống tuyết vươn ra công kích Tuyết Tông, cũng là nó trên cổ một vòng gai ngược.

Cái này Sương Lang, chẳng những biết chui vào tuyết đọng phía dưới, còn biết chậm rãi tới gần không phát ra âm thanh, sau cùng đến một chút xuất kỳ bất ý.

Hạ Hồng hoảng sợ tại Sương Lang trí tuệ đồng thời, cái kia thụ thương Tuyết Tông cũng động.

Xì xì. . .

Bụng dòng máu màu xanh lục cuồn cuộn chảy ra, Tuyết Tông đứng vững thân hình, hướng về gai ngược vị trí điên cuồng nộ hống, bén nhọn thanh âm xuyên thấu đêm tối, đem bốn phía trên cây tảng băng, đều đánh tan không ít.

Ánh mắt nó bên trong tràn đầy cừu hận, ngưng thị Sương Lang vị trí, chi sau chà chà chỗ, mão đủ kình cúi đầu lao xuống, tốc độ cực nhanh, gần như chớp mắt đã tới.

Cái kia Sương Lang hiển nhiên cũng biết Tuyết Tông phát giận, không muốn cùng nó chính diện va chạm, lại co lại về tới dưới mặt tuyết, về sau trực tiếp hướng về vừa mới bay rớt ra ngoài bó đuốc, chạy như điên.

Khá lắm, một kích không trúng, liền lập tức bắt lấy hạch tâm mâu thuẫn.

Hạ Hồng chỗ nào nhìn không ra, cái này Sương Lang đúng là muốn cướp bó đuốc chạy.

Không chỉ hắn đã nhìn ra.

Đầu kia đang ở vào nổi giận trạng thái Tuyết Tông, cũng đã nhìn ra.

So sánh bụng thương thế, Tuyết Tông tựa hồ đối với bó đuốc càng thêm coi trọng.

Nó không chần chờ chút nào, cấp tốc cải biến phương hướng, thật sâu cúi đầu xuống, về sau đối với bó đuốc mãnh liệt vọt tới.

Hạ Hồng thoạt đầu còn tưởng rằng, nó trước cúi đầu xuống, là vì tụ lực.

Lại xem xét, mới phát hiện căn bản không phải.

Cái kia Tuyết Tông răng nanh trực tiếp cắm vào mặt đất tuyết đọng, lấy lôi đình vạn quân chi thế tiến lên thời khắc, trên đất tuyết đọng, cũng bị toàn bộ nhấc lên.

Tăng thêm nó một đường xông đụng tới, tứ chi cố ý quấy, vô số tuyết đọng ào ào bị xốc lên, mặt đất nhất thời liền trần trụi lộ ra.

Cái này là cố ý không cho Sương Lang chui đất tuyết.

Tuyết đọng dưới Sương Lang, còn chưa tới bó đuốc trước mặt, liền bị Tuyết Tông răng nanh chọn bay ra ngoài.

Sương Lang thân thể không tính lớn, có thể mãnh liệt lực đạo, vẫn là để nó trực tiếp chặn ngang đụng ngã đằng sau một gốc Chu Sương thụ.

Dù là như thế, có thể Sương Lang vẫn là cấp tốc đứng lên, hai tròng mắt đỏ ngầu ngưng thị Tuyết Tông, thử mở đầy miệng tinh mịn răng nanh, hung tính dần dần bốc lên đến đỉnh điểm, chi sau bỗng nhiên đạp chỗ, hướng về Tuyết Tông một cái bổ nhào.

Tuyết Tông không sợ nhất, cũng là loại này man lực đụng nhau, đối mặt bổ nhào, nó không có chút nào né tránh, đối chọi gay gắt xông về phía trước.

Thế mà Sương Lang bổ nhào, chỉ là chướng nhãn pháp, đến Tuyết Tông trước người, nó bỗng nhiên thấp nằm sấp thân thể, tránh đi Tuyết Tông thân thể, mở ra đầy miệng tinh mịn răng nanh, đối với nó sau chi trái, bỗng nhiên cắn một cái đi lên.

Xì xì. . .

Sương Lang lực cắn, rõ ràng không thấp.

Tuyết Tông bị đau, ngửa đầu phát ra bén nhọn chói tai tê minh, lập tức nghiêng đầu muốn cắn Sương Lang, khẽ cắn không trúng, lại đổi thành ủi, muốn đem Sương Lang ủi cách mình.

Có thể Sương Lang đã đến miệng, há lại dễ dàng như vậy liền buông ra.

Lợi dụng linh hoạt thân hình, không ngừng né tránh đồng thời, trên miệng không chút nào không hé miệng, không chờ một lúc, liền đem Tuyết Tông sau chi trái cắn không ngừng chảy máu.

Thậm chí theo nó trên miệng làm ra xé rách động tác, bên trong bạch cốt, đều ẩn ẩn có thể thấy được.

Tuyết Tông càng bị đau, phát hiện mình ủi không ra về sau, đồng tử ngưng tụ, lại trực tiếp nghiêng người, ngã xuống.

Sau đó cũng là một trận điên cuồng cày chỗ, hơn ngàn cân hình thể, cộng thêm nó thân thể ẩn chứa lực lượng kinh khủng, cầu sinh ý chí gia trì, cái kia Sương Lang không có vài cái liền bị nghiền miệng mũi không ngừng chảy máu.

Nhưng dù cho như thế, nó vẫn là gắt gao cắn, không có nhả ra.

Tuyết Tông va chạm, khoảng chừng hơn trăm lần, hơn nữa còn đang kéo dài.

Có thể Sương Lang, cũng là không hé miệng.

Không biết là đổ máu quá nhiều, vẫn là thoát lực, Tuyết Tông va chạm, tần suất biến đến càng ngày càng thấp, cường độ cũng biến thành càng ngày càng nhỏ.

Thẳng đến trái chi sau huyết nhục, đã từ bắp chân bị kéo đến phần đùi, gần như có thể nhìn đến hoàn chỉnh chân cốt cách lúc.

Đầu kia Tuyết Tông, rốt cục ngã xuống!

Mà lúc này, phương viên mấy chục mét một mảnh hỗn độn.

Thậm chí cách có 50m Hạ Hồng bên này, trên mặt đất tuyết đọng đều bị tác động đến, nếu không phải vừa mới hố tuyết đào xa, chỉ sợ ba người đều sẽ bị rung ra tới.

Hạ Hồng mặc dù chấn kinh, nhưng dù sao cũng là lần thứ hai gặp, trên mặt đại thể còn có thể giữ vững bình tĩnh.

Bên cạnh Hạ Xuyên cùng Viên Thành, giờ phút này thì là nghẹn họng nhìn trân trối, lộ ra đất tuyết hai ánh mắt bên trong, tràn đầy chấn kinh cùng ngạc nhiên.

Bọn hắn vốn cho rằng, đột phá Phạt Mộc cảnh về sau, không nói săn giết hàn thú, tối thiểu tự vệ hẳn là không có vấn đề.

Hiện tại mới phát hiện, lỗi của mình không hợp thói thường.

Thế mà, sau đó lại phát sinh một màn.

Càng làm cho bọn hắn, không dám tin vào hai mắt của mình..