Chương 20: Có

Chương 20: Có

Đã gặp một lần Tuyết Tông giả chết, Hạ Hồng đương nhiên sẽ không chủ quan.

Giả chết, cũng không phải một chuyện đơn giản.

Cho dù là kiếp trước, người bình thường nghĩ giả chết, cơ bản đều khó có khả năng.

Đơn giản nhắm mắt nằm chỗ, cái kia không gọi giả chết, gọi là quay phim.

Muốn chân chính giả chết, đồng dạng phân ba bước;

Đầu tiên muốn ngừng thở, thân thể không thể động, đây là cơ sở;

Tiếp theo sẽ phải trong khống chế bẩn, người bất động, nhưng mạch máu mạch đập vẫn là tại động, trong khống chế bẩn, nhường trái tim đình chỉ cung cấp máu, dạ dày không vận động, các vị trí cơ thể mạch đập cũng sẽ tùy theo tạm dừng.

Một bước cuối cùng, cũng là nín thở.

Nơi này nín thở, cũng không phải là chỉ không hô hấp, mà chính là đình chỉ tán phát khí tức.

Bình thường sinh vật sau khi chết, thân thể đều sẽ nhanh chóng mục nát, tiếp theo sinh ra một loại rất khó ngửi mùi, đồng dạng xưng là thi khí.

Nghĩ giả bộ thi khí, tự nhiên không thể nào, nhưng tối thiểu muốn khóa lại trên người mình người sống khí tức, làm đến mê hoặc đối phương.

Hạ Hồng không có khoảng cách gần quan sát qua Tuyết Tông, nhưng liền lấy Sương Lang giảo hoạt cùng cẩn thận trình độ đến xem, có thể lừa qua bọn chúng, Tuyết Tông cái này hàn thú, đang giả chết phương diện này, khẳng định có cực mạnh thiên phú.

Lần trước, Đại Thạch doanh địa những người kia, không cẩn thận sao?

Phạt Mộc cảnh nhân loại, cái nào không phải tại cực hạn cầu sinh, nếu như ngay cả phổ thông giả chết kỹ xảo đều có thể bị lừa, đã sớm chết không biết bao nhiêu hồi.

Tựa như Hạ Hồng đoán như thế, Tuyết Tông, đích thật là đang giả chết.

Sương Lang nhả ra một khắc này, Tuyết Tông hai cái cứng ngắc bất động đồng tử, bỗng nhiên chuyển động, mũi thở ở giữa phun ra hai đạo khí thô, gương mặt lại dữ tợn mấy phần.

Cứ việc trái chi sau đã chỉ còn bạch cốt, có thể Tuyết Tông vẫn như cũ có thể sử dụng nó chống đỡ đứng người dậy, sau đó một cái xoay người hướng về Sương Lang, lấy thế thái sơn áp đỉnh bỗng nhiên ép đi.

Sương Lang ý thức được chính mình bị lừa, theo bản năng há mồm nghĩ muốn tiếp tục liên quan vu cáo, chỉ tiếc Tuyết Tông đã không cho nó cơ hội, ép hướng nó thời điểm, dùng chính là phần lưng.

Tuyết Tông phần lưng, tất cả đều là gai ngược.

Sương Lang cái này một cái miệng, hạ tràng có thể nghĩ.

Vài gốc gai ngược trực tiếp cắm vào trong miệng, cũng không biết cắm vào huyết nhục bao nhiêu, Sương Lang phát ra một đạo thống khổ gào rú, ân dòng máu màu xanh lục không ngừng theo bên miệng tràn ra.

Sương Lang tại trên mặt đất giãy dụa vặn vẹo, muốn thoát ra, có thể Tuyết Tông theo nó vặn vẹo phương hướng không ngừng ép động, căn bản cũng không cho cơ hội.

Thẳng đến Sương Lang đầu, một mực xoay đến nó phần đuôi.

Hình thể lớn cố nhiên có chỗ tốt, nhưng tại loại này sinh tử chém giết thời khắc, bất kỳ một cái nào nhân tố, đều sẽ trở thành ảnh hưởng thắng bại mấu chốt.

Tuyết Tông hình thể quá lớn, cho nên ngăn chặn Sương Lang chỉ dùng nửa người, Sương Lang xoay đến nó phần đuôi thời khắc, đầu rốt cục có một cái cơ hội thở dốc.

Sương Lang đột nhiên quay đầu, cắn một cái vào Tuyết Tông phần đuôi phía dưới, trái chi sau cái kia một khối đã bị xé rách hơn phân nửa vị trí.

Cái này rắn rắn chắc chắc một thanh, nhường Tuyết Tông lập tức liền thoát lực.

Sương Lang cấp tốc theo nó dưới thân thể chui ra, sau đó một cái bước xa hướng về rừng rậm chỗ sâu chui vào.

Đúng là, cũng không quay đầu lại chạy.

Trận chiến đấu này, thắng lợi cuối cùng nhất, là trưởng thành Tuyết Tông.

Lần trước, thắng là Sương Lang; lần này, thắng là Tuyết Tông.

Xem ra, cùng là sơ cấp hàn thú, Tuyết Tông cùng Sương Lang, cũng không có quá lớn thực lực sai biệt, chỉ là phương thức chiến đấu, đều có thiên về mà thôi.

Tuyết Tông hình thể lớn, va chạm lực cường, mà lại giả chết kỹ xảo rất cao;

Mà Sương Lang thiện dùng địa phương hình, ưa thích xuất kỳ bất ý, mà lại tốc độ nhanh, thân hình nhanh nhẹn, mấu chốt nhất là, nó còn biết đánh không lại liền chạy.

Hạ Hồng đưa mắt nhìn Sương Lang hoàn toàn biến mất tại rừng rậm, sau đó ánh mắt chuyển động, đặt ở chính khập khiễng đi hướng bó đuốc nhỏ Tuyết Tông trên thân, lộ ra một chút do dự.

Nhưng do dự, vẻn vẹn kéo dài một lát.

Hạ Hồng cấp tốc nhìn chung quanh một vòng bốn phía, chỉ trong đó hai khỏa cây, đối Viên Thành cùng Hạ Xuyên hai người mở miệng nói:

"Trông thấy cái kia hai khỏa cây sao, chờ ta cùng Tuyết Tông giao thủ qua, các ngươi một người bò một gốc, đợi tại trên cây, ta không có gọi các ngươi, ngàn vạn không thể động!"

Hạ Hồng giao phó xong, lập tức theo trong đống tuyết đứng lên, từ bên hông lấy ra thạch phủ, thân hình thật nhanh hướng về Tuyết Tông chạy tới.

Không vui không được a, Tuyết Tông lập tức liền muốn tới bó đuốc bên cạnh.

Bó đuốc kia, có thể cho Tuyết Tông chữa thương, hơn nữa còn sẽ để cho nó mạnh lên.

Mùa đông tuyết rừng, mùi cũng không phải tốt như vậy phân biệt.

Tại mảnh này yên lặng như tờ trong rừng, thanh âm mới là hết thảy sinh vật phân biệt địch nhân cùng hoàn cảnh lớn nhất lợi khí.

Cứ việc cách có xa năm mươi mét, nhưng Hạ Hồng mở miệng nói chuyện một khắc này, Tuyết Tông liền đã đã nhận ra, chỉ là tựa hồ bản năng cảm thấy bên kia loài bò sát nhỏ không có cái uy hiếp gì, cho nên vẫn là tiếp tục hướng bó đuốc bên kia dựa vào.

Chỉ tiếc, nó trái chi sau thương thế quá nặng, cho nên đi quá chậm quá chậm.

Chậm đến Hạ Hồng đã đi tới sau lưng, phát giác được nguy hiểm Tuyết Tông, chỉ có thể quay đầu ánh mắt hung ác nhìn lấy Hạ Hồng.

Lần thứ nhất trực diện hàn thú, hơn nữa còn là một đầu thành niên Tuyết Tông.

Tuy nói rõ biết rõ đối phương vừa đã trải qua một trận sinh tử chém giết, thực lực đi bảy tám phần mười, nhưng Hạ Hồng tâm lý, nhiều ít vẫn là có chút khẩn trương.

Tỉnh táo, tỉnh táo.

Bất kể nói thế nào, thủy chung vẫn là súc sinh.

Hạ Hồng hít thở sâu vài cái, để cho mình tỉnh táo lại, sau đó ánh mắt trực tiếp đón nhận Tuyết Tông ánh mắt, trên mặt cũng dần dần hiển lộ ra một tia hung ác.

Trước mắt cái này loài bò sát nhỏ, lại dám cùng chính mình đối mặt, Tuyết Tông hiển nhiên bị Hạ Hồng cử động cho chọc giận, đồng tử đỏ thẫm, đột nhiên hướng Hạ Hồng lao xuống mà đến.

Chỉ tiếc, bởi vì trái chân sau thương thế quá nặng, tốc độ của nó, quá chậm.

Hạ Hồng ánh mắt hơi ngưng, đối mặt hướng mình vọt tới Tuyết Tông, không có lựa chọn né tránh, mà chính là cầm trong tay thạch phủ phóng tới trong miệng cắn chặt, sau đó hai tay mở ra quét ngang.

Hắn, đúng là tinh chuẩn bắt lấy Tuyết Tông hai cái cự dài răng nanh.

Cứ việc bởi vì thương thế quá nặng, Tuyết Tông thực lực đã yếu đi rất nhiều.

Có thể cái này bỗng nhiên một chút va chạm, vẫn là đem Hạ Hồng về sau đánh lui lại năm sáu mét.

Phanh

Nếu không phải là hắn cưỡng ép thay đổi tuyến đường, hai chân đạp ở sau lưng một cây đại thụ, tháo bỏ xuống đại bộ phận lực đạo, chỉ sợ sẽ còn lui về sau càng xa.

"6,400 cân lực đạo, thế mà còn ngăn không được nó, trưởng thành Tuyết Tông thời kỳ toàn thịnh trùng kích lực, chỉ sợ tại vạn cân trở lên, khó trách, khó trách muốn tới Quật Địa cảnh, mới có thể săn bắn!"

Lui về lui, Hạ Hồng hai tay, vẫn như cũ gắt gao bắt lấy Tuyết Tông răng nanh.

Tuyết Tông ngửa đầu, đối với trước mặt Hạ Hồng, mở ra miệng to như chậu máu.

Hạ Hồng trông thấy tình cảnh này, đồng tử đột nhiên ngưng, bỗng nhiên buông ra tay phải, đem cắn lấy ngoài miệng thạch phủ nắm trên tay, sau đó thân thể mượn Tuyết Tông hất đầu lúc bên trái răng nanh lực đạo, đi phía trái lệch ra.

Phốc phốc. . .

Một đầu dài năm sáu mét, sắc bén bén nhọn, giống như băng chùy đầu lưỡi, bỗng nhiên theo Tuyết Tông trong miệng bay ra, Hạ Hồng cái này lệch ra vừa tốt tránh thoát, cái kia kinh khủng lưỡi dài thẳng tắp đem phía sau hắn đại thụ, trực tiếp cắm xuyên.

Cái này vẫn chưa xong, một kích không trúng, Tuyết Tông đầu lưỡi đột nhiên biến mềm, sau đó chơi qua đại thụ bộ phận, bỗng nhiên làm mềm, sau đó chuyển biến, hướng về Hạ Hồng cổ buộc tới.

Đại Thạch doanh địa cái kia cầm lớn đao người, bị Tuyết Tông đầu lưỡi cuốn lấy về sau, đầu bay lên cao cao hình ảnh, còn tại Hạ Hồng não hải, hắn đương nhiên sẽ không nhường Tuyết Tông đạt được.

Trên thực tế, vừa mới tiếp thạch phủ, tránh thoát lưỡi dài về sau, Hạ Hồng liền đã làm ra phản ứng.

Tuyết Tông đầu lưỡi xuyên qua đại thụ một khắc này, Hạ Hồng tay trái cũng buông lỏng ra.

Hắn lượng tay nắm chặt thạch phủ, vốn là giẫm tại trên đại thụ hai chân, lại là bỗng nhiên đạp một cái, thân thể nhất thời nhảy lên thật cao, đối với Tuyết Tông đầu lưỡi, bỗng nhiên đánh xuống.

Xì xì. . .

So với Đại Thạch doanh địa tiễn cùng đao, thạch phủ đương nhiên không đủ sắc bén.

Nhưng, muốn nhìn chặt vị trí, là nơi nào.

Đầu lưỡi căn bản là sở hữu sinh vật thân thể yếu ớt nhất vị trí một trong, Tuyết Tông cũng không ngoại lệ.

Theo đầu lưỡi bị chét đứt sau, Tuyết Tông phát ra thống khổ gào rú liền có thể nhìn ra.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn.

Đầu lưỡi bị chặt đoạn, phía sau cây cái kia một đoạn, tự nhiên cũng không có tác dụng.

Hạ Hồng không có nỗi lo về sau, thạch phủ đối với Tuyết Tông mở ra miệng rộng, điên cuồng chém thẳng, kinh khủng sức lực, đánh Tuyết Tông về sau lùi gấp, có thể bởi vì chân thương thế, nó chẳng những lui chậm, mà lại lui loạn.

Căn bản chính là tả diêu hữu hoảng, dựa vào bản năng tránh né.

Mà cùng lúc đó, Hạ Hồng đối với trên cây rống to:

"Xuống tới chặt nó phải chi sau, nhanh. . ."

Hai bóng người từ trên cây nhảy xuống, nhảy hướng Tuyết Tông phía sau.

Thạch phủ phát ra hàn mang, lóe qua Hạ Hồng bởi vì phát lực mà trợn trừng ánh mắt.

Có.