Chương 21: Thu hoạch lớn

Chương 21: Thu hoạch lớn

Đầu này Tuyết Tông, kỳ thật đã coi như là cực độ cẩn thận.

Đối phó Sương Lang lúc, cho dù thụ nặng hơn nữa thương tổn, nó cũng không hề dùng đầu lưỡi.

Hiển nhiên, những này nhiều năm trà trộn rừng cây hàn thú, kinh nghiệm đối địch đều cực kỳ phong phú, bọn chúng biết giữ lại át chủ bài, không đến sống chết trước mắt, kiên quyết không cần.

Chỉ tiếc, Hạ Hồng vốn là là lấy có lòng không toan tính.

Dẫn đạo Tuyết Tông hướng đại thụ bên kia dựa vào,  chính là vì nhường đầu lưỡi của nó xuyên qua đại thụ, ảnh hưởng hắn hành động, sau đó công kích nó lớn nhất uy hiếp.

Không sai, Hạ Hồng ngay từ đầu mục tiêu, cũng là đầu lưỡi.

Lần trước Đại Thạch doanh địa săn bắn quá trình, hắn là toàn trình mục đổ.

Liền đại đao đều không phá nổi Tuyết Tông vỏ ngoài, chớ nói chi là trên tay hắn thạch phủ.

Sương Lang còn có thể dùng móng vuốt vạch phá Tuyết Tông bụng, dùng răng xé mở Tuyết Tông chân cơ bắp, Hạ Hồng đương nhiên sẽ không ngây thơ đến cho là mình cũng có thể.

Đầu lưỡi, cơ hồ là một cái duy nhất có thể thương tổn được nó, mà lại tính toán trí mạng điểm.

Tăng thêm trong khoảng thời gian này, lực lượng của hắn cũng tăng trưởng đến 6,400 cân.

Cho nên, Hạ Hồng cược lần này.

Sự thật chứng minh, hắn đánh cược đúng rồi.

Hàn thú tuy mạnh, nhưng cũng không phải không thể chiến thắng.

Phía trước bị Hạ Hồng gắt gao quấn lấy, đằng sau bị Hạ Xuyên cùng Viên Thành hai người dùng thạch phủ điên cuồng chém thẳng thụ thương trái chi sau, Tuyết Tông cho dù cầu sinh ý chí mãnh liệt, nhưng cuối cùng cũng vẫn là nuốt hận ngã xuống.

Hơn ngàn cân vật lớn ầm vang sụp đổ, Hạ Hồng ba người, cũng gần như thoát lực.

Nhưng ba người trên mặt, đều không hẹn mà cùng lộ ra thoải mái cùng thoải mái.

"Cái này. . . Đến có hơn một ngàn cân a?"

"Tối thiểu 1400, đoán chừng còn không hết."

"Nhạc Phong bọn hắn năm cái, hẳn là có thể đột phá."

"Tranh thủ thời gian vác lên, trước đuổi về doanh địa lại nói."

Hạ Hồng còn không có bị cao hứng choáng váng đầu óc, sau khi đứng dậy lập tức đem còn đang thiêu đốt bó đuốc dập tắt, để cho hai người nâng lên Tuyết Tông thi thể, mang theo hai người cấp tốc hướng doanh địa bên kia trở về.

Như thế lớn một đầu con mồi, vô luận là dẫn tới cái khác hàn thú, hoặc là những nhân loại khác, đối giờ phút này gần như thoát lực ba người mà nói, đều là rất trí mạng.

May ra, một đường hữu kinh vô hiểm, ba người sau cùng, chạy về doanh địa.

Đối lên ám ngữ, cửa động mở ra, chờ đem đầu kia Tuyết Tông chân chính phóng tới mặt đất, mượn sơn động lửa trại ánh sáng, đánh giá đầu này con mồi, Hạ Hồng tâm tình mới xem như chân chính bình phục xuống tới, trên mặt cũng lộ ra buông lỏng nụ cười.

"Cái này. . . Lại đánh trở về một đầu."

"Đầu lĩnh, mạnh như vậy sao?"

"Lúc đầu lĩnh tại thời điểm, chúng ta đều chưa thấy qua như thế lớn hàn thú."

"Cái này cần có hơn một ngàn cân đi!"

. . .

Vô luận là Nhạc Phong năm người, vẫn là cái kia hơn mười cái cùng tuổi, thậm chí doanh địa còn lại tất cả mọi người, giờ phút này đều đã vây đến Hạ Hồng ba người bên cạnh.

Nhìn trên mặt đất Tuyết Tông thân thể lớn như vậy, bén nhọn răng nanh, còn có móng vuốt sắc bén, mọi người xì xào bàn tán sau một lúc, toàn đều không hẹn mà cùng đối Hạ Hồng ba người, lộ ra sùng kính, thậm chí là cuồng nhiệt ánh mắt.

Loại ánh mắt này, Hạ Hồng cũng không xa lạ gì, theo hắn hướng doanh địa một lần lại một lần mang về tài nguyên, ánh mắt như vậy biến đến càng nhiều lần.

Sùng kính cùng cuồng nhiệt, Hạ Hồng cũng không phải rất quan tâm, bất cứ sinh vật nào nhìn đến mạnh hơn chính mình những sinh vật khác, đều sẽ sinh sôi loại tâm tình này.

Hạ Hồng càng để ý, là chúng mắt người bên trong, càng sâu đồ vật:

Hi vọng.

Người có hi vọng, mới có động lực, mới có dũng khí.

Hạ Hồng vừa xuyên qua lúc, liền phát hiện.

Trong doanh địa người, phổ biến đều thiếu khuyết hi vọng.

Cho dù Hạ Đỉnh tại thời điểm, trong doanh địa, Tinh Quả đầy đủ, cung cấp ấm cũng không thành vấn đề, nhưng ở những người này trên mặt, cũng là không nhìn thấy một chút xíu hi vọng.

Kỳ thật rất dễ lý giải, Tinh Quả chắc bụng, cung cấp ấm chống lạnh, hai cái này có thể làm được, chỉ là duy trì sinh mệnh, có thể khiến người ta không chết đói, không chết cóng.

Nhưng nhân loại chỗ lấy vì nhân loại, tuyệt không chỉ là vẻn vẹn vì sống mà sống.

Những này người, theo sinh ra bắt đầu liền trốn ở bóng mờ phía dưới, thế giới bên ngoài, hàn thú, quái dị, thậm chí ngay cả ánh nắng, đối bọn họ đều là uy hiếp trí mạng.

Cảm giác an toàn, tôn nghiêm, mới là bọn hắn thiếu nhất đồ vật.

Mà hai thứ đồ này, đều cần thực lực cường đại làm chèo chống.

Hàn thú huyết nhục, chính là bọn họ mạnh lên duy nhất hi vọng.

Trước đây Hạ Đỉnh tại thời điểm, Đại Hạ doanh địa thu hoạch hàn thú huyết nhục nhiều lần lần, quá thấp, bởi vậy có thể phân đến hàn thú huyết nhục người, cũng quá ít.

Mà bây giờ, Hạ Hồng đảm nhiệm đầu lĩnh mới hơn hai tháng, liền mang về hai đầu Tuyết Tông, cái này không thể nghi ngờ cho mọi người cực lớn phấn chấn.

Cũng có lẽ bây giờ còn chưa tới phiên chính mình, có thể theo đội đốn củi một lần nữa tổ kiến, nhân số càng ngày càng nhiều, mang về con mồi cũng sẽ càng nhiều, đến lúc đó, một ngày nào đó, sẽ đến phiên chính mình.

Đây mới là mọi người thấy Hạ Hồng, ánh mắt lộ ra sùng kính cuồng nhiệt nguyên nhân.

Bởi vì Hạ Hồng, cho bọn hắn vật trân quý nhất, hi vọng.

"Bỏ da lọc xương về sau, tổng cộng là 1,270 cân."

Mọi người hưng phấn, theo hàn thú huyết nhục trọng lượng được xưng đi ra, lại đạt đến một cái mới cao trào.

Tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn chằm chằm Hạ Hồng, chờ đợi hắn phân phối.

Tuyệt đại đa số người, kỳ thật đều biết mình không được chia.

Nhưng bọn hắn, cũng là muốn nhìn một chút Hạ Hồng sẽ làm sao chia.

Xử lý như thế nào đầu này Tuyết Tông, Hạ Hồng đã sớm đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu.

Gặp tất cả mọi người nhìn mình, liền trực tiếp mở miệng:

"Sau này doanh địa tất cả hàn thú thịt, đều ấn ba năm hai tỉ lệ phân chia.

Ra ngoài săn bắn chiếm ba thành; Phạt Mộc cảnh quân dự bị, cũng chính là Nhạc Phong năm người chiếm năm thành; còn lại hai thành, chỉ cần tuổi tác tại 15 đến 22 ở giữa, cơ sở lực lượng đạt tới ngàn cân trở lên, liền đều có thể phân.

Mặt khác, vô luận nam nữ lão ấu  bất kỳ người nào lực lượng chỉ phải qua 2000 cân, liền có thể vào đội đốn củi quân dự bị.

Mà lại, về sau đem số lẻ đều cho xách đi ra, tỉ như lần này là 1,270 cân, vậy liền cầm 70 cân đi ra, phân cho doanh địa tất cả mọi người, xem như mở một chút ăn mặn."

Nghe được ba năm hai tỉ lệ, doanh địa chúng người cũng đã mặt lộ vẻ chấn kinh.

Ra ngoài săn bắn, thế mà chỉ chiếm ba thành?

Mà nghe tới sau cùng câu kia, vô luận nam nữ lão ấu  bất kỳ người nào lực lượng chỉ phải qua 2000 cân, liền có thể vào đội đốn củi quân dự bị, đi phân cái kia năm thành, nhất thời đều rơi vào trầm mặc.

Thậm chí sau cùng, lấy ra số lẻ 70 cân, cho doanh địa tất cả mọi người phân.

Những cái kia ban đầu vốn cho là mình không được chia, nhất thời tất cả đều đồng loạt ngẩng đầu, chăm chú nhìn Hạ Hồng.

"Vậy chúng ta về sau, cũng có thể vào đội đốn củi rồi?"

"Nữ nhân, cũng có thể sao?"

"Ta không nghe lầm chứ?"

"Chúng ta cũng có phần?"

Mấy đạo thanh âm trong đám người vang lên, tất cả mọi người khó có thể tin nhìn lấy Hạ Hồng, nhìn đến hắn gật đầu, xác nhận chính mình không phải nghe lầm, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra nụ cười, thậm chí có ít người, vui đến phát khóc.

"Đầu lĩnh uy vũ!"

Không biết là ai, cái thứ nhất hô lên bốn chữ này.

Tùy theo, đám người liền đi theo hắn, bạo phát ra một trận nhiệt liệt tiếng hoan hô.

"Đầu lĩnh uy vũ. . . Đầu lĩnh uy vũ. . . Đầu lĩnh uy vũ. . ."

Tất cả mọi người lâm vào điên cuồng, có chút thậm chí trực tiếp đối với Hạ Hồng, quỳ xuống đất cúng bái lên.

Vô luận là reo hò những người kia, vẫn là đối hắn quỳ xuống cúng bái người, Hạ Hồng đều không có ngăn cản, hắn lý giải những này người, cũng lý giải hành vi của bọn hắn.

Hạ Đỉnh tại thời điểm, Đại Hạ doanh địa hàn thú thịt, chỉ có đội đốn củi cùng bọn hắn trực hệ đời sau có thể phân đến, những người còn lại căn bản nghĩ cùng đừng nghĩ.

Đây cũng không phải là Hạ Đỉnh thiển cận, hắn cũng biết, Phạt Mộc cảnh chiến lực càng nhiều, doanh địa thực lực liền càng mạnh, dạng này liền có thể thu hoạch nhiều tư nguyên hơn, cho nên, nhường càng nhiều nhân tu luyện đột phá, mới có thể lợi ích tối đại hóa.

Đạo lý này, Hạ Đỉnh cũng minh bạch, nhưng vấn đề là, hắn làm không được.

Bởi vì không có săn bắn năng lực, thu hoạch hàn thú thịt con đường, nói dễ nghe một chút gọi tìm vận may, nói khó nghe cũng là nhặt.

Tài nguyên thiếu tình huống dưới, chỉ có thể ưu tiên chiếu cố đội đốn củi cái này nhóm người.

Có thể bây giờ thì khác.

Hạ Hồng khắp khuôn mặt là phấn chấn, tối nay săn bắn, thu hoạch lớn nhất, kỳ thật không phải cái này hơn một ngàn cân Tuyết Tông.

Thu hoạch lớn nhất, là hắn nghiệm chứng dùng bó đuốc nhỏ săn bắn, là có thể được.

Mặc dù có không ít vận khí thành phần, nhưng quả thật có thể thực hiện.

Tại hắn thực lực còn chưa đủ lấy trực diện sơ cấp hàn thú trước đó, có dạng này một loại bị nghiệm chứng có thể thành công săn bắn phương thức, tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Cái này mang ý nghĩa, Hồng Mộc lĩnh xung quanh, bây giờ có thể săn bắn, không chỉ La Cách doanh địa một nhà.

Đại Hạ, cũng được rồi!.