Chương 22: Tìm tới chính chủ

Chương 22: Tìm tới chính chủ

Hạ Hồng cùng trước kia đội đốn củi hoàn toàn không giống tác phong, tuy là xây dựng ở tài nguyên đầy đủ trên cơ sở, nhưng doanh địa những cái kia không rõ ràng cho lắm người, cũng mặc kệ.

Bọn hắn chỉ coi là Hạ Hồng có bản lĩnh, hơn nữa còn công chính liêm minh.

Từ cái này muộn phân hàn thú thịt về sau, doanh địa tất cả mọi người nhìn thấy Hạ Hồng, không có chỗ nào mà không phải là thần sắc cuồng nhiệt, sau đó một mực cung kính kêu lên một tiếng đầu lĩnh.

Tôn trọng, bội phục, thậm chí không chút nào nói khoa trương, sắp đến tín đồ trình độ.

Hạ Hồng đương nhiên sẽ không ngu muội ngăn cản mọi người dạng này, đặc thù hoàn cảnh tình huống đặc biệt.

Quanh năm suốt tháng trốn ở bóng mờ dưới, không gặp được ánh nắng, bụng ăn không no, áo quần rách rưới, dùng cực độ tuyệt vọng, đều không đủ lấy hình dung doanh địa nhân loại tình cảnh.

Thế giới như vậy bên trong, nhường trong lòng bọn họ có cái dựa vào, cũng không phải chuyện xấu.

Dù sao tâm lý có dựa vào, người cũng tự nhiên có hi vọng.

Đương nhiên, đây hết thảy, đều muốn xây dựng ở hàn thú thịt đầy đủ trên cơ sở.

Đào đi 70 cân, dựa theo ba năm hai tỉ lệ phân chia, Hạ Hồng phân đến 120 cân hàn thú thịt, ấn hắn trước mắt tiến độ tu luyện, những này thịt cũng liền có thể sử dụng nửa tháng mà thôi.

Nhạc Phong năm người cũng đều phân đến 120 cân, Hạ Hồng đo lường tính toán qua, ấn bọn hắn tiến độ, lần này phân đến thịt, cũng không đủ bọn hắn đột phá.

Cho nên, hàn thú thịt vẫn là có lỗ hổng, săn bắn không thể ngừng.

May ra, chỉ cần không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, tối thiểu bó đuốc nhỏ là không thiếu.

"Gỗ thu thập không thể ngừng, chỉ cần bó đuốc nhỏ liên tục không ngừng, cái kia săn bắn đơn giản cũng là xác suất vấn đề, gặp phải mạnh, không cần mãng trên, chỉ cần mỗi lần đều có thể dẫn tới hàn thú, cái kia trễ sớm đã có thu hoạch."

Hàn thú thịt phát xong, mọi người bắt đầu vây quanh lửa trại nướng thịt.

Không chờ một lúc, cả sơn động thịt mùi thơm khắp nơi, trong doanh địa những cái kia thật lâu không ăn được, hoặc là cho tới bây giờ đều không nếm qua hàn thú thịt người, trên mặt đều lộ ra vẻ say mê.

Nhìn lấy trên mặt mọi người đều lộ ra thỏa mãn thần sắc, Hạ Hồng trong lòng, dường như có đồ vật gì, bị nhẹ nhàng tiếp xúc bỗng nhúc nhích.

Một lần thịt, thả ở kiếp trước, là lại cực kỳ đơn giản đồ vật.

Có thể ở chỗ này, lại thành những người này hy vọng xa vời.

Kiếp trước mắc chứng ngạnh kết hắn, từng vô cùng chán ghét thế giới, trách cứ thế giới không công bằng, thậm chí sau cùng, còn lựa chọn tự mình chung kết.

Hắn cảm thấy không công bằng, Đại Hạ doanh địa những này người đâu?

Còn có sinh hoạt ở cái này khủng bố hàn đông thế giới bên trong những nhân loại khác đâu?

Những này người, cảm thấy công bình sao?

Sống ở bóng mờ dưới bọn hắn, lại nên đi trách ai?

"Có lẽ, để cho ta tới cái thế giới này, cũng là hi vọng ta, có thể vì bọn họ làm chút gì a. . ."

. . .

Mà liền tại Đại Hạ doanh địa cao hứng bừng bừng lúc.

Hồng Mộc lĩnh ngoại vi, Thạch Thanh mang theo Đại Thạch đội đốn củi mười hai người, tại Đại Hạ trên địa bàn tìm tòi mấy vòng mấy lúc sau, sắc mặt biến đến càng ngày càng khó coi.

"Liên tiếp ba ngày, liền lông cũng không tìm tới một cái, Lão Đỉnh đám người kia, không dùng ra đến tìm gì ăn sao?"

Thạch Đông tính khí nóng nảy, lục soát vài vòng đều không kết quả, có chút không giữ được bình tĩnh.

Một bên tay cầm đại đao Vương Minh cũng là cau mày, nhưng quay đầu nhìn về Hồng Mộc lĩnh đông phía sườn nhìn thoáng qua về sau, quay người đối với Thạch Thanh mở miệng:

"Đại ca, nếu không, chúng ta đi sườn đất bên kia?"

Vương Minh câu nói này nói chuyện, tất cả mọi người nhất thời đều yên tĩnh trở lại.

Thậm chí Thạch Thanh, cũng không có trả lời ngay, mà chính là rơi vào trầm mặc.

Giống bọn hắn cái này nhỏ yếu doanh địa, cơ bản đều lo liệu lấy một đầu quy tắc ngầm.

Cái kia chính là lẫn nhau ở giữa, nhất định phải bảo trì ẩn nấp.

Tài nguyên thiếu phía dưới nhân tính, đúng vô cùng độ đáng sợ.

Hồng Mộc lĩnh xung quanh, sớm nhất thời điểm, là có vài chục cái doanh địa.

Đồ ăn đầy đủ tình huống dưới, tự nhiên không có gì.

Chỉ khi nào không cách nào thu hoạch Tinh Quả cùng với khác đồ ăn, thật đến sơn cùng thủy tận.

Người, cũng không phải là không thể ăn.

Mà lại, buổi tối có thể tự do ra ngoài, chỉ có Phạt Mộc cảnh, một cái Phạt Mộc cảnh người mạo muội xông vào người khác doanh địa, rất khó không khiến người ta nghĩ lung tung.

Cho nên, càng là nhỏ yếu doanh địa, lẫn nhau ở giữa, thì càng ẩn nấp.

Đương nhiên, Đại Thạch bởi vì cùng Đại Hạ là hàng xóm, cho dù ẩn nấp, nhưng đại thể vị trí, kỳ thật cũng đều lẫn nhau biết, chỉ là không có như vậy tinh chuẩn.

Có thể nếu là thật như Vương Minh nói, bọn hắn hiện tại xông đến sườn đất bên kia đi, đem Đại Hạ doanh địa vị trí tìm cho ra.

Cái kia song phương cừu oán, nhưng là kết lớn.

Thậm chí, không cẩn thận phát triển đến không chết không thôi cục diện, cũng có khả năng.

"Không cần thiết, Lão Đỉnh trước kia đã giúp chúng ta, ta cũng không nghĩ thật đem hắn thế nào, giáo huấn một chút, để bọn hắn về sau ít có ý đồ xấu là có thể."

Thạch Thanh lắc đầu, phủ định Vương Minh đề nghị.

Cùng là cỡ nhỏ doanh địa, cứ việc tồn tại cạnh tranh, nhưng nói trắng ra là, kỳ thật đều là hèn mọn cầu sinh người.

Đầu kia Tuyết Tông bị Đại Hạ nhặt được tiện nghi, hắn đương nhiên sinh khí.

Nhưng bình tĩnh mà xem xét, đối phương cũng không có trực tiếp gia hại bọn hắn.

Huống chi, trước kia bọn hắn săn bắn thiếu khuyết nhân thủ lúc, Hạ Đỉnh còn giúp qua một chút.

Náo quá khó nhìn, không cần thiết.

"Y, bên kia có người, có phải hay không Lão Đỉnh?"

Đang lúc trầm tư, Thạch Đông đột nhiên chỉ trong rừng rậm vây.

Thạch Thanh cùng những người khác, đều theo ánh mắt của hắn nhìn sang.

Quả nhiên, chỗ rừng sâu, có hơn mười đạo thân ảnh, chính chậm rãi hướng lấy bọn hắn bên này đi tới.

Thạch Thanh là cung tiễn thủ, thị lực cực giai, rất nhanh liền nhận ra có 13 cái.

Mà Đại Hạ doanh địa đội đốn củi, tính cả Hạ Đỉnh, vừa lúc là mười ba người.

Lại nhìn kỹ một chút dẫn đầu người kia hình thể, Thạch Thanh lập tức liền đã xác định.

"Là Lão Đỉnh, rốt cuộc tìm được, đi theo ta đi qua!"

Rốt cuộc tìm được chính chủ.

Thạch Đông, Vương Minh, còn có mặt khác mười người, lập tức đều đi theo Thạch Thanh sau lưng.

Quả nhiên, cũng là Hạ Đỉnh.

Nhìn đến dẫn đầu, quả nhiên là Hạ Đỉnh, vài ngày trước chết ba cái huynh đệ, còn có con kia Tuyết Tông bị nhặt được tiện nghi, hai chuyện lập tức nổi lên Đại Thạch doanh địa chúng nhân trong lòng, nhất thời cả đám đều nộ hỏa bay lên.

"Lão Đỉnh, làm nhiều năm như vậy hàng xóm, ngươi lại dám âm ta!"

Cùng Thạch Thanh khá lịch sự trách cứ bất đồng, Thạch Đông cùng Vương Minh hai người, liền rất không khách khí, thậm chí là quá mức.

"Hạ Đỉnh, đầu kia Tuyết Tông thịt, còn lại bao nhiêu cân, đều cho lão tử giao ra, nếu không đừng trách ta trên tay cung tiễn không nhận người."

"Chúng ta chết ba cái huynh đệ, ngươi liền bắt chuyện đều không bắt một tiếng, liền đem Tuyết Tông làm đi, hôm nay không cho cái bàn giao, ngươi đừng hòng rời đi."

Thế mà, ba người tiếng nói vừa ra, vô luận là Hạ Đỉnh, còn là hắn sau lưng cái kia mười hai người, tất cả cũng không có nửa điểm phản ứng.

Chỉ là cứ như vậy sững sờ nhìn lấy bọn hắn.

Qua rất lâu, Hạ Đỉnh trên mặt, mới dần dần gạt ra một cái nụ cười.

Chỉ là nụ cười này, tại Đại Thạch doanh địa mọi người nhìn lại, vô cùng quỷ dị.

Cái nụ cười này, rõ ràng rất bình thường, có thể thấy thế nào, đều giống như một cái ngũ quan không thế nào phối hợp người, cưỡng ép lõm đi ra.

Thạch Thanh nhướng mày, còn chưa mở miệng nói chuyện, bên cạnh đệ đệ Thạch Đông, liền đã không nhịn được đi về phía trước hai bước, giận mắng lên tiếng:

"Cười ngươi tê liệt, lỗ tai điếc sao?"

Có thể cho dù là bị mắng, Hạ Đỉnh đám người kia, vẫn là không có bất kỳ phản ứng nào.

Nhìn lấy Hạ Đỉnh trên mặt vẻ mặt cứng ngắc, còn có phía sau hắn cái kia mười hai cái đứng ở trong bóng tối đội đốn củi thành viên, Thạch Thanh bản năng đã nhận ra không thích hợp.

Sưu

Một đạo dường như ngân châm vạch phá không khí bén nhọn thanh âm, bỗng nhiên vang lên.

Thạch Thanh sắc mặt bỗng nhiên đại biến, thân hình trước hướng phía sau mãnh liệt lui, về sau giương cung cài tên, hướng về chúng người hô to:

"Không thích hợp, tranh thủ thời gian lui!"

Thế mà, đã muộn.

Lùi lại tốc độ chậm nhất ba người, đột nhiên biểu lộ cứng ngắc, đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Lại nhìn kỹ, ba người đồng tử đã tan rã, mi tâm đồng đều xuất hiện một cái rất nhỏ điểm đỏ.

Điểm đỏ bên trong, máu tươi dần dần chảy ra.

Ba bộ thi thể, lã chã ngã xuống đất.

Thạch Thanh bọn người, trên mặt đều là ngạc nhiên..