Chương 23: Tìm nhầm

Chương 23: Tìm nhầm

"Hạ Đỉnh, thực lực làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Thạch Thanh trong lòng tuy hoảng hốt, phản ứng lại không có chút nào chậm, thấy bên kia Hạ Đỉnh mười ba người đã phân tán hướng bọn họ đuổi theo, trước tiên hạ lệnh phản kích.

"Thạch Đông đi bên trái tìm công sự che chắn, Vương Minh dẫn đội ngăn cản, nhanh!"

Hạ Đỉnh bọn người truy kích tốc độ không chậm.

Mà lại vừa mới bọn hắn bên này đã chết ba cái, chỉ còn mười người.

Một vị chạy trốn, chỉ làm cho đối phương từng cái đánh tan cơ hội.

Doanh địa mọi người phối hợp ăn ý, tiếp vào chỉ lệnh lập tức không lại chạy trốn, Vương Minh tay cầm đại đao, mang theo sau lưng bảy người quay người; Thạch Thanh cùng Thạch Đông hai người, thì một trái một phải, cấp tốc bò lên trên một cây đại thụ.

Đao thủ dẫn đội đánh nghi binh, Thạch Thanh hai người núp trong bóng tối bắn tên chủ công.

Đây là Đại Thạch doanh địa, nhất quán dùng để đối địch trận thế.

Một bên khác, đã quay đầu Vương Minh, mang theo bảy người ngăn tại Hạ Đỉnh 13 người trước mặt, cúi đầu vô ý nhìn lướt qua trên đất ba bộ thi thể, Vương Minh cầm đao hai tay có chút dùng lực, tựa hồ dạng này có thể mang đến một điểm cảm giác an toàn.

Cho tới bây giờ, bọn hắn vẫn không rõ, mặt đất ba người này, đến tột cùng là chết như thế nào, Hạ Đỉnh rõ ràng không hề động, phía sau hắn mười hai người cũng không nhúc nhích.

Cái kia đạo giống như là ngân châm vạch phá không khí thanh âm, là làm sao tới?

Thanh âm kia một vang, ba người tựa như là bị hạ nguyền rủa, đột nhiên liền chết.

Còn có Hạ Đỉnh, cái gì thời điểm biến lợi hại như vậy?

Không biết, là sẽ cho người tâm lý phun sinh sợ hãi.

Lên

Đương nhiên, đồng thời cũng có thể kích thích người mãnh liệt cầu sinh ý chí.

Dường như ý thức được nhóm người mình dữ nhiều lành ít, Vương Minh nổi giận gầm lên một tiếng, sợ hãi trong lòng chuyển hóa làm phẫn nộ cùng điên cuồng, nâng đao dẫn đầu hướng Hạ Đỉnh phóng tới.

Làm trong doanh địa, thực lực gần với Thạch Thanh Thạch Đông tồn tại.

Vương Minh liều lên mệnh đến, khí thế không thể bảo là không mạnh.

Xoẹt

Lưỡi đao vạch phá bầu trời đêm, phát ra một đạo bén nhọn cắt chém âm thanh, cương mãnh lực đạo mang ra cuồng phong, đem mặt đất tuyết đọng nhấc lên mấy mét độ cao, cơ hồ là trong khoảnh khắc đã đến Hạ Đỉnh trước mặt.

Vương Minh giận mắt trợn lên, gần như dùng bình sinh lớn nhất đại lực khí chặt xuống một đao kia.

"Một đao kia đi xuống, không chết ngươi cũng phải lột da!"

Đây là Vương Minh cảm giác được lưỡi đao tiếp xúc vật thể sau ý niệm đầu tiên.

Chỉ tiếc, kết quả cùng ý nghĩ của hắn, hoàn toàn ngược lại.

Hạ Đỉnh chỉ là một cái nghiêng người, lại tránh được hắn một đao kia.

Không chỉ có tránh thoát, mà lại ngừng lại một chút bên cạnh hắn, thuận thế lấy tay án đao, đem đao của hắn trực tiếp áp tiến vào trong đống tuyết, thậm chí cắm vào trong đất mấy tấc.

"Làm sao lại nhanh như vậy, Hạ Đỉnh, chẳng lẽ đột phá Quật Địa cảnh rồi?"

Mãnh liệt quyền phong theo bên tai truyền đến, đánh gãy Vương Minh trong lòng kinh nghi.

Hắn biết, Hạ Đỉnh xuất thủ.

Vừa mới dùng khí lực quá lớn, thế năng quá đầy đủ, cho dù là hiện tại thu tay thả đao, cũng tránh không khỏi Hạ Đỉnh một quyền này, cho nên hắn không có buông tay.

Cái này tình thế chắc chắn phải chết, lẽ ra Vương Minh hẳn là sợ hãi.

Nhưng hắn chẳng những không có sợ hãi, ngược lại trên mặt lộ ra nụ cười như ý.

Xèo

Mũi tên phá không âm thanh vang lên, vừa mới Thạch Thanh Thạch Đông tránh né trên đại thụ, liên tiếp hai nhóm, hết thảy bốn mũi tên, hướng về bên này chạy nhanh đến.

Mục tiêu, thình lình chính là Hạ Đỉnh.

Cái kia mũi tên góc độ cực kỳ xảo trá, trước tiên hai mũi tên, phân biệt ngắm lấy Hạ Đỉnh án đao tay trái cùng đánh về phía Vương Minh nắm tay phải; đằng sau hai mũi tên, thì trực tiếp bay về phía mặt của hắn.

Cùng Thạch Thanh huynh đệ hợp tác nhiều năm, ba người ở giữa ăn ý, đã đến liền ánh mắt đều không cần cấp độ, Vương Minh nâng đao chính diện xung phong, căn bản là không có muốn cho Hạ Đỉnh tạo thành tổn thương gì, chỉ là tại cho Thạch Thanh Thạch Đông sáng tạo cơ hội.

Tuyệt đối nghĩ không ra, Hạ Đỉnh tốc độ lại nhanh như vậy, không chỉ như thế đơn giản tránh thoát hắn một đao kia, hơn nữa còn có thể cấp tốc phản chế đao của hắn.

Phản chế mặc dù thành công, nhưng cùng lúc, cũng hạn chế Hạ Đỉnh hành động của mình.

Bốn mũi tên, cơ hồ phong kín Hạ Đỉnh, cho dù hiện tại lùi lại, hắn nhiều lắm là cũng chỉ có thể tránh thoát bắn về phía hai tay của hắn hai cái, bộ mặt hai mũi tên, tránh cũng không thể tránh.

Thế mà, một màn kế tiếp, trực tiếp sợ ngây người tất cả mọi người.

Hạ Đỉnh không có tránh, quyền phong của hắn càng thêm mãnh liệt.

Khanh khanh khanh khanh. . .

Bốn chi đầu sắt mũi tên, tất cả đều bắn trúng mục tiêu, thậm chí đợt thứ hai cái kia hai chi tiễn, trong đó một chi, còn bắn trúng Hạ Đỉnh mắt phải, tối thiểu cắm đi vào có hơn mười cm.

Phanh

Có thể cho dù là dạng này, Hạ Đỉnh cương mãnh nắm tay phải, vẫn là đánh trúng.

Vương Minh thậm chí chưa kịp quay đầu, thân thể tựa như một viên đạn pháo bị đánh vào sau lưng trong đống tuyết, đập ra một đạo tiếng vang.

Hắn cũng là Phạt Mộc cảnh thực lực, nhục thân không yếu, đầu mặc dù không đến mức bị một quyền này đánh nát, nhưng vẫn là trọn vẹn hướng xuống sụp đổ có gần một nửa.

Một kích, mất mạng.

Vương Minh, cứ thế mà chết đi.

Mà trên thân cắm bốn mũi tên Hạ Đỉnh, giống như là người không việc gì một dạng, trước đứng người lên, sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác, không có cắm tiễn mắt trái, thông qua cảnh ban đêm nhìn chằm chằm phía sau lượng cây đại thụ, trên mặt nụ cười quỷ dị, thủy chung đều tại.

Vô luận là bảy cái đang cùng đối phương đám người triền đấu, vẫn là núp ở phía sau nơi trên đại thụ Thạch Thanh cùng Thạch Đông, giờ phút này trong lòng, tất cả đều sợ hãi ngạc nhiên.

"Đều chạy, hắn không phải Lão Đỉnh, là Hồng Mộc lĩnh cái kia quỷ!"

Chuyện cho tới bây giờ, Thạch Thanh nếu là còn nhìn không ra, vậy liền uổng là đầu lĩnh.

Hắn kinh thanh hô to, giương cung cài tên, một hơi đem phía sau lưng gỗ trong ống tám cái tiễn tất cả đều bắn ra ngoài, mục tiêu không phải Hạ Đỉnh, là cái kia bảy cái bị cuốn lấy đội đốn củi thành viên.

Một bên khác Thạch Đông, cũng là như thế.

Đội đốn củi bảy người kia, vốn là bởi vì Thạch Thanh trong lời nói "Quái dị" hai chữ tâm thần đại loạn, có thể trở ngại có người ngăn cản, nhất thời nghĩ rút lui cũng rút lui không hết.

Giờ phút này có hơn mười đạo mũi tên giúp đỡ, bảy người cho là mình có thể thuận lợi rút đi, liền thừa dịp mũi tên bay về phía đối phương khe hở, quay người chạy trốn.

Thế mà, giống như vừa mới Vương Minh gặp phải một dạng.

Những cái kia Đại Hạ đội đốn củi thành viên, không có một cái nào tránh né mũi tên.

Bọn hắn tùy ý mũi tên bắn trúng chính mình thân thể, không muốn mạng tiếp tục đuổi đuổi.

Có mấy danh bị bắn trúng lồng ngực, bị mũi tên to lớn trùng kích lực bắn ngã, còn lại chỉ bị bắn trúng tứ chi, lại chỉ là hành động trì hoãn một số.

Trong bảy người chạy chậm nhất hai cái, trong nháy mắt liền bị đuổi kịp.

Đừng nói chống cự, bọn hắn thậm chí người đều không có xoay người, liền bị sau lưng mấy người dùng thạch phủ, cứ thế mà chặt thành thịt nát.

Năm cái đã đào tẩu người, quay đầu nhìn đến tràng cảnh này, dưới chân càng là không dám chậm hơn mảy may, cấp tốc lẻn đến phía sau, đi theo Thạch Thanh cùng Thạch Đông đằng sau điên cuồng đào mệnh.

Thế mà, cái kia "Hạ Đỉnh" rõ ràng không có ý định buông tha bọn hắn.

13 cái trên thân các nơi đều cắm tiễn người, cứ như vậy động tác mãnh liệt theo đuổi theo phía sau, dẫn đầu "Hạ Đỉnh" cắm ở mắt phải trên tiễn, theo hắn chạy trên dưới run run, hình ảnh kia, thấy thế nào đều làm người ta sợ hãi.

"Không thể hướng doanh địa chạy, đem bọn hắn mang tới, chúng ta tất cả đều muốn chết."

Cứ việc tại chật vật chạy trốn, có thể Thạch Thanh nhưng lại chưa hoàn toàn hồ đồ, mang theo Thạch Đông cùng mặt khác năm người, tận lực hướng về nhà mình doanh địa phương hướng ngược trốn.

Sưu

Một đạo bén nhọn thanh âm truyền vào trong tai, Thạch Thanh sắc mặt xiết chặt.

Đây đã là lần thứ hai, hắn như thế nào không phân biệt được, vừa mới chính là cái này thanh âm một vang, ba người kia liền mạc danh kỳ diệu chết rồi.

Rốt cuộc là thứ gì.

Thạch Thanh lòng nóng như lửa đốt, cuống quít quay đầu nhìn bốn phía, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, tìm tới thanh âm nơi phát ra.

Đột nhiên, một đạo tinh mịn kéo dài ánh sáng nhạt, theo trước người thu vào đồng tử, điên cuồng chạy trốn Thạch Thanh, bỗng nhiên gục đầu xuống, vẫn không quên hô to nhắc nhở sau lưng:

"Nhanh cúi đầu, phía trước có đồ vật!"

Cách hắn gần nhất Thạch Đông, cái thứ nhất cúi đầu.

Phía sau năm người, có ba cái cũng cúi đầu.

Chỉ có phía sau cùng hai cái, không biết là không nghe rõ vẫn là phản ứng quá chậm, vẫn không có cúi đầu, cứ như vậy thẳng tắp vọt tới.

Rõ ràng nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật ngăn cản, có thể cái kia sau cùng hai người, lại như lúc trước cái kia ba người một dạng, đột nhiên cứng đờ thân thể, sau đó mi tâm cũng quỷ dị xuất hiện ba cái điểm đỏ.

Máu tươi từ điểm đỏ bên trong chảy ra, hai người đồng thời ngã xuống đất.

Điên cuồng chạy trốn Thạch Thanh, tâm lý cơ hồ là đang rỉ máu.

Trước mấy ngày, săn bắn đầu kia Tuyết Tông lúc, gãy ba cái, trong đó còn bao gồm hắn thân đệ đệ, lúc này lại chết 8 cái.

Đại Thạch đội đốn củi 16 tên thành viên, chỉ còn lại có năm người.

Mấu chốt bọn hắn năm cái, đều còn chưa nhất định giữ được cái mạng này.

Bởi vì cái kia quái dị, còn đang không ngừng hướng bọn họ đuổi theo.

Thể lực của bọn họ chính đang giảm xuống, tốc độ cũng càng ngày càng chậm, có thể xem xét lại sau lưng cái kia bầy quái vật, tốc độ một chút cũng không có chậm dần.

Đại Thạch doanh địa, chỉ sợ muốn không có.

Coi như Thạch Thanh trong lòng sinh lên cái này tuyệt vọng vạn phần suy nghĩ lúc.

Một đạo phong mang tất lộ tuổi trẻ thanh âm, bỗng nhiên theo phía bên phải truyền đến.

"Rốt cuộc tìm được, lần này, nhìn ngươi còn chạy trốn nơi đâu!".