Chương 24: Mộc Khôi quỷ

Chương 24: Mộc Khôi quỷ

Thanh âm này, đối đang điên cuồng chạy trốn Thạch Thanh bọn người, như nghe tiếng trời.

Âm thanh kia lọt vào tai đồng thời, một đạo kinh diễm kiếm quang, cũng đập vào mi mắt.

Kia kiếm quang mặc dù tại mấy chục mét có hơn, lại chớp mắt đã áp sát, đủ thấy tốc độ.

Kiếm quang vạch phá không khí, phát ra một đạo bén nhọn tê minh, đủ thấy này phong.

Nghe được cùng nhìn đến, cũng chỉ là trong nháy mắt.

Kiếm quang giống như dải lụa màu bạc giống như bỗng nhiên mà tới, cũng tương tự chỉ là trong nháy mắt.

Cái kia kiếm thật sự là quá nhanh, nhanh đến Thạch Thanh bọn người còn không thấy rõ, vừa mới đuổi bọn hắn mười ba người bên trong, liền có hai cái, bị kiếm quang lột đầu.

Tuy là đêm tối, nhưng nơi này là Hồng Mộc lĩnh ngoại vi, cây cối không giống nội tầng như thế dày đặc, tăng thêm diện tích tuyết phát ra bạch quang, cho nên Thạch Thanh chờ tầm mắt của người, vẫn chưa thụ ảnh hưởng quá lớn.

Kiếm quang dừng lại, kiếm quang về sau người, Thạch Thanh mọi người tự nhiên cũng nhìn thấy.

Cái này xem xét, bao quát Thạch Thanh tên thủ lĩnh này ở bên trong.

Tất cả mọi người phản ứng đầu tiên, đều là có chút tự ti.

Đó là cái bộ dạng chỉ có chừng hai mươi người trẻ tuổi, mặc một bộ áo khoác lớn bằng da thú màu nâu mượt; trên cổ quấn một chiếc khăn bảo vệ mềm mại bằng lông trắng, hiển nhiên là do hàn thú cái đuôi chế thành; dưới chân đạp thì là một đôi sáng màu đen da thú giày.

Thạch Thanh đám người tự ti, cũng không phải là không có chút nào nguyên do.

Bọn hắn năm người trên thân xuyên, chỉ là da thú váy, hơn nữa còn là loại kia khắp nơi có động, cũ nát không chịu nổi da thú váy.

Thế mà, cho dù là loại này da thú váy, Đại Thạch doanh địa hơn ba trăm người, cũng chỉ có không đến năm mươi người, có thể mặc vào.

Cái khác tuyệt đại đa số người, cũng chỉ mặc lá khô áo.

Cái gọi là lá khô áo, cũng là đem thu thập trở về lớn hơn lá cây phơi khô, sau đó lại chắp vá thành quần áo.

Đương nhiên, không chỉ là Đại Thạch doanh địa.

Hồng Mộc lĩnh xung quanh, trừ La Cách doanh địa hơi tốt một chút, cái khác doanh địa đều là tình huống này.

Không có cách, một tấm hoàn chỉnh da thú, bản thân liền là thực lực chứng minh.

Cho dù La Cách doanh địa, cũng không dám hứa chắc mình tại săn bắn lúc, không phá hư con mồi da lông, huống chi là bọn hắn những này cỡ nhỏ doanh địa.

Cho nên, giờ phút này người trẻ tuổi cái kia một thân hoàn chỉnh quần áo, cũng đủ để cho bọn hắn những này người tự ti mặc cảm.

Càng đừng đề cập, trong tay hắn cái kia thanh ngân quang ào ào trường kiếm, trong khoảnh khắc liền tiêu diệt hai cái quái dị.

Thạch Thanh mọi người vừa kinh vừa nghi, người tuổi trẻ kia lại động.

Hắn huy kiếm giống như múa, trong điện quang hỏa thạch, gió lạnh vạch phá hắc ám, trên không trung mang ra bảy tám đạo kiếm quang, gần như là lấy cắt dưa chặt món ăn tốc độ, liền đem cái kia "Hạ Đỉnh" sau lưng còn lại mười cái quái dị, toàn bộ chém đầu.

Hồi tưởng nhóm người mình tại quái dị trên tay chật vật chạy trốn tràng cảnh, lại nhìn giờ phút này người trẻ tuổi chém giết quái dị nhàn nhã tiện tay, mãnh liệt như thế tương phản, nhường Thạch Thanh năm người trong lòng tự ti, càng nồng hậu dày đặc.

Người trẻ tuổi chém đầu mười người về sau, vẫn chưa vội vã đối Hạ Đỉnh động thủ, chỉ là sắc mặt bình tĩnh nhìn hắn, chậm rãi mở miệng: "Ngươi làm những vật này. . ."

Sưu

Người trẻ tuổi lời còn chưa nói hết, cái kia đạo thanh âm quen thuộc lại bỗng nhiên vang lên.

Thạch Thanh sắc mặt đại biến, vội vàng hô to lên tiếng nhắc nhở.

"Đại nhân cẩn thận!"

Chỉ là hắn nhắc nhở, rõ ràng có chút hơi thừa.

Người trẻ tuổi tại hắn lên tiếng trước đó, liền đã quay đầu nhìn về phía sau lưng, lỗ tai hắn hơi động một chút, cấp tốc chuyển động ánh mắt, khóa chặt rừng rậm bên trái, một khỏa ngọn cây đại thụ.

"Tại trên cây, Lý Hổ, La Minh, cùng tiến lên!"

Hắn cao giọng một hô, phía bên phải bên kia lại có hai bóng người chạy nhanh đến, cấp tốc phóng tới ánh mắt của hắn tỏa định gốc cây kia trên.

Cùng lúc đó, người trẻ tuổi cũng không để ý tới nữa cái kia "Hạ Đỉnh" hai chân đạp bỗng nhiên hướng gốc cây kia phóng tới.

Ba người tốc độ cực nhanh, Thạch Thanh căn bản liền không kịp thấy rõ, gốc cây kia liền đã bị người trẻ tuổi cho chặn ngang chặt đứt.

Cây toàn bộ nửa bộ phận trên, ầm vang ngã xuống đất.

Tình cảnh này, nhường Thạch Thanh năm người trên mặt biểu lộ, trong nháy mắt cứng đờ.

Nhất là làm phát hiện gốc cây kia chặn ngang đứt gãy về sau, bên trong lộ ra là màu vàng.

Năm người càng là đồng tử rung mạnh, cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

"Cứng rắn nhất Kim Lẫm thụ, một kiếm chặt đứt?"

Bọn hắn đốn củi, sẽ chỉ chọn Chu Sương thụ.

Ngược lại không phải là nói Kim Lẫm thụ chém không đứt, bọn hắn cũng có thể chặt.

Nhưng vấn đề là, một gốc Kim Lẫm thụ, bọn hắn tối thiểu muốn liên tục không ngừng mà chặt lên mười giờ mới có thể chém đứt.

Nhưng bọn hắn vừa mới nhìn thấy cái gì, một kiếm liền chặt đứt Kim Lẫm thụ?

Năm người nhìn người tuổi trẻ ánh mắt, trong nháy mắt tràn đầy cung kính.

Mà cây kia Kim Lẫm thụ, bị chém đứt sụp đổ về sau, một bóng người màu đen, như quỷ mị giống như theo đỉnh nhảy lên một cái, hướng về Hồng Mộc lĩnh nội tầng phương hướng chạy tới.

Có thể người tuổi trẻ kia cùng hai người khác, phản ứng cũng cực nhanh.

Ba người cấp tốc phân lập tam phương, đem cái kia đạo bóng người màu đen một mực vây vào giữa.

"Muốn chạy, thật vất vả đụng vào một cái sơ cấp Tượng quỷ, cũng không thể để ngươi đơn giản như vậy liền chạy."

"Không nên khinh thường, đây là chỉ Mộc Khôi quỷ, vừa mới bị ta giết những người kia, cũng đều là hắn dùng đầu gỗ thêm thi thể làm ra, nói không chừng còn giữ hậu thủ gì, đều cẩn thận một chút."

Thạch Thanh phản ứng rất nhanh, nghe được đối thoại của hai người, lại nhìn thoáng qua bên kia, theo bóng người màu đen xuất hiện, vẫn đứng thẳng bất động "Hạ Đỉnh" hắn liền đã hiểu.

Tượng quỷ, Mộc Khôi quỷ, cũng đều là chỉ cái kia đạo bóng người màu đen.

Hạ Đỉnh cùng những cái kia đội đốn củi thành viên, hiển nhiên đều là nó khống chế.

Mà lại, vừa mới người trẻ tuổi kêu hai cái tên bên trong, có một cái Thạch Thanh là biết, mà lại nhận biết.

La Minh, La Cách doanh địa đương nhiệm đầu lĩnh, cũng là tiền nhiệm đầu lĩnh La Phong chi tử.

Quả nhiên, Thạch Thanh nhìn kỹ lại.

Ba người bên trong, ngoài cùng bên phải nhất cái kia thân hình gầy cao, ánh mắt híp lại, cầm trong tay một cây trường thương trung niên nhân, đúng là hắn từng gặp mấy lần La Minh.

Bên trái cái kia gọi Lý Hổ, hình thể rất là khôi ngô, trên thân mặc quần áo cùng người tuổi trẻ kia chênh lệch không xa, tay cầm một thanh hàn quang lẫm liệt Nhạn Linh đao, chính nhìn chằm chằm ở giữa cái kia bóng người màu đen.

Cái kia bị hai người coi là Mộc Khôi quỷ đồ vật, Thạch Thanh cũng thấy rõ ràng.

Cái kia Mộc Khôi quỷ, mặt ngoài nhìn qua, cũng là cái khuôn mặt mục nát, lại thân hình hơi có chút khom người áo đen lão nhân.

Hắn tay trái nắm lấy một thanh dài ba tấc tiểu đao, tay phải thì mang theo một vòng màu trắng Tuyến Đoàn, một đôi đỏ thẫm đồng tử tràn đầy hung quang, nhìn về phía vây quanh mình ba người trên mặt, cũng đầy là thị huyết dục vọng.

A

Mộc Khôi quỷ bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng, tay phải Tuyến Đoàn đột nhiên bay ra mấy chục đạo trong suốt sợi tơ, giống như là triệt để dung nhập trong đêm tối, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Thế mà, vây quanh hắn ba người lại bắt đầu điên cuồng tả hữu né tránh.

Nhìn đến đây, Thạch Thanh cũng minh bạch, lúc trước giết chết đồng bạn, hẳn là cái này trong suốt sợi tơ, nhưng thực lực bọn hắn quá yếu, căn bản liền thấy không rõ.

Mà có thể thấy rõ ba người, tất nhiên là trên không trung không ngừng trốn tránh.

Đương nhiên, cũng không chỉ trốn tránh.

Chỉ mấy hơi, cái kia cầm kiếm người trẻ tuổi tựa hồ liền bắt được sơ hở, vặn eo tung người một cái đối với Mộc Khôi quỷ bay đi, trường kiếm trên không trung liên tiếp cùng sợi tơ va chạm, đâm vào mấy đạo tia lửa.

Trường kiếm, có thể chặt đứt cái kia trong suốt sợi tơ.

Mộc Khôi quỷ thấy cảnh này, sắc mặt bỗng nhiên âm trầm, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm người trẻ tuổi trong tay trường kiếm màu bạc, dường như ý thức được cái gì.

La Minh cùng Lý Hổ binh khí trong tay, hiển nhiên không có có người tuổi trẻ kiếm mạnh, hai người tiếp tục né tránh, mặc dù cũng tại hướng Mộc Khôi quỷ tới gần, nhưng tốc độ quá chậm.

Người trẻ tuổi đều đã đối với Mộc Khôi quỷ huy kiếm, hai người còn cách có vài thước xa.

Bất quá, hai người mặc dù đều còn chưa tới.

Nhưng người tuổi trẻ kia thực lực, tựa hồ mạnh, có chút không hợp lý.

Trường kiếm hoành không vạch tới, mang ra lăng liệt kiếm quang, cơ hồ là dán lên cái kia Mộc Khôi quỷ, cứ việc nó đã lùi lại cực nhanh, nhưng cuồng phong bạo vũ giống như kiếm thế, theo sát mà tới.

Người tuổi trẻ kiếm thế, giống như như bài sơn đảo hải một làn sóng tiếp theo một làn sóng, trong khoảnh khắc liền đem Mộc Khôi quỷ bức lui đến dưới một cây đại thụ.

Cùng lúc đó, Lý Hổ cùng La Minh hai người, cũng đều rốt cục đột phá sợi tơ trùng điệp phong tỏa, đi tới người tuổi trẻ sau lưng.

Ba người chờ đúng thời cơ, thượng trung hạ ba đường đem Mộc Khôi quỷ sở hữu đường lui phong kín.

Trường kiếm cắt ngang ở trên, nhọn thương đột phá ở chính giữa, đại đao chém thẳng tại hạ.

Ba đường cùng công phía dưới, Mộc Khôi quỷ, đã là tránh cũng không thể tránh..