Chương 25: Ma Ngao sơn chín trấn

Chương 25: Ma Ngao sơn chín trấn

La Minh nhọn thương dài nhất, cho nên là cái thứ nhất đâm trúng Mộc Khôi quỷ.

Thế mà, cái kia vô cùng sắc bén đầu thương, tại đâm trúng Mộc Khôi quỷ lồng ngực về sau, lại im bặt mà dừng, không cách nào lại hướng phía trước vào dù là một tấc.

Có thể La Minh trên mặt, cũng không có lộ ra ngoài ý muốn.

Hiển nhiên, hắn biết mình, không cách nào phá vỡ đối phương nhục thân.

Cùng lúc đó, Lý Hổ Nhạn Linh đao cũng chém vào Mộc Khôi quỷ trên hai chân.

Leng keng. . .

Chỉ tiếc, chặt về sau, cũng chỉ là phát ra một thanh âm mà thôi.

Thẳng đến sau cùng thanh trường kiếm kia, sắp xẹt qua chính mình thân thể thời khắc, Mộc Khôi quỷ trên mặt, mới chính thức lộ ra một vệt kiêng kị, đầu tiên là quay đầu tránh né, về sau tay phải ngón tay, hơi động một chút.

Oanh. . . Két. . .

Đột nhiên, một trận thanh thế to lớn âm thanh vang lên.

Cách bốn người gần nhất một cái cây, bắt đầu phát sinh kịch liệt rung động.

Sau đó, gốc cây kia đột nhiên vụt lên từ mặt đất, như có sinh mệnh đồng dạng, chạc cây giống là nhân loại cánh tay, bắt đầu lay động.

Mà theo sát phía sau, phụ cận cây thứ hai cây thứ ba, mãi cho đến thứ tám cái cây đều sống lại, bọn chúng toàn bộ vụt lên từ mặt đất, sau đó dùng chạc cây tại trên mặt đất mượn lực, cấp tốc hướng về ở giữa xúm lại tới.

Tám cái cây trên ngàn ngàn vạn vạn chi nhánh chạc cây, đều như rắn như quái đồng dạng hướng về ba người kéo dài mà đến, không chỉ có tốc độ cực nhanh, mà lại cơ hồ là không lưu khe hở đem ba người bao bọc vây quanh, một điểm chạy trốn không gian đều không có.

Vừa mới vẫn là bọn hắn ba người vây quanh Mộc Khôi quỷ.

Nghĩ không ra, trong nháy mắt công thủ liền dịch hình.

La Minh trên mặt có chút bối rối, mà Lý Hổ thì tương đối bình tĩnh, chỉ là đưa ánh mắt về phía cầm kiếm người trẻ tuổi, chờ hắn quyết định.

"Bị cuốn lấy sẽ rất phiền phức, trước phá vỡ những này cây!"

Nghe được lời của người tuổi trẻ, La Minh Lý Hổ lập tức hưởng ứng, một cái trường thương ngang chọn dựng thẳng túm, một cái trường đao trái bổ phải chặt, trong nháy mắt vô số nhánh cây nhánh dây đều ào ào bị chém đứt.

Dẫn đầu người trẻ tuổi, càng là không tầm thường, kiếm quang bay múa ở giữa, không chỉ chặt đứt nhánh dây nhánh cây, thậm chí ngay cả trong đó ba bốn cây đại thụ thân cây, đều bị hắn trực tiếp chặt đứt.

Thế mà, người trẻ tuổi lông mày nhướn lên, ý thức được cái gì, cấp tốc quay đầu nhìn về vừa mới Mộc Khôi quỷ phương vị nhìn qua, sắc mặt nhất thời khó coi vô cùng.

Cái kia Mộc Khôi quỷ, nơi nào còn có nửa điểm bóng dáng.

"Bị chơi xỏ, những này cây, còn không có bị chế thành khôi!"

Giống là để ấn chứng hắn mà nói, những cái kia giương nanh múa vuốt đại thụ trong khoảnh khắc liền đã mất đi linh tính, sở hữu nhánh dây phân nhánh nhánh cây ào ào rơi xuống, tùy theo ầm vang sụp đổ trên mặt đất.

Gặp La Minh thoát khốn về sau, mãnh liệt nhẹ nhàng thở ra, người trẻ tuổi nhất thời cười lạnh một tiếng nói: "La đầu lĩnh, đừng cao hứng quá sớm, có thể đồng thời khống chế tám khỏa như thế lớn cây, cái này Tượng quỷ, đoán chừng cách trung cấp cũng không xa, nó một khi đột phá, Hồng Mộc lĩnh xung quanh, liền không có các ngươi những này doanh địa đường sống."

Nghe nói như thế, La Minh sắc mặt nhất thời biến đến khẩn trương hoang mang lên.

Hắn vừa muốn mở miệng, bên kia Thạch Thanh liền mang theo bốn người cùng một chỗ chạy tới.

Đi đến ba người trước mặt, năm người trực tiếp quỳ xuống nằm rạp trên mặt đất:

"Tiểu nhân Đại Thạch doanh địa Thạch Thanh, bái tạ hai vị đại nhân, La đầu lĩnh, ân cứu mạng, suốt đời khó quên."

La Minh giờ phút này đã không có tâm tình, nhưng đối Thạch Thanh ấn tượng không tệ, vẫn là tiến lên đỡ hắn dậy, nói khẽ: "Thạch đầu lĩnh khách khí, ta cũng không phải cái kia quái dị đối thủ, muốn cám ơn thì cám ơn Bắc Sóc doanh địa hai vị đại nhân đi!"

Nhớ tới Thạch Thanh còn không biết hai người, liền lại tiếp lấy giới thiệu hai người tên.

"Vị này là Dương Ninh đại nhân, vị này là Lý Hổ đại nhân."

Bắc Sóc doanh địa?

Thạch Thanh nghe được cái này xa lạ doanh địa danh tự, mặc dù có chút hoang mang, nhưng vẫn là mang bốn người cấp tốc chuyển hướng, đối với Dương Lý hai người phân biệt dập đầu lạy ba cái.

Tuy nói vừa mới liền đã đoán được, La Minh địa vị tại hai người phía dưới.

Nhưng giờ phút này nghe được La Minh xưng hô hai người vì đại nhân, Thạch Thanh tâm lý, vẫn là không nhịn được chấn kinh.

La Minh thế nhưng là Hồng Mộc lĩnh xung quanh duy nhất cỡ trung doanh địa, La Cách doanh địa đầu lĩnh, hơn nữa còn là mạnh nhất Quật Địa cảnh cao thủ.

Liền hắn đều gọi hô đại nhân, cái này Dương Lý hai người chỗ Bắc Sóc doanh địa, nên đẳng cấp gì?

Cỡ lớn doanh địa, cự hình doanh địa?

Dù sao kiến thức quá ít, Thạch Thanh trong đầu chỉ có thể toát ra hai cái này suy đoán.

Trên thực tế, vô luận là bọn hắn năm người, còn là mới vừa La Minh, đều không có phát hiện, đang nói đến doanh địa hai chữ lúc, Dương Ninh cùng Lý Hổ hai người, lông mày đều nhẹ nhàng nhíu một chút, trên mặt rõ ràng lóe qua chút vẻ khinh bỉ.

Nhưng dường như khinh thường, hai người cũng không có mở miệng giải thích.

"Hai vị đại nhân, La mỗ muốn hỏi một chút, cái này Mộc Khôi quỷ, vì cái gì gọi nó Tượng quỷ, nó đến tột cùng muốn cái gì.

Vì sao hắn đột phá đến trung cấp, chúng ta những này Hồng Mộc lĩnh xung quanh doanh địa liền sẽ không có đường sống, cầu hai vị đại nhân, vì ta giải hoặc."

Đỡ dậy Thạch Thanh bọn người về sau, La Minh rốt cục vẫn là không nhịn được, hỏi trong lòng hoang mang.

Vấn đề của hắn, nhường Dương Lý hai người cũng hơi nhíu nhíu mày.

Lý Hổ lắc đầu, trên mặt khinh bỉ mở miệng.

"Cũng không biết các ngươi là làm sao tại Băng Uyên, sống thời gian dài như vậy, cư nhiên như thế vô tri."

Dương Ninh thì nhìn chung quanh một vòng bao quát La Minh ở bên trong tất cả mọi người, nhìn lấy trên người bọn họ xuyên da thú váy, trong mắt xẹt qua một tia đồng tình, thở dài:

"Sinh hoạt tại hoàn cảnh như vậy, cũng không thể trách các ngươi, Băng Uyên cái từ này, các ngươi cũng là lần đầu nghe được, không sai a?"

La Minh, Thạch Thanh, vẫn còn có người, đều nhẹ nhàng gật đầu.

Bọn họ đích xác, chưa từng nghe nói qua Băng Uyên, cũng không biết Băng Uyên là cái gì.

Băng Uyên, đúng là lần đầu nghe nói.

Dương Ninh cùng Lý Hổ đối mặt một chút, trong mắt đều lộ ra quả là thế thần sắc.

"Băng Uyên, là vĩ đại lĩnh chủ Dương Tôn cho cái thế giới này lấy tên, ý là hàn băng vực sâu, cái tên này, đã được đến Ma Ngao sơn Nam Lộc chín trấn, tất cả nhân loại cộng đồng tán thành, các ngươi sau này, đều phải một mực nhớ kỹ hai chữ này."

Nâng lên Dương Tôn hai chữ thời điểm, vô luận là Dương Ninh vẫn là Lý Hổ, trên mặt đều lộ ra vô cùng tôn kính, thậm chí là thành tín thần sắc.

Có thể để cho hai cái thực lực cường đại như thế người, biểu hiện ra bộ dáng này, La Minh Thạch Thanh chờ người trong lòng, trừ chấn kinh càng nhiều còn có hiếu kỳ.

"Xin hỏi hai vị đại nhân nói Dương. . . Không đúng, Ma Ngao sơn cùng chín trấn là?"

La Minh vốn là muốn hỏi có quan hệ Dương Tôn sự tình, có thể vừa mới nói một cái Dương chữ, liền bị Dương Ninh Lý Hổ hai người đột nhiên xem ra ánh mắt, dọa cho cứ thế mà thu về, ngược lại hỏi Ma Ngao sơn cùng chín trấn.

"Không thêm vĩ đại lĩnh chủ tiền tố, gọi thẳng tên huý, tại Băng Uyên là tử tội, nể tình các ngươi ti tiện vô tri, ta tha các ngươi lần này, về sau dám can đảm tái phạm, cũng đừng trách ta, không nể mặt mũi!"

Không thêm vĩ đại lĩnh chủ tiền tố, gọi thẳng tên huý, liền là tử tội.

La Minh khẽ run lên, hắn có thể nghe được Dương Ninh trong giọng nói sát ý, vội vàng hướng về hai người xoay người quỳ gối:

"Là La mỗ mạo muội vô tri, mong rằng đại nhân thứ tội."

Dương Ninh gặp hắn nói xin lỗi, cũng không truy cứu nữa, tiếp tục mở miệng:

"Ma Ngao sơn mạch, là Băng Uyên nam bộ một cái lớn nhất sơn mạch, cụ thể dài bao nhiêu không có người biết, trước mắt đã biết, là với chúng ta những nhân loại này doanh địa, đều sinh hoạt tại nó Nam Lộc.

Đến mức chín trấn. . ."

Nói đến chín trấn, Dương Ninh dừng một chút, cúi đầu nhìn một chút La Minh, khóe miệng móc ra mỉm cười:

"Là chỉ Ma Ngao sơn Nam Lộc bên này, chín cái lớn nhất doanh địa hợp xưng."

Chín cái, lớn nhất doanh địa?

La Minh, Thạch Thanh, vẫn còn có mấy người, trên mặt đều lộ ra một tia hoang mang.

Cuối cùng vẫn là La Minh thăm dò tính mở miệng dò hỏi: "Mạc Phi cái kia chín cái, đều là nhân khẩu vượt qua 5000 cự hình doanh địa?"

"Ha ha ha ha ha. . ."

La Minh câu nói này, nhường Dương Ninh Lý Hổ hai người, nhất thời cười to lên.

Hai người trong tiếng cười, tràn đầy đối La Minh vô tri xem thường.

Cái này khiến La Minh có chút xấu hổ, nhưng cũng chỉ có thể ở một bên cười ngượng ngùng.

Ngược lại là Thạch Thanh, cho hắn một cái ánh mắt đồng tình.

Trong lòng hai người tuy nói không thoải mái, nhưng còn rất là hiếu kỳ, Dương Ninh cùng Lý Hổ nói tới chín cái lớn nhất doanh địa, đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Cười xong Lý Hổ, giải khai hai người nghi hoặc.

"Ma Ngao sơn Nam Lộc, chín cái Trấn cấp doanh địa, mỗi một cái, nhân khẩu đều vượt qua 10 vạn."

Mười. . . Vạn?

La Minh, Thạch Thanh, còn có bốn người khác, nghe được cái số này, biểu lộ trong nháy mắt toàn bộ ngốc trệ, trong lòng lật lên ngập trời sóng lớn.

"Mà chúng ta, liền đến tự chín trấn một trong, Bắc Sóc trấn!"

Tựa hồ rất hài lòng phản ứng của mọi người, Lý Hổ lúc nói những lời này, ngửa đầu, khắp khuôn mặt là ngạo sắc, trong giọng nói cũng tràn đầy tự hào..