Chương 26: Tượng Yểm Lệ Thần Yêu

Chương 26: Tượng Yểm Lệ Thần Yêu

Một cái doanh địa nếu có 10 vạn người trở lên, sẽ là cảnh tượng như thế nào.

Kỳ thật La Minh Thạch Thanh bảy người, căn bản liền không tưởng tượng nổi.

Nhưng bọn họ đều là đầu lĩnh, riêng phần mình quản một cái vài trăm người doanh địa.

Bọn hắn rất rõ ràng, nhân khẩu vượt qua 10 vạn doanh địa, ý vị như thế nào.

Rộng lượng lương thực, cực cao an toàn giá thành, đếm không hết hàn thú huyết nhục. . .

"Không đúng, vượt qua 10 vạn người, có thể tìm tới như thế lớn sơn động sao?"

Thạch Thanh vẫn là không nhịn được hỏi chính mình lớn nhất hoang mang.

Nhân loại không thể lộ ra ánh sáng, 10 vạn người chung quy là phải ẩn trốn.

Có thể tìm tới như thế lớn sơn động sao?

Hạ trùng không thể ngữ băng, giếng con ếch không thể ngữ biển.

Dương Ninh cùng Lý Hổ trong đầu đều toát ra hai câu này, khe khẽ lắc đầu.

"Cũng không phải là tất cả nhân loại, đều chỉ có thể sống ở bóng mờ phía dưới, cũng có ngày trong các ngươi, nếu là có người, có thể may mắn thu hoạch được tiến vào Bắc Sóc trấn tư cách, liền biết."

Dương Ninh sau khi nói xong dừng một chút, lại lẩm bẩm nói: "Đương nhiên, tại mấy người các ngươi mà nói, khả năng này, cơ bản không có."

La Minh Thạch Thanh sáu người nghe được câu này, sắc mặt nhất thời ảm đạm rất nhiều.

So sánh Thạch Thanh, kỳ thật La Minh càng có thể hiểu được Dương Ninh câu nói này.

La Cách doanh địa, là Hồng Mộc lĩnh xung quanh một cái duy nhất cỡ trung doanh địa.

Cái khác tám nhà doanh địa, trước đây cơ hồ đều hướng hắn đề cập qua, muốn nhập vào.

Nhưng hắn căn bản cũng không dám tiếp thu, hoặc là nói đúng không thể tiếp thu.

Mặc dù hắn cũng minh bạch, doanh địa nhân khẩu càng nhiều càng tốt.

Nhưng mở rộng tiền đề, là thực lực.

Thực lực mang ý nghĩa có thể thu hoạch càng nhiều tài nguyên, có thể nuôi sống nhiều người hơn, cũng có thể săn bắn đến càng nhiều hàn thú huyết nhục, cung cấp càng nhiều nhân tu luyện.

Rất đáng tiếc, La Cách doanh địa thực lực, căn bản không đủ chèo chống nó mở rộng.

La Cách doanh địa tổng cộng có năm cái Quật Địa cảnh, 47 cái Phạt Mộc cảnh, mỗi tháng đánh tới hàn thú huyết nhục, bồi dưỡng người trong nhà, đều giật gấu vá vai, nếu để cho cái khác cỡ nhỏ doanh địa nhập vào, hàn thú thịt căn bản cũng không đủ.

Mà lại một khi sát nhập, mang ý nghĩa có càng nhiều người bình thường, đối Tinh Quả nhu cầu cũng sẽ nhanh chóng mở rộng, bọn hắn liền không thể không tăng lên ra ngoài tần suất, tìm kiếm càng nhiều Băng Thạc thụ, mà quá trình này, cũng là có phong hiểm.

Mấu chốt nhất là, cỡ nhỏ doanh địa bên trong tối cường giả cũng bất quá Phạt Mộc cảnh, căn bản không có đủ săn bắn năng lực, nói cách khác sự gia nhập của bọn hắn, chẳng những không thể tăng lên săn bắn năng lực, sẽ còn đè ép doanh địa ban đầu hàn thú thịt cung cấp.

Cho nên, trong khi hắn doanh địa đưa ra muốn nhập vào lúc, không chỉ La Minh chính mình, La Cách doanh địa tất cả mọi người, cơ hồ đều là cự tuyệt.

Cho nên, quy tắc là có đủ thực lực, mới có thể mở rộng, về sau lợi dụng nhân khẩu ưu thế, bồi dưỡng càng nhiều cường giả, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, mới có thể khiến doanh địa càng ngày càng mạnh, càng lúc càng lớn.

Mù quáng mở rộng, sẽ chỉ làm doanh địa đuôi to khó vẫy, sau cùng cho dù không bị hàn thú cùng quái dị tàn sát, cũng rất có thể sẽ bạo phát nội loạn, tự giết lẫn nhau.

Cho nên, cứ thế mà suy ra, Dương Lý hai người nói tới Bắc Sóc trấn, cố nhiên có 100 ngàn trở lên nhân khẩu, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không lung tung hợp nhất nhân viên bên ngoài, hai người nói tới "Tư cách" nghĩ đến cũng là cực độ hà khắc.

Thạch Thanh liền không cần suy nghĩ, La Minh mặc dù có Quật Địa cảnh thực lực, có thể Dương Lý hai người tuổi còn trẻ liền mạnh hơn hắn nhiều như vậy, Bắc Sóc trấn mạnh, đủ để nhìn phiến diện, muốn đến cũng không biết để ý hắn.

Huống chi, hai người vẫn là các từ doanh địa đầu lĩnh.

Bọn hắn cũng không thể nào bỏ xuống người nhà của mình cùng đồng bạn, một thân một mình đi thêm vào cái khác doanh địa.

"Được rồi, nói với các ngươi nhiều như vậy cũng vô dụng, La đầu lĩnh vừa mới không phải hỏi có quan hệ cái kia Mộc Khôi quỷ sự tình sao, ta liền cho các ngươi giải thích một chút."

Gặp Dương Ninh muốn nói liên quan tới quái dị sự tình, La Minh Thạch Thanh lập tức vểnh tai.

"Tại trước đây thật lâu, Băng Uyên cũng không phải hôm nay dạng này.

Khi đó ban ngày không chỉ có mười hai giờ, nhiệt độ không khí cũng không giống hôm nay thấp như vậy.

Hàn thú bên trong, tuyệt đại bộ phận cũng không giống hiện tại như vậy giảo hoạt cường đại, đừng nói ăn người, khi đó, cơ hồ 99% hàn thú, đều chỉ là chúng ta nhân loại đồ ăn mà thôi.

Còn có những cái kia quái dị, trước kia đều là không có.

Thời kỳ đó, vô luận ban ngày đêm tối, nhân loại đều có thể tùy ý hoạt động.

Khi đó Băng Uyên nghe đồn có bốn mùa giao thế, nóng lạnh tuần hoàn, khí hậu hợp lòng người; cái kia nhân loại đương thời nắm trong tay nhiều loại cường đại công cụ, là Băng Uyên hoàn toàn xứng đáng bá chủ; khi đó đại địa màu mỡ, khắp nơi cũng có thể trồng trọt, lương thực nhiều ăn không hết; khi đó. . .

Ăn, mặc, ở, đi lại  thập toàn thập mỹ, nhân loại an cư lạc nghiệp, văn minh phồn vinh hưng thịnh.

Thời kỳ đó, đừng nói là 10 vạn người, cũng là trăm vạn người, thậm chí ngàn vạn người cỡ lớn tụ tập nơi, cũng là không ít."

Nghe được Dương Ninh miêu tả, La Minh Thạch Thanh bọn người, đều đã nghe ngây người.

Trăm vạn người ngàn vạn người, cái này khái niệm, bọn hắn căn bản cũng không có.

Ban ngày đêm tối, tùy ý hoạt động cái này tám chữ.

Đối bọn hắn mà nói, cũng đã là nằm mơ.

99% hàn thú, chỉ là nhân loại đồ ăn?

Ăn, mặc, ở, đi lại  thập toàn thập mỹ, an cư lạc nghiệp, phồn vinh hưng thịnh.

Như vậy nên là một loại như thế nào mộng huyễn tràng cảnh?

Người đối chưa từng thấy qua, chưa từng trải qua sự vật, rất khó trong đầu tưởng tượng ra đến, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn, đối tốt đẹp hướng tới cùng truy cầu.

Dương Ninh miêu tả thế giới kia, tại La Minh Thạch Thanh bọn người xem ra, cùng tiên cung cùng thiên đường, không có gì khác nhau.

"Đối ứng hôm nay Băng Uyên thế giới, chúng ta đồng dạng đem thời kỳ đó, gọi Cổ Uyên kỷ, hoặc là tiền sử văn minh.

Không có ai biết, Cổ Uyên kỷ xảy ra chuyện gì, tiền sử văn minh gặp cái gì, thế giới của chúng ta, lại là làm sao biến thành hôm nay dạng này.

Có cách nói là nhân loại chọc giận tới thần minh, Cổ Uyên bị thần minh hạ xuống thần phạt; cũng có người nói là bởi vì nhân loại mình làm quá nhiều không chuyện nên làm, đưa đến hàn thú cùng quái dị xuất hiện, sau cùng khí hậu cùng thời gian cũng toàn cũng thay đổi, nguyên nhân cụ thể, không ai biết được.

Nhưng có thể khẳng định là, theo Cổ Uyên kỷ chết đi, văn minh bị chiếm đóng, quái dị cùng hàn thú, liền thành nhân loại ác mộng."

Cái này một đoạn lớn mặc dù là làm nền, nhưng Dương Ninh nói cũng cực kỳ động tình.

Hiển nhiên cho dù là hắn, đối cái kia chưa bao giờ trải qua Cổ Uyên kỷ, cũng có được mãnh liệt hướng tới.

"Quái dị đến cùng là làm sao tới, trước mắt còn không ai biết được, nhưng có thể khẳng định, bọn chúng đều bắt nguồn từ Cổ Uyên kỷ, bởi vì chỉ có theo bọn nó trên thân, chúng ta mới có thể tìm được Cổ Uyên kỷ tồn tại chứng cứ.

Quái dị, tổng cộng chia làm Tượng, Yểm, Lệ, Thần, Yêu năm loại.

Mà Tượng quỷ cũng là trong đó một loại, bọn chúng đồng đều do Cổ Uyên thế kỷ kỳ, rất nhiều nắm giữ cao siêu kỹ nghệ chức nghiệp công tượng hóa thành, giết người yêu thích vô cùng kỳ quặc, thủ đoạn giết người cũng là bí hiểm khó lường.

Như Hồng Mộc lĩnh toát ra cái này Mộc Khôi quỷ, hẳn là Cổ Uyên kỷ thời kỳ một tên khôi lỗi công tượng, am hiểu chế tác khống chế các loại khôi lỗi, đặc biệt thích điêu khắc hình người mộc khôi, để mà bắt chước nhân loại, lừa gạt tín nhiệm, mà hắn thì núp trong bóng tối khống chế khôi lỗi giết người."

Nói đến đây, Dương Ninh dừng một chút, nói bổ sung: "Sở hữu quái dị, đều sẽ thông qua không ngừng mà giết người tiến hóa.

Vẫn là dùng cái này Mộc Khôi quỷ nêu ví dụ, hắn hiện tại làm ra khôi lỗi, chỉ có thể phát huy ra Phạt Mộc cảnh thực lực, nhưng theo hắn giết người càng ngày càng nhiều, chính hắn, bao quát hắn làm ra khôi lỗi, thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Bắc Sóc trấn đã từng săn bắn qua một cái trung cấp Tượng quỷ, chúng ta đem mệnh danh là Tài Y quỷ.

Nó trong tay có cái kéo, có thể trong khoảnh khắc đem mười mấy tên Quật Địa cảnh nhân loại, cắt thành mảnh vỡ;

Nó còn có một bộ kim khâu, từng ở ngay trước mặt ta, đem một tên Ngự Hàn cấp cường giả thất khiếu, toàn bộ vá kín lại.

Sau đó chẳng được bao lâu, tên kia Ngự Hàn cấp cường giả, liền ngạt thở mà chết."

Ngự Hàn cấp. . .

Lần đầu tiên nghe được ba chữ này, La Minh cùng Thạch Thanh trong lòng hai người cứ việc có chút suy đoán, nhưng trên mặt vẫn là lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Quật Địa cảnh phía trên, cũng là Ngự Hàn cấp, chỗ lấy gọi như vậy, là bởi vì người tới cảnh giới này, liền có thể chống đỡ ban ngày giá lạnh, ra ngoài hoạt động.".