Chương 27: Đột nhiên tăng mạnh

Chương 27: Đột nhiên tăng mạnh

Băng Uyên, Cổ Uyên kỷ, tiền sử văn minh, Ma Ngao sơn mạch, nhân loại chín trấn, năm loại quái dị, Ngự Hàn cấp cường giả. . .

Bởi vì thực lực có hạn, La Minh Thạch Thanh bọn người mấy chục năm đều chỉ sinh hoạt tại Hồng Mộc lĩnh, chưa bao giờ đi ra ngoài qua, cũng không có bất kỳ cái gì cơ hội có thể cùng ngoại giới giao lưu.

Dương Ninh lời nói, không thể nghi ngờ là để bọn hắn đều mở rộng tầm mắt.

Nhưng cùng lúc đó, cũng khơi gợi lên càng lớn lo lắng.

Năm loại quái dị, đều sẽ bản năng thông qua giết người đến tiến hành tự mình tiến hóa.

Trung cấp Tượng quỷ, thậm chí ngay cả Ngự Hàn cấp cường giả cũng đỡ không nổi.

Nếu là thật sự nhường cái kia đào tẩu Mộc Khôi quỷ tiến hóa đến trung cấp, Hồng Mộc lĩnh xung quanh, sẽ không còn nhân loại đường sống, bọn hắn những này người, cũng tất cả đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

La Minh thần sắc biến ảo không ngừng, tại nguyên chỗ ngừng chân rất lâu, sau cùng mới cắn răng, đối với Dương Ninh hai người trực tiếp quỳ xuống, ngữ khí khẩn cầu:

"Hai vị đại nhân, dựa vào ta Hồng Mộc lĩnh xung quanh những này doanh địa, muốn đối phó cái kia quỷ, tuyệt đối không thể, mong rằng hai vị đại nhân, xem ở cùng vì nhân loại phân thượng, lòng từ bi giúp chúng ta một tay, chỉ cần có thể tru sát cái kia quỷ, vô luận đại nhân muốn cái gì, chỉ cần chúng ta cầm ra được, đều tốt nói!"

Một bên Thạch Thanh thấy thế, ý thức được La Minh là tại cho Hồng Mộc lĩnh xung quanh sở hữu doanh địa tìm kiếm đường sống, lập tức cũng mang theo bốn người sau lưng, quỳ xuống.

Nghe được mọi người thỉnh cầu, Dương Lý hai người liếc nhau một cái, trên mặt đều không hẹn mà cùng lộ ra nụ cười.

Nhưng rất nhanh, hai người liền đem nụ cười thu hồi.

Sau đó Dương Ninh liền đi lên trước, trước đem La Minh cho đỡ lên:

"Không dối gạt La đầu lĩnh nói, ta cùng Lý Hổ đều là Bắc Sóc trấn Ngự Quân thám báo, lần này đi ra ngoài là thụ mệnh vẽ Bắc Sóc xung quanh địa đồ, cơ duyên xảo hợp mới có thể đến Hồng Mộc lĩnh bên này.

Cùng vì nhân tộc, có thể đụng tới cũng là duyên phận, chúng ta sẽ không ngồi yên không lý đến.

Nhưng cái này Mộc Khôi quỷ, các ngươi vừa mới cũng nhìn thấy, chẳng những thực lực mạnh, hơn nữa còn giảo hoạt chí cực, nếu không nghĩ cái sách lược vẹn toàn, muốn tiêu diệt nó, gần như không có khả năng, cho nên muốn để cho chúng ta giúp đỡ, có thể, nhưng ngươi, muốn đáp ứng trước ta một cái điều kiện!"

"Chỉ cần có thể diệt đi cái kia quỷ, bất kỳ điều kiện gì, ta đều đáp ứng."

"Tốt, La đầu lĩnh người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, vậy ta liền nói thẳng, trong khoảng thời gian này các ngươi La Cách doanh địa, còn có xung quanh sở hữu doanh địa, đều muốn nghe hai người chúng ta mệnh lệnh làm việc, thế nào?"

La Minh trong lòng lộp bộp một chút, nhưng biểu hiện trên mặt không thay đổi, cấp tốc đáp:

"La Cách doanh địa, ta có thể cam đoan, nhưng cái khác doanh địa. . ."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn Thạch Thanh.

Một bên Thạch Thanh, vừa mới nghe được Dương Ninh yêu cầu, liền đã cân nhắc lợi hại một phen, gặp La Minh nhìn lấy chính mình, vội vàng cũng gật đầu nói: "Đại Thạch doanh địa, cũng không thành vấn đề, cái kia quỷ không tiêu diệt, tất cả mọi người không sống được."

La Minh cho Thạch Thanh một cái cảm tạ ánh mắt, sau đó mới quay đầu đối Dương Ninh tiếp tục nói: "Trừ chúng ta hai nhà bên ngoài, còn có năm cái doanh địa, đến lúc đó ta từng cái đi, tin tưởng Trần Minh lợi hại sau đó, bọn hắn cũng sẽ không cự tuyệt."

"La đầu lĩnh, hẳn là bốn cái!"

Nghe được Thạch Thanh lời nói sững sờ, La Minh sững sờ.

Hồng Mộc lĩnh xung quanh nguyên bản hết thảy có chín cái doanh địa, trước đó không lâu Thiết Phong cùng Thân Cự hai nhà bị cái kia Mộc Khôi quỷ tiêu diệt, còn lại bảy cái, đào đi hai nhà bọn họ hẳn là năm gia mới đúng.

Thạch Thanh vươn tay, hướng về cách đó không xa trên đất những thi thể này chỉ chỉ.

La Minh nhìn đến mặt đất những thi thể này, lập tức hiểu.

"Là bốn nhà, Đại Hạ hẳn là cũng gặp cái kia quỷ độc thủ!"

Đại Hạ doanh địa sở hữu đội đốn củi thành viên đều bị chế thành khôi lỗi, liền Hạ Đỉnh đều không có thể đào thoát độc thủ, vậy liền cơ hồ có thể kết luận đã hủy diệt.

Dương Lý hai người gặp đã đạt thành mục đích, cũng gật một cái, nói: "Đã như vậy, cái kia việc này không nên chậm trễ, La đầu lĩnh mấy ngày nay liền tranh thủ thời gian thông báo cái khác bốn nhà doanh địa, để bọn hắn tới trước La Cách doanh địa tới nghe mệnh, trước đem sở hữu Phạt Mộc cảnh người tổ chức thành đội tuần tra, mười ngày sau, bắt đầu ở trong rừng tìm kiếm cái kia quỷ tăm tích."

La Minh gật đầu tuân lệnh, mời Dương Lý hai người về trước La Cách doanh địa nghỉ ngơi.

Thạch Thanh thì phải về trước nhà mình doanh địa an bài tốt sự tình, cùng La Cách xác định rõ ba ngày sau tại Hồng Mộc lĩnh liên hệ, trước hết dẫn người trở về.

. . .

La Minh cùng Thạch Thanh hai người đối Đại Hạ doanh địa đã hủy diệt phán đoán, cũng không phải là không có căn cứ.

Cỡ nhỏ doanh địa không có săn bắn năng lực, muốn sống nhất định phải có hai dạng đồ vật, Tinh Quả cùng gỗ, thiếu một thứ cũng không được.

Chuẩn xác mà nói, gỗ so Tinh Quả, kỳ thật quan trọng hơn.

Tinh Quả không có, ngươi đói bụng, còn có thể đỉnh mấy ngày.

Có thể gỗ nếu là không có, không nói ban ngày, liền buổi tối ngươi đều nhịn không quá đi.

Cho nên đội đốn củi tầm quan trọng không cần nói cũng biết, Hạ Đỉnh cùng trên tay hắn sở hữu đội đốn củi thành viên đều đã chết, cái kia Đại Hạ doanh địa người, cho dù không có chết tại quái dị trong tay, đoán chừng cũng đã sớm chết rét.

Đương nhiên, hai người duy chỉ có tính sót, là Hạ Hồng biến số này.

Đại Hạ doanh địa, chẳng những không có hủy diệt, ngược lại sống tốt hơn rồi.

Thậm chí, đối với lúc trước, dùng đột nhiên tăng mạnh để hình dung, cũng không đủ.

"Đầu lĩnh, ta cũng đột phá!"

Tay không mà về ban đêm, Hạ Hồng nguyên bản tâm tình không được tốt lắm.

Có thể vừa về tới sơn động nội bộ, liền nghe đến một tin tức tốt.

Từ Ninh cũng đột phá.

Trừ hắn cùng Hạ Xuyên Viên Thành bên ngoài, sớm nhất một nhóm kia phân đến hàn thú thịt trong năm người, Từ Ninh là cái cuối cùng đột phá.

Nhìn lấy Từ Ninh nét mặt hưng phấn, Hạ Hồng vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười cười nói: "Cuối cùng không lại cần nhìn ngươi khổ khuôn mặt, đi, bắt đầu từ ngày mai, ngươi cũng có thể theo ta một khối đi ra!"

Đứng tại Hạ Hồng sau lưng Nhạc Phong Lâm Khải bọn người, nghe vậy nhất thời cười to.

Từ Ninh bị cười có chút ngượng ngùng, mặt trên nhất thời liền đỏ lên.

Không có cách, trong năm người bọn họ, Nhạc Phong trước hết đột phá, tiếp theo là Lâm Khải, Khâu Bằng, Lô Dương.

Mắt thấy cùng một đám người, đều đã theo Hạ Hồng ra ngoài, mỗi đêm đều có thể chặt một cái cây trở về, hơn nữa còn thỉnh thoảng mang về một cái con mồi, chậm chạp không có thể đột phá, trong lòng của hắn tự nhiên lo lắng, cho nên liên tiếp vài ngày, đúng là khổ khuôn mặt, chỉ biết là tu luyện.

"Đầu lĩnh, ta là không có ý tứ, mỗi ngày ăn các ngươi bên ngoài liều chết đánh trở về hàn thú thịt, giúp không được gì còn chưa tính, liền Phạt Mộc cảnh đều chậm chạp không đột phá nổi, không phải liền là cái lăn lộn ăn không vướng víu sao.

May ra ta hiện tại đột phá, rốt cục có thể giúp đỡ bận rộn."

Nghe nói như thế, Hạ Hồng nhất thời nhíu mày.

"Ý của ngươi là, trừ chúng ta đội đốn củi tám người bên ngoài, doanh địa còn lại chỉ cần không có đột phá Phạt Mộc cảnh người, đều là lăn lộn ăn không vướng víu sao?"

Từ Ninh nghe được vấn đề này, nhất thời sững sờ.

Hạ Hồng không có chờ lấy hắn trả lời, mà chính là quay đầu nhìn về phía sau lưng Hạ Xuyên, Viên Thành, Nhạc Phong bọn người, tiếp tục hỏi: "Các ngươi cũng nghĩ như vậy?"

Tất cả mọi người có thể nghe ra Hạ Hồng trong giọng nói không nhanh, cho nên nhìn nhau vài lần, không ai mở miệng, chỉ là dùng trầm mặc đến trả lời vấn đề này.

Không phải chỉ có bọn hắn nghĩ như vậy.

Mà chính là, sở hữu doanh địa người, đều là nghĩ như vậy.

Không có thể đột phá đến Phạt Mộc cảnh người bình thường, không cách nào ra ngoài, lại không thể chiến thắng thu hoạch một chút xíu tài nguyên, hơn nữa còn không ngừng tiêu hao bọn hắn mang về Tinh Quả cùng gỗ, không phải vướng víu, là cái gì?

Thậm chí hiện tại, bọn hắn mang về hàn thú thịt, cũng bị phân đi một bộ phận.

Từ lúc lần trước Hạ Hồng dùng bó đuốc nhỏ săn bắn thành công, đến tiếp sau lại lập lại chiêu cũ thành công bốn lần, trong đó ba đầu Tuyết Tông một đầu Sương Lang, tổng cộng nhanh 5000 cân hàn thú huyết nhục.

Có thể Hạ Hồng vẫn là không có cải biến doanh địa chia thịt quy tắc, vẫn như cũ dựa theo trước đó ba năm hai tỉ lệ phân, cái này đã để trong lòng bọn họ, có chút ý kiến.

Mọi người trầm mặc, đinh tai nhức óc.

Hạ Hồng minh bạch bọn hắn đang suy nghĩ gì.

Hắn vốn là dự định hai ngày này, đem vấn đề giải quyết, lúc này là cái cơ hội tốt, hắn tất nhiên là không muốn buông tha.

"Xuyên, ngươi trước mấy ngày nói với ta, là thời điểm cải biến chia thịt quy tắc, ngươi bây giờ nói một chút, ngươi muốn làm sao phân?"

Hạ Xuyên, Viên Thành, vẫn còn có mấy người nghe nói như thế, ý thức được Hạ Hồng có thể muốn sửa đổi chia thịt quy tắc, nhất thời ánh mắt tất cả đều phát sáng lên..