Chương 28: Vẻn vẹn chỉ là sống sót còn chưa đủ

Chương 28: Vẻn vẹn chỉ là sống sót còn chưa đủ

Ca

Hạ Xuyên vội vã mở miệng, không cẩn thận lại đem xưng hô cho đổi thành ca, bị Hạ Hồng trừng mắt một cái, vội vàng sửa lại miệng.

"Đầu lĩnh, chúng ta nhất trí cho rằng, có lẽ vẫn là giống như kiểu trước đây, hàn thú thịt bên trong chín thành, phân cho chúng ta những này ra ngoài săn bắn người, còn lại một thành phân vì những thứ khác người, dạng này chúng ta nhanh chóng mạnh lên, con mồi cũng sẽ càng ngày càng nhiều."

Một bên khác Viên Thành cũng không nhịn được mở miệng.

"Mặt khác, còn có Tinh Quả phân ngạch, mỗi người mỗi ngày hai viên nhiều lắm, hẳn là cũng khôi phục lại trước kia, mỗi người mỗi ngày một viên, có thể duy trì bọn hắn sinh tồn là được.

Cái kia ba khỏa Băng Thạc thụ, còn không có kết xuất mới trái cây, dựa theo hiện tại phương pháp ăn, nhiều nhất chỉ đủ ăn hơn một tháng, nếu như ăn hết mới nhất gốc rạ còn không có mọc ra, đến lúc đó cũng là đại phiền toái."

Trên thực tế, mọi người muốn khôi phục chế độ cũ ý nghĩ.

Hạ Hồng tâm lý, đã sớm biết.

Tính cả chính hắn ở bên trong, doanh địa trước mắt đã có 8 cái Phạt Mộc cảnh.

Cùng lúc trước Hạ Đỉnh tại thời điểm, đã kém không xa.

Đội đốn củi đã một lần nữa tổ kiến, cái kia chế độ cũ liền nên khôi phục.

Không chỉ là Viên Thành Nhạc Phong bọn người, liền đệ đệ Hạ Xuyên, đều nghĩ như vậy.

Hạ Hồng không có trả lời ngay, trước nhìn chung quanh mọi người một vòng, mới chậm rãi mở miệng:

"Ta hỏi các ngươi một vấn đề, các ngươi bảy cái mục tiêu, là cái gì?"

"Sống sót."

Hạ Xuyên cái thứ nhất mở miệng.

"Sống sót, còn có nhường mẫu thân của ta ăn cơm no."

"Sống sót, nhường đệ đệ ta cũng sống sót."

"Bảo hộ tỷ ta, sống sót."

. . .

Bảy người trả lời mặc dù bất đồng, nhưng biểu đạt nội dung, cơ hồ đều là giống nhau, đơn giản đó là sống tiếp cùng bảo hộ thân nhân.

"Đã như vậy, vậy chúng ta mỗi ngày ra ngoài tìm Băng Thạc thụ, hái Tinh Quả là có thể, vì cái gì còn muốn phí như vậy đại kình, liều mạng đi săn bắn đâu?"

Hạ Hồng vấn đề, nhường mọi người sững sờ.

"Bởi vì các ngươi đều biết, chỉ có mạnh lên mới có thể còn sống, đúng không?"

Tất cả mọi người gật một cái.

"Cái kia ta lúc đầu thú đến con thứ nhất Tuyết Tông lúc, liền không nên cùng các ngươi phân, ta một người đem toàn bộ hàn thú huyết nhục ăn, nhanh chóng mạnh lên, không phải cũng có thể tiếp tục sống sót sao?"

Mọi người nghe được lời nói này, nhất thời thần sắc khẽ giật mình, tiếp theo một cái tiếp theo một cái trên mặt đều lộ ra vẻ xấu hổ.

"Mục tiêu của ta là mạnh lên sống sót, các ngươi cũng giống như vậy, bọn hắn càng là một dạng."

Nói đến "Bọn hắn" lúc, Hạ Hồng vươn tay, chỉ chỉ vây quanh ở bên cạnh đống lửa doanh địa những người còn lại, ngay sau đó vừa tiếp tục nói:

"Trong khoảng thời gian này, các ngươi đều đi theo ta ra ngoài, hẳn là cũng nhìn thấy, hàn thú thực lực, xa so với chúng ta hiếu thắng, cho nên vô luận là dựa vào một mình ta, vẫn là dựa vào chúng ta tám người này, cũng không thể xác thực bảo vệ chính mình sống sót."

Hạ Hồng dừng một chút, lại bồi thêm một câu:

"Dù là mười ba người cũng không được, bằng không chúng ta phụ thân cái kia đám người, cũng sẽ không xảy ra chuyện, đúng không?"

"Ta đem hàn thú thịt phân cho các ngươi, là bởi vì ta biết, muốn tiếp tục sống, chỉ dựa vào một lực lượng cá nhân là còn thiếu rất nhiều, cho nên gửi hi vọng ở các ngươi nhanh điểm đột phá, dạng này Phạt Mộc cảnh nhiều người, chúng ta ra ngoài an toàn hơn, đốn củi, săn bắn, thu hoạch cũng sẽ càng nhiều.

Ta hiện tại đem hàn thú thịt bên trong phần chính, phân cho doanh địa còn lại người trẻ tuổi, cùng lúc trước dụng ý vẫn là một dạng, hi vọng trong doanh địa Phạt Mộc cảnh người càng ngày càng nhiều, đội ngũ càng ngày càng to lớn."

Hạ Hồng sau khi nói xong, thấy mọi người đều tại cúi đầu suy nghĩ, khẽ thở dài một cái.

Trên thực tế, đây chính là cái lợi ích phân phối vấn đề.

Từ xưa lợi ích động nhân tâm, huống chi loại này lợi ích, liên quan đến tánh mạng.

Hạ Đỉnh trước đó thực hành quy tắc, có vấn đề sao?

Kỳ thật không có.

Nhưng muốn chia tình huống, khi đó Đại Hạ doanh địa không có săn bắn năng lực, cho nên hàn thú thịt cũng là đông một búa tây một gậy chùy, một hồi có một hồi không có.

Tăng nhiều thịt ít tình huống dưới, Hạ Đỉnh chỉ có thể ưu tiên cung cấp đội đốn củi thành viên.

Bây giờ thì khác, có khả năng hấp dẫn hàn thú bó đuốc nhỏ, doanh địa đã có sơ bộ săn bắn năng lực, hàn thú thịt không nói không thiếu, tối thiểu so trước kia là nhiều quá nhiều.

Nếu như vẫn là tử thủ chế độ cũ không thay đổi, cái kia không chỉ không được ưa chuộng, hơn nữa còn thật to chậm lại doanh địa phát triển tốc độ.

Nói một cái đạo lý đơn giản nhất.

Hạ Hồng đến bây giờ đã có thể đem chính mình, theo đốn củi trong công việc giải phóng ra ngoài, hiện tại mỗi lần ra ngoài, đốn củi làm việc, đều do Hạ Xuyên cùng Viên Thành phụ trách, mà hắn thì chuyên môn đi khảo sát địa hình, tìm kiếm hàn thú vị trí.

Có thể tiên đoán được, tương lai có đầy đủ nhiều Phạt Mộc cảnh thành viên lúc, doanh địa hoàn toàn có thể phân ra hai cái đội ngũ, một cái chuyên môn phụ trách săn bắn, một cái khác chuyên môn phụ trách đốn củi, thậm chí hái Tinh Quả, khảo sát địa hình, một dạng có thể tới một đội.

Bất kỳ một cái nào tổ chức, nghĩ xách cao lợi nhuận, đều nhất định muốn phân công, phân chia bất đồng chức trách bộ môn, mỗi người quản lí chức vụ của mình, mới có thể lợi tức sử dụng tốt nhất.

Cái này thả ở kiếp trước lại cực kỳ đơn giản đạo lý, Hạ Hồng giờ phút này, cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình, đổi thành bọn hắn có thể nghe hiểu lời nói, nói cho bọn hắn nghe.

"Hàn thú rất lợi hại, nhưng các ngươi phát hiện không có, Nhạc Phong, Lâm Khải bọn hắn đột phá càng nhiều người, chúng ta săn bắn xác xuất thành công liền càng cao, hôm nay Từ Ninh cũng đột phá, ngày mai chúng ta nói không chừng xác xuất thành công sẽ càng cao.

Các ngươi suy nghĩ một chút, Phạt Mộc cảnh người nếu có 20, ba mươi cái, thậm chí là bốn mươi năm mươi cái, cái kia đến lúc đó, mặc kệ là Tuyết Tông vẫn là Sương Lang, chúng ta cầm nhân mạng chồng chất cũng có thể đem nó đè chết, còn không có sợ hàn thú thịt sao?"

Câu nói này, nhường Hạ Xuyên chờ người ánh mắt sáng lên.

Trong khoảng thời gian này theo Hạ Hồng ra ngoài, săn bắn xác xuất thành công vững bước tăng lên, bọn họ đều là rõ như ban ngày, mà lại hoàn toàn chính xác càng nhiều người xác xuất thành công liền càng cao.

Nhất là Hạ Hồng đằng sau một câu kia, bốn mươi năm mươi người, dựa vào chồng chất cũng có thể đem hàn thú đè chết, càng làm cho bọn hắn lâm vào suy nghĩ.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này, đã từng quen biết, chỉ có Tuyết Tông cùng Sương Lang hai loại hàn thú, mặc dù duy nhất, nhưng bọn hắn đối cái này hai loại hàn thú tập tính bao quát lực lượng cũng biết cẩn thận nhất.

Tuyết Tông lực lượng lớn, có thể cao nhất cũng liền tại vạn cân tả hữu; mà Sương Lang ưu thế là tốc độ, lực lượng không lớn, ấn Hạ Hồng nói tới, nếu là thật có bốn năm mươi cái Phạt Mộc cảnh chiến lực, chính diện săn bắn hai loại hàn thú, còn thật không thành vấn đề.

"Mà lại, ta phía dưới nói lời, các ngươi đều phải nhớ cho kỹ."

Hạ Hồng đứng người lên, đối với bên cạnh đống lửa mọi người một chỉ, trầm giọng nói:

"Các ngươi vừa mới đều nói qua, nghĩ bảo hộ thân nhân, hoặc là đệ đệ hoặc là tỷ tỷ hoặc là mẫu thân, cái này rất tốt, nhưng ta cũng hi vọng các ngươi nhớ kỹ.

Thế giới bên ngoài nguy cơ tứ phía, chúng ta ai cũng không dám cam đoan chính mình mỗi một lần ra ngoài, mỗi một lần săn bắn đều có thể còn sống sót.

Cũng có ngày, trong chúng ta bất kỳ người nào sơ suất chết rồi, những người kia liền sẽ có thân nhân của ngươi.

Đến lúc đó, nếu có người đưa ra, không cho bọn hắn phân hàn thú thịt, mỗi ngày chỉ để bọn họ ăn một viên Tinh Quả, các ngươi sẽ hi vọng, ta đáp ứng không?"

Sau cùng cái kia hỏi thăm, Hạ Hồng tận lực tăng thêm thanh âm.

Cái này tiếng hỏi thăm, tựa như đinh tai nhức óc, bảy người thân thể đều chấn động mạnh một cái.

Bọn hắn trong nháy mắt đều phản ứng lại, chính mình não hải ý nghĩ, đến cỡ nào tự tư cỡ nào ngu muội.

Nhất là vừa mới đưa ra cải chế ý kiến Hạ Xuyên cùng Viên Thành hai người, càng là cúi đầu, khắp khuôn mặt là xấu hổ.

"Chúng ta là một cái chỉnh thể, nếu là tổng thể, cái kia liền không thể chỉ muốn chính mình, hàn thú thịt rất trọng yếu, bởi vì hắn có thể khiến người ta mạnh lên, nhưng nếu như chỉ có số ít người mạnh lên, thật giống như đời trước đội đốn củi tại thời điểm như thế, kết quả cuối cùng, các ngươi cũng đều tận mắt thấy.

Tại quái dị trước mặt, chúng ta không có sức hoàn thủ, chỉ có thể nghểnh cổ thụ lục.

Cho nên, chúng ta nhất định phải tăng lên chỉnh thể thực lực, đợi đến có một ngày doanh địa tất cả mọi người là Phạt Mộc cảnh, chúng ta còn sợ hàn thú sao?

Đến lúc đó, cho dù là quái dị tới, chúng ta cũng có sức đánh một trận.

Chú ý, ta nói tổng thể, cũng bao quát thân nhân của các ngươi."

Lời nói này, Hạ Hồng cũng là mang theo cảm xúc nói.

Mọi người sau khi nghe xong, sắc mặt theo xấu hổ dần dần chuyển biến làm kiên định, nhìn lấy Hạ Hồng ánh mắt, cũng càng vui lòng phục tùng.

Thậm chí, chẳng biết lúc nào, lửa trại bên kia cũng không ít người vây quanh, nghe được Hạ Hồng lời nói này, trên mặt của bọn hắn cũng đầy là vẻ động dung.

"Mục tiêu của chúng ta, là sống sót không tệ, nhưng chỉ vẻn vẹn sống sót, còn chưa đủ, chúng ta muốn sống có tôn nghiêm, muốn có lực lượng.

Chúng ta là người, không phải cái gì bóng mờ dưới sinh vật.

Những cái kia hàn thú, quái dị, bọn chúng mới là.

Sớm muộn có một ngày ta muốn để chúng nó quỳ rạp xuống ta, tại Đại Hạ doanh địa trước mặt, run rẩy!"

Các huynh đệ, sách mới kỳ đuổi đọc rất trọng yếu, hi vọng vô luận là dưỡng sách vẫn là đang xem, giúp đỡ điểm một chút, vô cùng cảm kích, nhìn thoải mái, cũng nhất định hi vọng càng nhiều người xem đến quyển sách này, muốn bắt đầu PK, các huynh đệ cầu giúp đỡ!.