Chương 29: Tân quy củ

Chương 29: Tân quy củ

Hạ Hồng cho tới bây giờ đều không phải là cái đơn giản thỏa hiệp người.

Chính như tiền thế, chứng ngạnh kết hậu kỳ, dự cảm thấy mình lập tức liền muốn đánh mất hết thảy năng lực hành động, triệt để biến thành phế nhân về sau, hắn trực tiếp lựa chọn tự vận.

Nếu như sống không có chút nào tôn nghiêm, vậy còn không bằng oanh liệt chết đi.

Chỉ là ở cái này nguy cơ tứ phía hàn đông thế giới, muốn đạt thành cái này mục tiêu cực kỳ khó khăn.

Đói khát, lạnh lẽo, ban ngày, hàn thú, quái dị. . .

Ở trong đó bất luận cái gì một dạng, đều có thể mang đi vô số người sinh mệnh.

Vẻn vẹn dựa vào chính mình một người, là không thể nào.

Chỉ có đoàn kết ngưng tụ nhiều người hơn lực lượng, mới có thể nhanh nhất tốt nhất đạt thành cái này mục tiêu, đây là Hạ Hồng xuyên qua đến nay, cho ra khắc sâu nhất nhận biết.

Hạ Hồng tin tưởng, sinh mà làm người, chung quy đều là hướng tới thể diện còn có tôn nghiêm sinh hoạt, cái này là nhân loại trong nội tâm mộc mạc nhất bản chất nhất nhu cầu, không có ngoại lệ.

Hắn như thế, Hạ Xuyên Viên Thành Nhạc Phong bọn người như thế.

Đại Hạ doanh địa những người khác, cũng là như thế.

Mà hàn thú thịt, cũng là thông hướng loại này thể diện sinh hoạt vé tàu.

Trước đó không được chia hàn thú thịt lúc, Hạ Hồng mỗi lần trở về, doanh địa đều là một mảnh âm u đầy tử khí, trừ mấy cái kia có hàn thú thịt có thể người tu luyện bên ngoài, những người còn lại, cơ bản tất cả đều chậm chạm nằm tại bên cạnh đống lửa.

Có thể từ lúc Hạ Hồng lấy ra hàn thú thịt đến phân, bọn hắn liền thay đổi.

Cơ hồ hết thảy mọi người, tại ăn no sau khi ăn xong, đều sẽ tìm cơ hội đoán luyện, nghĩ muốn tăng lên lực lượng, tiến vào đốn củi đội dự bị, phân đến một điểm hàn thú thịt.

Những này người đột nhiên toả ra sinh cơ, nhường Hạ Hồng ý thức được, doanh địa tất cả mọi người nội tâm, đều là khao khát cải biến, chỉ cần cho cơ hội  bất kỳ người nào đều có thể bắn ra năng lượng to lớn.

Làm vô số cái bắn ra năng lượng thật lớn cá thể, hình thành quần thể, lại hướng về cùng một mục tiêu tiến lên, cái kia vô luận là khó khăn gì, cũng đỡ không nổi.

Nhiều người lực lượng lớn, tuyệt không chỉ là một câu nói suông.

Doanh địa lớn nhỏ, lấy nhân khẩu nhiều ít vì phân chia, cũng là chứng cứ rõ ràng.

Sở hữu doanh địa đều biết, tăng lên nhân khẩu mới có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Nhưng bị giới hạn tài nguyên cùng thực lực, bọn hắn làm không được.

Nhưng bây giờ, Đại Hạ doanh địa dựa vào bó đuốc nhỏ kiếm tẩu thiên phong, có thể làm được.

Hạ Hồng tự nhiên không thể nào, còn tử thủ trước kia quy củ.

Để xuống cá nhân được mất, phân ra một bộ phận hàn thú thịt, nhường doanh địa hữu sinh lực lượng càng ngày càng nhiều, thu nạp càng nhiều người, mở rộng doanh địa quy mô, lại tuần hoàn qua lại, đây mới là phát triển doanh địa tốt nhất lộ tuyến.

Hạ Xuyên, Viên Xuyên bọn người kỳ thật đều không ngốc, nhưng bị giới hạn trước kia kiến thức cùng kinh lịch, bọn hắn ánh mắt khó tránh khỏi sẽ thiển cận.

Còn nữa, từ xưa lợi ích động nhân tâm.

Để xuống cá nhân được mất, cho tới bây giờ đều không phải là một chuyện đơn giản.

May ra, có Hạ Hồng ở phía trước, cho bọn hắn đánh cái dạng.

Hạ Đỉnh cùng đội đốn củi gặp nạn mới bắt đầu, Hạ Hồng mang về hàn thú thịt phân cho bọn hắn.

Cho nên hiện tại, Hạ Hồng mới có lực lượng, để bọn hắn cũng làm như vậy.

Trên thực tế, Hạ Hồng hoàn toàn có thể độc đoán, tin tưởng hắn buộc phía dưới, vô luận là Hạ Xuyên, Viên Thành, vẫn là Nhạc Phong bọn người, thậm chí doanh địa tất cả những người khác, cũng sẽ không cùng hắn làm trái lại.

Lấy hắn hiện tại uy tín, là hoàn toàn có thể làm được.

Nhưng hắn không có, mà chính là lựa chọn cho Hạ Xuyên bọn người bày sự thật, giảng đạo lý.

Huỷ bỏ một cái chế độ cũ độ, thiết lập một đầu tân chế độ, rất đơn giản.

Nhưng nhường đại gia minh bạch bên trong đạo lý, nhượng chế độ chân chính phát huy tác dụng, thậm chí nhường đại gia, làm cộng đồng giữ gìn chế độ người, liền không có nhẹ nhàng như vậy.

Bất luận cái gì chế độ, mục đích đều là quy tắc cùng phát triển tổ chức.

Nếu như bởi vì tân chế độ thi hành, nhường Hạ Xuyên Viên Thành bọn người, đối doanh địa những người khác sinh ra ý kiến, thậm chí dẫn phát ra mâu thuẫn, vậy liền cùng mục đích này đi ngược lại.

Chủ yếu là đoạn thời gian trước, Hạ Hồng đã rõ ràng cảm thấy, Hạ Xuyên cái này sóng sớm nhất đột phá Phạt Mộc cảnh người, đối doanh địa những người còn lại, là thật có ý kiến, mà lại quả thật tại hướng về mâu thuẫn phương hướng phát triển.

Cho nên Hạ Hồng mới sẽ như vậy kiên nhẫn cùng bọn hắn nói hiểu rõ ràng, hắn tại sao muốn làm như thế.

Làm như thế, đối bọn hắn, đối doanh địa, đều có thứ gì chỗ tốt.

Hạ Hồng đem hết thảy lợi hại Trần Minh sau đó, gặp Hạ Xuyên Viên Thành bọn người, đều rơi vào trầm tư, hắn cũng không có quấy rầy, chỉ là giữ yên lặng, chờ đợi mọi người nghĩ rõ ràng hắn mà nói.

Thật lâu sau đó, Viên Thành cái thứ nhất ngẩng đầu lên:

"Đầu lĩnh, ta hiểu được, chỉ có tất cả mọi người mạnh lên, chúng ta mới có thể chân chính không sợ những cái kia hàn thú, cũng không biết lại phát sinh trước đó thảm kịch, ta nguyện ý nghe ngươi, vẫn là ấn ba năm hai tỉ lệ, chia thịt."

"Cá thể mạnh hơn, cũng không cải biến được chúng ta doanh địa tổng thể hoàn cảnh, đầu lĩnh nói không sai, chỉ có người người đều phát huy tác dụng, chúng ta mới có thể sống càng tốt hơn sống càng lâu, ta cũng đồng ý, chia thịt quy củ không thay đổi."

"Không sai, chúng ta bây giờ có năng lực săn bắn, hàn thú thịt so trước kia muốn nhiều, đầy đủ bồi dưỡng được càng nhiều Phạt Mộc cảnh chiến lực, nếu là còn tử thủ trước kia quy củ, Đại Hạ nhiều nhất vẫn là khôi phục lại tình huống trước kia, ta cũng tán thành đầu lĩnh ý kiến, chia thịt quy củ, không thay đổi, "

. . .

Nhạc Phong, Lâm Khải chờ năm người, cũng đều ào ào mở miệng tán thành, hiển nhiên Hạ Hồng lời nói, bọn hắn không chỉ có nghe lọt được, mà lại cũng chân chính lý giải.

"Trước mắt ưu tiên bồi dưỡng càng nhiều Phạt Mộc cảnh chiến lực, xác thực quan trọng hơn!"

Ngoài ý liệu, cái cuối cùng nghĩ rõ ràng, là đệ đệ Hạ Xuyên.

Nhìn đến trên mặt mọi người thành khẩn, biết bọn hắn là phát ra từ nội tâm tán thành, Hạ Hồng tâm lý nhẹ nhàng thở ra, trên mặt cũng nở một nụ cười.

Sự kiện này, nói lớn không lớn, nhưng cũng tuyệt đối không tính là việc nhỏ.

Lợi ích phân phối, cho tới bây giờ đều là thiên cổ nan đề.

Đến cùng là nên ưu tiên cá thể vẫn là tổng thể, cho tới bây giờ cũng không có kết luận.

Nhưng có thể khẳng định, trước mắt Đại Hạ, tuyệt đối hẳn là ưu tiên tổng thể.

Một đám không có thực lực, liền buổi tối ra ngoài đều làm không được người, không chỉ có đối doanh địa không có chút nào trợ giúp, hơn nữa còn sẽ liên lụy bọn hắn những này Phạt Mộc cảnh người.

Cho dù là hái Tinh Quả, cũng là có nguy hiểm nhất định.

Vứt bỏ bọn hắn tự nhiên không thể nào, có thể cứ như vậy không ngừng nghỉ hái Tinh Quả nuôi sống bọn hắn, càng không thể lấy.

Châm ngôn nói, dạy người lấy cá không bằng dạy người bắt cá, Hạ Hồng rất tán thành.

Trợ giúp bọn hắn mạnh lên, đề cao bọn hắn sinh tồn năng lực, mới là chính đạo.

Mà lại theo doanh địa tất cả mọi người thực lực mạnh lên, tài nguyên tích lũy tốc độ cũng sẽ càng lúc càng nhanh, tài nguyên càng nhiều, có thể cung cấp người nuôi miệng cũng càng nhiều, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, Đại Hạ doanh địa tiền cảnh, đem bất khả hạn lượng.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn, doanh địa hệ thống thăng cấp tài nguyên cũng có rơi vào.

Cứ việc trước mắt hệ thống kiến trúc, chỉ mở ra một cái đống lửa nhỏ, nhưng theo nó thăng cấp điều kiện cùng mở ra những kiến trúc khác điều kiện đến xem, tương lai Hạ Hồng cần tài nguyên, khẳng định là một cái rộng lượng số.

Không có một cái nào ổn định to lớn doanh địa nhân khẩu chèo chống, Hạ Hồng chính mình, khẳng định là làm không đến nhiều như vậy tài nguyên, cho nên hắn nhất định phải ỷ lại càng nhiều người.

Tân quy xác lập, xem như Hạ Hồng với cái thế giới này vốn có khái niệm một lần khiêu chiến, cũng là chính hắn đối Đại Hạ doanh địa phát triển lý niệm lần thứ nhất thực hành.

May ra, mượn tiền kỳ tích lũy xuống uy tín, còn có một phen không thoải mái môi lưỡi công phu, tất cả mọi người nghe hắn.

"Dù sao chỉ là hơn một trăm người gánh hát rong, từ từ sẽ đến, có lần thứ nhất liền sẽ có lần thứ hai, cách đi vào quỹ đạo thời gian không xa!"

Tân quy xác lập, mọi người khúc mắc đã giải khai, Hạ Hồng cũng không suy nghĩ thêm nữa.

"Trời lập tức liền tối, chuẩn bị đi ra."

Những người khác nghe tiếng gật đầu, đều riêng phần mình xoay người đi cầm vũ khí của mình.

Chỉ có vừa mới đột phá Từ Ninh, biết lập tức liền muốn lần thứ nhất ra ngoài, sờ lên bên hông sớm đã treo tốt thạch phủ, thần sắc hưng phấn nhất..