Chương 30: Thu hoạch ngoài ý muốn

Chương 30: Thu hoạch ngoài ý muốn

Đội đốn củi tăng đến tám người, Hạ Hồng tâm tình tốt không ít.

Đương nhiên, tâm tình là thứ yếu, chủ yếu là nguy hiểm hệ số, giảm mạnh.

Tiền kỳ một người thời điểm liền không nói, cho dù đằng sau nhiều Hạ Xuyên cùng Viên Thành hai người, mà lại biết hàn thú buổi tối sẽ ngủ được rất chết, bọn hắn y nguyên khắp nơi cẩn thận, tận lực không phát ra lớn tiếng vang, đốn cây cũng sẽ tìm cách hàn thú xa một chút vị trí.

Hiện tại liền bất đồng, Hạ Hồng tại trên mặt tuyết hành tẩu lúc, không lại như vậy bó tay bó chân.

Đêm lạnh dưới, Hồng Mộc lĩnh ngoại vi vẫn là không có nhiều biến hóa.

Bông tuyết từ không trung không ngừng bay xuống, gió lạnh thỉnh thoảng thổi qua bên tai.

Hạ Hồng dẫn đội đi đến cây thứ nhất Băng Thạc thụ vị trí, nhìn đến trên cây vẫn như cũ trống rỗng, không có kết xuất một viên trái cây, khẽ chau mày.

"Đã hơn hai tháng, còn không có mọc ra, xem ra Tinh Quả sinh trưởng chu kỳ so với chúng ta dự đoán muốn dài rất nhiều!"

Hạ Xuyên so sánh cẩn thận, nghe vậy lập tức bò tới trên cây, tra xét rất lâu mới xuống tới nói: "Lúc trước hái quả lưu lại rễ cây mới vừa vặn đâm chồi, so với chúng ta một tháng trước nhìn đến hiếu thắng một điểm, cùng mặt khác hai khỏa không sai biệt lắm, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là còn muốn hai tháng mới có thể kết quả."

Còn muốn hai tháng kết quả, như vậy nói cách khác 1 năm có thể ba quen, mỗi một lần ước chừng 6000 cân sản lượng, một cái cây cũng là 1 vạn 8 ngàn cân, ba cái cây cũng là năm vạn bốn ngàn cân.

Hạ Hồng trong đầu cho ra cái số này về sau, chân mày nhíu sâu hơn.

Trong khoảng thời gian này, trừ săn bắn bên ngoài, hắn làm nhiều nhất sự tình, cũng là dẫn đội càng không ngừng quan sát đánh giá ba khỏa Băng Thạc thụ mọc.

Trước mắt Đại Hạ doanh địa, tự nhiên là không có tư cách dùng hàn thú thịt tới làm thức ăn, phải thừa nhận, trước mắt doanh địa dựa vào lương thực chính, vẫn là Tinh Quả.

Cho nên, Tinh Quả sinh trưởng chu kỳ, hắn nhất định phải hiểu rõ.

Tinh Quả mỗi một viên ước chừng nửa cân, người bình thường duy trì một ngày ấm no, cần hai viên, ấn cứ như vậy phép tính, nói cách khác ba khỏa Băng Thạc thụ, 1 năm sản lượng, không sai biệt lắm chỉ có thể có thể nuôi sống 150 người tả hữu.

Doanh địa hiện tại, liền đã có một trăm năm mươi bốn người.

Nói cách khác, chỉ cần cái này ba cái cây xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, doanh địa liền rất có thể sẽ xuất hiện lương thực lỗ hổng.

Hiển nhiên, không chỉ Hạ Hồng ý thức được Tinh Quả lỗ hổng.

Hạ Xuyên suy tư trong chốc lát về sau, lập tức hỏi ngược một câu.

"Phụ thân bọn hắn trước kia, là làm sao nuôi sống hơn hai trăm người?"

Hạ Hồng cũng nghĩ đến điểm này, Hạ Đỉnh tại lúc, doanh địa tổng nhân khẩu thế nhưng là có hơn hai trăm ba mươi, cho dù khi đó Tinh Quả hạn ngạch không giống bây giờ hắn quy định nhiều như vậy, dựa vào cái này ba cái cây, cũng không thể nào nhường nhiều người như vậy ăn no.

Nghĩ một hồi, Hạ Hồng trước đưa ánh mắt về phía Hồng Mộc lĩnh chỗ sâu, sau đó lắc đầu, vừa nhìn về phía sườn tây, Đại Thạch doanh địa địa bàn.

"Xem ra, không chỉ Đại Thạch doanh địa vượt giới, phụ thân trước kia cũng vượt giới qua."

Cái kết luận này rất tốt đạt được, lấy Hạ Đỉnh đám người kia thực lực, khẳng định là không dám xâm nhập đến Hồng Mộc lĩnh bên trong.

"Đại Thạch doanh địa nhân khẩu, nghe nói có hơn ba trăm, nói như vậy lên, bọn hắn bên kia Băng Thạc thụ, hẳn là so chúng ta bên này muốn nhiều rất nhiều."

Hạ Xuyên nói một lời này, Viên Thành lập tức liền tới hào hứng.

"Vậy còn chờ gì, chúng ta trực tiếp đi bọn hắn bên kia hái không phải liền là, trước đó bọn hắn dẫn người đến chúng ta bên này trộm Tinh Quả, có thể không có chút nào lưu tình."

Nhạc Phong Lâm Khải mấy người cũng gật một cái, bọn hắn cũng đã được nghe nói việc này.

Hạ Hồng nhìn thoáng qua Hồng Mộc lĩnh bên trong, suy tư một lát sau cũng gật một cái.

Trước mắt bọn hắn còn không có đủ xâm nhập Hồng Mộc lĩnh thực lực, cho nên chỉ có thể đi tìm người ta "Mượn" một điểm Tinh Quả.

Theo trước đó Hạ Đỉnh có thể nuôi sống nhiều người như vậy, nhưng lại không có cùng Đại Thạch doanh địa bộc phát ra cái gì kịch liệt mâu thuẫn đến xem, hiển nhiên bên kia Tinh Quả, hẳn là có tràn ra.

Huống chi, Đại Thạch "Mượn" quả trước đây, kia liền càng không có gánh nặng trong lòng.

"Hiện tại liền đi qua nhìn một chút, bọn hắn bên kia Băng Thạc thụ tình huống."

Hạ Hồng ra lệnh một tiếng, mang theo bảy người cùng đi đi qua.

Kỳ thật cũng không chỉ là muốn nhìn một chút bên kia Băng Thạc thụ tình huống, Hạ Hồng còn muốn nhìn một chút, có thể hay không đụng phải Đại Thạch doanh địa người.

Nói đến kỳ quái, hắn đã liên tục hơn một tháng, không có ở Hồng Mộc lĩnh nhìn bên này đến Đại Thạch doanh địa người.

Lần trước cái kia một chút phô trương thanh thế, có thể đem đối phương bị hù hơn một tháng không đến từ nhà địa bàn, Hạ Hồng hiện tại vẫn là cầm thái độ hoài nghi, có thể mang theo 300, 400 người sinh tồn ở trong môi trường này lâu như vậy, không thể nào là ngu ngốc.

Hạ Hồng thậm chí hoài nghi, đối phương có phải hay không xảy ra chuyện.

Đại Thạch doanh địa, có thể hay không cũng bị cái kia quái dị cho tìm được?

"Ôi, mặt đất phía trên có đồ vật."

Hạ Hồng trong lúc đang suy tư, bị Khâu Bằng hô to một tiếng đánh gãy.

Tất cả mọi người ngừng lại, nghiêng đầu nhìn một cái, phát hiện hắn thoát giày cỏ, chính bưng bít lấy bàn chân, trên miệng tê tê hít vào khí lạnh.

Tất cả mọi người cấp tốc tiến tới bên cạnh hắn, hỏi thăm tình huống như thế nào.

Khâu Bằng buông tay ra, mọi người lúc này mới phát hiện, bàn chân của hắn bị quẹt cho một phát khoảng hai tấc vết thương, nhìn đổ máu tình huống, vết thương còn rất sâu.

Mọi người thấy vết thương, phản ứng đầu tiên đều là sững sờ.

Bọn hắn 8 cái mặc dù không có đường đường chính chính giày, cũng chỉ mặc một loại cỏ khô biên chế giày, nhưng dù sao có Phạt Mộc cảnh tu vi, nhục thân so với người bình thường tuyệt đối là muốn mạnh rất nhiều, đừng nói vạch ra sâu như vậy vết thương, cũng là vạch phá da cũng là rất ít gặp.

"Không biết dẫm lên cái gì, một chút hoa sâu như vậy, hí. . ."

Nghe được Khâu Bằng lời nói, Hạ Hồng lập tức cúi đầu xuống, tại dưới chân hắn phụ cận cẩn thận tìm kiếm.

Trên mặt đất tất cả đều là tuyết đọng, tăng thêm lại là buổi tối, rất khó nhìn rõ, nhưng Hạ Hồng rút ra thạch phủ, tại trên mặt đất phủi đi một trận, rất nhanh lại đụng phải một cái vật cứng.

Hắn quét ra trên đất tuyết đọng về sau, nhất thời thần sắc sững sờ.

Chỉ thấy mặt đất nằm, là một thanh sáng loáng đại đao.

Lưỡi đao ước chừng chưởng rộng, thân đao dài một thước rưỡi tả hữu.

"Đây không phải, Đại Thạch doanh địa, cái kia Vương Minh đại đao sao?"

Viên Thành lên tiếng kinh hô, liếc mắt một cái liền nhận ra cái này cây đại đao.

Bên cạnh Hạ Xuyên không có lên tiếng, nhưng hiển nhiên cũng nhận ra được.

Hạ Hồng đem đại đao nắm trong tay lúc, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ mừng như điên, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại, nhìn về phía đại đao phía dưới.

"Phía dưới, còn giống như có đồ."

Hạ Hồng trước đem đại đao thu hồi, sau đó lại đẩy ra một tầng tuyết đọng, một cỗ thi thể, nhất thời thu vào mọi người tầm mắt.

"Là Vương Minh, vết thương tại đầu, là bị người một quyền đấm chết, các ngươi chia ra tại bên cạnh tìm một chút, nhìn có hay không những thi thể khác."

Hạ Hồng một chút liền nhận ra Vương Minh, lật nhìn thương thế trên người hắn về sau, sắc mặt biến hóa, ra hiệu mọi người chia ra tìm tiếp.

Mọi người tứ tán ra, lấy Hạ Hồng làm trung tâm, bắt đầu ở xung quanh tìm kiếm.

"Ta chỗ này có một cỗ, vết thương tại mi tâm, là cái. . . Điểm đỏ."

"Bên cạnh còn có một cỗ."

"Còn có, ba cái vết thương trí mạng, đều là mi tâm điểm đỏ."

Chỉ có tại Vương Minh thi thể sườn tây vị trí sưu tầm Lâm Khải có phát hiện, hơn nữa còn là liên tiếp phát hiện ba bộ thi thể.

Hạ Hồng phân biệt tra xét bốn bộ thi thể, trừ Vương Minh, mặt khác ba bộ thi thể bên trong có một cái là trước đó Vương Minh trộm Tinh Quả lúc, hắn thấy qua, mặt khác hai cỗ mặc dù không biết, nhưng theo ăn mặc đến xem, cũng có thể phán đoán là Đại Thạch người.

"Đều là Đại Thạch doanh địa người, thật ra chuyện."

Trước đó hắn ngay tại đoán, lâu như vậy không gặp Đại Thạch doanh địa người, có phải hay không xảy ra chuyện gì, nghĩ không ra thế mà đoán đúng rồi.

Đối phương chẳng những xảy ra chuyện, hơn nữa còn là tại Đại Hạ trên địa bàn ra sự tình.

"Bọn hắn cái này là đụng phải cái gì, là bị những người khác giết?"

"Không có hàn thú công kích vết tích, hẳn là bị những người khác giết."

"Cái kia chính là nói, trừ Đại Thạch, vẫn còn có doanh địa người, cũng xông vào chúng ta Đại Hạ địa bàn?"

Hạ Xuyên Viên Thành bọn người nhìn lấy thi thể trên đất, ào ào suy đoán.

Hạ Hồng nghe lấy suy đoán của bọn hắn, nhìn thoáng qua trong tay đại đao, ánh mắt ngưng lại, mở miệng yếu ớt:

"Ai nói, nhất định là bị người cùng hàn thú giết."

Mọi người nghe vậy, nhất thời biến sắc.

Không phải là bị người giết, cũng không phải bị hàn thú giết, vậy cũng chỉ có. . .

"Trước theo ta trở về, trong khoảng thời gian này không săn bắn, cũng không đốn củi!"

Hạ Hồng một câu nói xong, lập tức mang theo mọi người hướng về phía doanh địa trở về.

Thế mà, mọi người ở đây quay người rời đi lúc.

Vừa mới phát hiện thi thể vị trí sườn tây, hơn trăm mét có hơn trên mặt tuyết, một cỗ thi thể bỗng nhiên ngồi dậy, chậm rãi chuyển động đầu, nhìn lấy bóng lưng của bọn hắn..