Chương 31: Thăng cấp đống lửa

Chương 31: Thăng cấp đống lửa

Cái thế giới này đồ sắt, trân quý cỡ nào, Hạ Hồng là biết đến.

Mỏ sắt bản thân là thuộc về hi hữu tài nguyên, cái thế giới này, liền đốn cây độ khó khăn đều cao kinh người, chớ nói chi là so đầu gỗ còn cao cấp hơn mỏ sắt tư nguyên.

Vì cái gì chỉ có cỡ trung doanh địa mới có đồ sắt?

Bởi vì không có Quật Địa cảnh cường giả, ngươi cho dù phát hiện mỏ sắt, cũng khai thác bất động; mà lại than đá sắt không phân biệt, chỉ có sắt, không có than đá, dựa vào gỗ thiêu đốt sinh ra nhiệt lượng, căn bản liền không cách nào dung luyện đồ sắt.

Đại Hạ doanh địa những này nhiều năm, cũng liền Hạ Đỉnh có một kiện nửa đồ sắt thạch phủ, còn kèm theo Hạ Đỉnh ngộ hại thất lạc.

Mà lại Hạ Hồng còn biết, Hạ Đỉnh cái kia thanh phủ, là dùng rất nhiều gỗ, tìm La Cách doanh địa đội săn bắn một người quen đổi.

Theo cái này liền có thể nhìn ra, đồ sắt chẳng những hi hữu, hơn nữa còn bị những cái kia bên trong cỡ lớn doanh địa nghiêm ngặt quản khống, không cho phép dẫn ra ngoài.

Đại Thạch doanh địa đại đao đều là làm sao tới, Hạ Hồng không rõ ràng.

Nhưng có thể khẳng định, cái này cây đại đao đối bọn hắn tới nói, tuyệt đối trân quý chí cực.

Lần thứ nhất gặp phải Đại Thạch doanh địa săn bắn Tuyết Tông lúc, cái kia người trước khi chết đều đem phải lớn đao ném cho cái kia đầu lĩnh, theo cái này cũng có thể nhìn ra.

Như thế vật trân quý, Đại Thạch doanh địa người, thế mà tùy ý nó rơi mất tại trong đống tuyết.

Bắt đầu trước, Hạ Hồng coi là, là Vương Minh bốn người một mình vượt giới đến Đại Hạ địa bàn, kết quả gặp phải vật gì đáng sợ, toàn đều đã chết.

Nhưng hắn lập tức liền ý thức được không phải như vậy.

Thật là như vậy, Đại Thạch doanh địa những người khác, khẳng định sẽ đến tìm hắn.

Cho dù không làm Vương Minh, vì cây đao này, bọn hắn cũng sẽ làm như vậy.

Nhưng từ vừa mới che lại Vương Minh thi thể tuyết đọng độ dày đến xem.

Đại Thạch doanh địa những người khác, rõ ràng vẫn luôn không tìm đến qua bọn hắn.

Cứ như vậy, vậy liền vô cùng có khả năng, lúc ấy toàn bộ đội đốn củi đều tại, Vương Minh bốn cái có thể là chạy chậm cho nên bị giết, những người khác thì là chạy trốn.

Mà lại những người kia thời điểm chạy trốn cực kỳ chật vật, liền đao đều không để ý tới.

Đại Thạch doanh địa đội đốn củi, thế nhưng là có mười ba người, mà lại trong đó còn có hai cái cung tiễn thủ, lại thêm Vương Minh cái này cây đại đao, liền dạng này phối trí đều chật vật như vậy, liên tưởng đến mặt khác ba bộ thi thể chỗ mi tâm quỷ dị điểm đỏ, Hạ Hồng cơ hồ có thể kết luận, khẳng định là đụng phải quái dị.

Đào tẩu cái đám kia người, hoặc là cũng là sau cùng cũng bị giết, hoặc là cũng là bị cái kia quái dị sợ vỡ mật, liền trở về kiểm tra dũng khí đều không có.

Vô luận là cái gì loại, Hạ Hồng đều ý thức được không thể tiếp tục lưu lại tại nguyên chỗ.

Mà lại, bốn người này chết tại Đại Hạ địa bàn bên này.

Có phải hay không đại biểu cái kia quái dị, đã chiếm cứ ở chỗ này.

Đây chính là Hạ Hồng chẳng những mang theo mọi người trở về doanh địa, mà lại nói tiếp xuống một đoạn thời gian, không đốn củi cũng không săn bắn nguyên nhân.

Lại đụng trên cái kia quái dị, không nói đến bảo vệ không giữ được ở mệnh, trong khoảng thời gian này thật vất vả để dành vốn liếng, chỉ sợ vài phút liền sẽ không còn sót lại chút gì.

Gấp gáp như vậy trở về doanh địa, đại bộ phận là xuất phát từ an toàn cân nhắc.

Còn có một số nhỏ, thì là thanh này ngoài ý muốn nhặt được đại đao.

Hạ Hồng ngồi tại doanh địa lửa trại bên cạnh, nắm lấy đại đao trong tay, trong con mắt tràn đầy kinh hỉ.

【  tài nguyên: Gỗ 670 than đá 0 sắt 60 bạc 0 kim 0 】

Vừa mới tại Hồng Mộc lĩnh bên kia, tiếp xúc đến đại đao một khắc này, hắn chỗ lấy trên mặt lộ ra kinh hỉ, cũng là bởi vì phát hiện, cái này cây đại đao, quy ra thành hệ thống bên trong sắt tài nguyên, thế mà cao đến 60 đơn vị.

"Là ta nghĩ sai, cái thế giới này cây không giống nhau, cái kia sắt tự nhiên càng không giống nhau, cây đao này xem ra không lớn, lại nặng đến 600 cân, khó trách muốn gọi Quật Địa cảnh, hiện tại cũng là thả một tòa mỏ sắt ở trước mặt ta, bằng ta trước mắt lực lượng, căn bản liền lay không động được mảy may."

Hạ Hồng không có bao nhiêu kim loại tri thức, nhưng theo thể tích cùng trọng lượng đến xem, cái thế giới này sắt, liền cùng cây một dạng, cùng kiếp trước không có chút nào dính dáng, hoàn toàn là một loại khác vật chất.

600 cân cũng là sáu mươi đơn vị sắt, nói cách khác 10 cân sắt, có thể quy ra thành hệ thống bên trong, một đơn vị sắt tài nguyên.

Lấy như thế ngoài ý muốn lại may mắn phương thức, lần đầu thu hoạch được sắt tài nguyên, cố nhiên lệnh Hạ Hồng vui vẻ, nhưng càng làm cho hắn kích động, là hắn rốt cục có thể động một chút hệ thống bên trong kiến trúc.

Muốn cứng nói hệ thống không có phát huy tác dụng, đó là giả.

Dù sao chỉ là đống lửa cho cái kia bó đuốc nhỏ, liền để Hạ Hồng có săn bắn năng lực, biến tướng giúp doanh địa nuôi dưỡng bảy cái Phạt Mộc cảnh nhân viên.

Có thể hơn hai tháng thời gian, hệ thống một điểm biến hóa đều không có, cũng là sự thật.

Hạ Hồng cũng phiền não, nhưng không có cách

Gỗ hắn là không thiếu, thậm chí theo Phạt Mộc cảnh người càng ngày càng nhiều, doanh địa đều đã tràn ra, có thể sắt, hắn là thật không biết đi chỗ nào làm.

Đại Thạch doanh địa có, La Cách doanh địa càng có, nhưng suy nghĩ một chút cũng biết, nhân gia là sẽ không bán cho hắn, cũng là bán, hắn có thể cầm thứ gì đi đổi đâu?

Vấn đề mấu chốt nhất là, hắn liền La Cách doanh địa vị trí, đều không rõ ràng.

Chỉ có hệ thống, nhưng không có tài nguyên, không cách nào thăng cấp, cũng không có cách nào ấn mở mới xây trúc, Hạ Hồng trong khoảng thời gian này đầu đều nhanh lớn.

Nếu không phải gặp doanh địa mỗi ngày đều tại vững bước tăng lên, hắn nói không chừng liền thật phải nghĩ biện pháp, mạo hiểm làm sắt.

Trầm tư suy nghĩ, tha thiết ước mơ đồ vật, lấy hí kịch tính như vậy phương thức tới tay, Hạ Hồng hiện tại cũng có loại cảm giác nằm mộng.

Bất quá, vẫn là chính sự quan trọng.

Đè ép áp hưng phấn nội tâm, hắn điều đi hệ thống giao diện:

【  đống lửa nhỏ (cấp 1) thăng cấp điều kiện: 200 gỗ 50 sắt 】

【  mộc nhân thung, kiến tạo điều kiện: 100 gỗ 20 sắt 】

Hai lựa chọn, là ấn mở mới xây trúc mộc nhân thung, vẫn là thăng cấp đống lửa nhỏ.

Mộc nhân thung?

Hạ Hồng lông mày nhíu lại, vật này hắn cũng không xa lạ gì, liền là một loại luyện võ thiết bị, nói cách khác, cái này kiến trúc công năng, đại khái tỉ lệ là dùng đến phụ trợ luyện võ.

Đương nhiên, hệ thống xuất phẩm, mộc nhân thung khẳng định không chỉ luyện võ thiết bị đơn giản như vậy, nhưng theo Tiểu Hỏa chồng chất công năng cùng so suy ra, hẳn là tám chín phần mười.

Hạ Hồng lắc đầu, rất nhanh liền bỏ đi kiến tạo mộc nhân thung suy nghĩ.

Phạt Mộc cảnh tu vi, lớn nhất chỗ khó vẫn là tại hàn thú thịt, cùng luyện võ quan hệ kỳ thật cũng không lớn, huống chi bản thân hắn võ học tạo nghệ cũng không thấp, chính mình luyện không hề có một chút vấn đề, chỉ đạo những người khác, càng là dư xài.

Mộc nhân thung, có thể đằng sau lại nói.

Mà đống lửa nhỏ lại khác biệt, sưởi ấm tạm thời không nói đến, theo công năng nhìn lại, đống lửa nhỏ đối quái dị có trấn áp sát thương tác dụng, mà lập tức, doanh địa sợ nhất cũng là cái kia quái dị.

Đống lửa nhỏ sản xuất bó đuốc, cũng có thể trợ giúp doanh địa săn bắn.

Càng mấu chốt chính là, đống lửa cần gỗ.

Mà trước mắt Hạ Hồng trong tay gỗ, là tràn ra.

Vô luận là theo công năng, vẫn là tài nguyên góc độ, thăng cấp đống lửa nhỏ hiển nhiên là cử chỉ sáng suốt.

Làm xong quyết định, Hạ Hồng cũng không do dự nữa, nhìn về phía trước mặt lửa trại, lựa chọn thăng cấp đống lửa nhỏ.

Oanh

Đột nhiên một tiếng ầm vang.

Sơn động chính giữa đống lửa, giống như là bị rót dầu giống như, nguyên bản cao hai, ba mét hỏa diễm, trong nháy mắt lại đi trên chạy một mét, bốn phía nhiệt độ cũng lấy thân thể có thể cảm giác tốc độ, cấp tốc tại bay vụt.

"Không có châm củi, hỏa làm sao đột nhiên biến lớn?"

"Giống như càng ấm áp."

"Thật, bên ngoài bên này cũng ấm áp thật nhiều."

. . .

Hạ Hồng không để ý đến doanh địa mọi người kinh hô, chỉ là nhìn kỹ đống lửa nhỏ thăng cấp sau thuộc tính.

Lò luyện sắt (cấp 2): Có thể thông qua đốt than đá, tăng lên trên diện rộng phương viên 100m nhiệt độ không khí, đối sơ cấp quái dị chấn nhiếp sát thương tác dụng tăng lên trên diện rộng, nhưng cùng lúc đối hàn thú cũng có được mãnh liệt hơn hấp dẫn, có thể tiêu hao than đá tài nguyên dùng cho đúc nóng đồ sắt.

Đặc thù công năng: Mỗi đốt cháy 10 đơn vị gỗ tài nguyên, có thể sinh ra bó đuốc nhỏ một chi, công năng cùng đống lửa nhỏ tương tự, có thể tùy thân mang theo;

Mỗi đốt cháy 100 đơn vị gỗ, có thể sinh ra ngưng hỏa dầu một phần, này dầu đối với người vô hại, nhưng tiếp xúc quỷ tức đốt, đối quái dị có cực mạnh lực sát thương.

Thăng cấp điều kiện: 2000 gỗ 5000 sắt

Sau khi xem xong, Hạ Hồng nhất thời kích động không thôi..