Chương 32: Hàn thú đột kích

Chương 32: Hàn thú đột kích

Đống lửa nhỏ thăng cấp thành lò luyện sắt về sau, tác dụng tăng lên thế mà như thế lớn.

Ấm lên phạm vi, do lúc đầu 10m một chút mở rộng 100m;

Chấn nhiếp sát thương năng lực tăng lên trên diện rộng, tiêu chuẩn này tạm thời như thế nào còn không rõ ràng lắm;

Có thể trực tiếp đốt than đá dùng để rèn sắt;

Bó đuốc nhỏ công năng còn tại;

Mà lại, trọng yếu nhất, là tân tăng đặc thù vật phẩm ngưng hỏa dầu.

Tiếp xúc quỷ tức đốt!

Lần thứ nhất triệu hồi ra đống lửa nhỏ, đem giả mạo Hạ Đỉnh trong khoảnh khắc đốt thành tro bụi nhớ lại, lại hiện lên trong đầu, Hạ Hồng đối ngưng hỏa dầu công năng, trong nháy mắt chờ mong không thôi.

Cái này ngưng hỏa dầu, quả thực là đối phó quái dị chuyên nhất lợi khí a!

Nói thật, trong khoảng thời gian này mặc dù đã đi Hồng Mộc lĩnh rất nhiều lần, nhưng mỗi một lần, Hạ Hồng tâm lý đều vẫn có chút hư.

Ngoại vi bên này có thể tiếp xúc đến hàn thú, theo doanh địa Phạt Mộc cảnh người càng ngày càng nhiều, hắn cơ bản cũng không sợ, duy chỉ có quái dị, hắn trong lòng vẫn là không chắc.

Đương nhiên, bó đuốc nhỏ cũng có thể dùng, nhưng vấn đề là bó đuốc nhỏ số lượng có hạn, mà lại nhiều lắm là cũng chính là cầm trên tay hù dọa quái dị, cũng không thể ngóng trông quái dị đứng ở đằng kia bất động nhường hắn đốt.

Mà lại bó đuốc nhỏ thiêu đốt thời gian, còn có hạn, chỉ có mười lăm phút.

Ngưng hỏa dầu liền bất đồng, dịch thể chẳng những dễ dàng mang theo, hơn nữa còn không đáng chú ý.

Mấu chốt nhất là, đối với người vô hại, tiếp xúc quỷ tức đốt.

Riêng này tám chữ, liền cũng đủ lớn viết văn chương.

Hỏa diễm nhất biến nhỏ, nguyên bản dùng cũ kỹ khối chắp vá thô sơ hố lửa, chẳng biết lúc nào đã biến thành một cái đường kính hơn một mét, cao 2m hình tròn hỏa lô.

"A, cái này đống lửa, làm sao biến thành lò rồi?"

Cái thứ nhất nhìn đến người nhất thời kinh hô một tiếng, dẫn tới tất cả mọi người tới vây xem, xích lại gần hỏa lô mọi người, cảm nhận được lò truyền đến ấm áp, lại nhìn Hạ Hồng lúc, trong ánh mắt, đều rõ ràng nhiều hơn rất nhiều cuồng nhiệt.

Trước tiên sơn động tao tai lúc, Hạ Hồng lăng không triệu hoán hỏa diễm một màn kia, mặc dù chỉ bị số ít người nhìn đến, nhưng trải qua truyền miệng, doanh địa cơ hồ tất cả mọi người biết.

Mà dù sao tuyệt đại đa số người cũng chỉ là nghe nói, có không ít người còn cảm thấy là bịa đặt, trong lòng cũng không có coi là thật.

Nhưng lần này lại khác biệt, đống lửa trại biến thành hỏa lô, là tại đại gia dưới mí mắt hoàn thành, thoáng một cái, Hạ Hồng tại tim của mọi người bên trong, địa vị lại lại lần nữa cất cao một mảng lớn.

Hạ Hồng đương nhiên sẽ không đi giải thích cái gì.

Tạo thần mặc dù không thể làm, nhưng cũng chia tình huống.

Đại Hạ doanh địa lúc này thời khắc thế này đều tới gần tuyệt cảnh tình huống dưới, một cái thủ đoạn cường đại thần bí khó lường đầu lĩnh, vô luận là đối ngưng tụ tập thể, vẫn là tăng cường chúng người đối mặt tương lai lòng tin, đều có thể tạo được cực kỳ trọng yếu tác dụng.

Doanh địa những này người kỳ thật còn tốt, Hạ Xuyên Viên Thành cùng đội đốn củi cái kia bảy cái, kiến thức đến bó đuốc nhỏ lợi hại, còn có hắn giao đấu hàn thú lúc biểu hiện ra võ lực, đối với hắn cuồng nhiệt cảm xúc, so những người trước mắt này chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Đại Hạ doanh địa tất cả mọi người, trong lòng đều bất tri bất giác có một cái khái niệm:

Hạ Hồng thực lực cường đại, mà lại nắm trong tay một loại nào đó huyền ảo lực lượng thần bí, chẳng những có thể săn bắn hàn thú, cho dù liền quái dị, hắn đều có thể đánh bại đánh lui; mà lại hắn còn hào phóng, nguyện ý cho đại gia gia tăng Tinh Quả hạn ngạch, làm cho tất cả mọi người đều có thể ăn no; đồng thời hắn còn công chính liêm minh, nguyện ý đem hàn thú thịt lấy ra phân cho đại gia, tăng lên đại gia thực lực;

Mà theo cái này khái niệm, mọi người đều không hẹn mà cùng đạt được một cái chung nhận thức:

Chỉ có Hạ Hồng phủ đầu lĩnh, chính mình mới có thể sống càng lâu, sống càng tốt hơn.

Hạ Hồng không có Độc Tâm thuật, đối đại gia tâm lý suy nghĩ tất nhiên là không rõ ràng, nhưng theo những người khác nhìn mình ánh mắt bên trong, hắn có thể rất dễ dàng nhìn ra hai điểm:

Một điểm là, mình tại những này người trong lòng địa vị, đang lấy phi thường tốc độ khủng khiếp, không ngừng tăng lên.

Một cái khác điểm thì là, doanh địa tất cả mọi người, vô luận là đệ đệ Hạ Xuyên cùng đội đốn củi mấy người, vẫn là cái khác người bình thường, lên tới trung niên, xuống đến tiểu hài tử, trong mắt đều chậm rãi có đối với cuộc sống ước mơ, đối tương lai hi vọng.

. . .

Sau đó mấy ngày bên trong, Hạ Hồng đều không có lại dẫn đội đi Hồng Mộc lĩnh.

Tuy nói thăng cấp thành lò luyện sắt, đốt gỗ tiêu hao trung bình mỗi ngày so trước đó cao gấp đôi, mỗi ngày muốn hao phí 4 điểm gỗ, nhưng trước mắt Hạ Hồng trên tay gỗ tài nguyên vốn chính là tràn ra.

470 đơn vị gỗ tài nguyên, cho dù không ra ngoài cũng đầy đủ tiêu hao hơn ba tháng cái gì, lại thêm đoạn thời gian trước trữ hàng Tinh Quả, hiện tại cũng còn lại hơn 1 vạn cân, cho nên trong thời gian ngắn không ra ngoài, hoàn toàn không có vấn đề.

Hạ Hồng cũng nghĩ qua, đi Tháp Sơn bên kia tìm một chút, nhìn có thể hay không tìm tới Đại Thạch doanh địa vị trí, nhìn nhìn tình huống của bọn hắn thế nào.

Nhưng nghĩ tới cái kia quái dị rất có thể ngay tại bên cạnh, vẫn là từ bỏ.

Vừa đến, tuy nói xác định Đại Thạch doanh địa ngay tại Tháp Sơn bên kia, nhưng các nhà doanh địa tính bí mật đều là rất cao, hắn cho dù đi qua, cũng đại khái tỉ lệ tìm không thấy, coi như tìm được, vạn nhất người ta doanh địa không có xảy ra chuyện gì, vậy hắn đến lúc đó còn nói không rõ ràng, dễ dàng gây nên mâu thuẫn.

Thứ hai, cũng là từ đối với cái kia quái dị kiêng kị.

Trước tiên lần kia, đối phương hẳn là núp trong bóng tối khống chế giả mạo Hạ Đỉnh, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, cho đến bây giờ, Hạ Hồng liền cái kia quái dị đến tột cùng dáng dấp ra sao, đều không rõ ràng.

Cứ việc hiện tại có đối phó quái dị thủ đoạn, mà dù sao đối cái kia quái dị hiểu quá ít, mạo muội tiếp xúc, khẳng định là phải thua thiệt.

Đủ loại nguyên nhân điệp gia phía dưới, Hạ Hồng cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình, lưu tại doanh địa một bên mang theo mọi người tu luyện, một bên nghiên cứu đối phó quái dị thủ đoạn.

"Theo ta luyện tập trường quyền, trừ giúp các ngươi tăng lên hấp thu hàn thú thịt tinh hoa hiệu suất bên ngoài, còn có một hạng tác dụng trọng yếu hơn, cũng là tăng lên các ngươi đối chiến năng lực!"

Hỏa lô một bên, cởi trần Hạ Hồng, lấy so sánh biên độ nhỏ không ngừng huy quyền, nương theo lấy sắc bén quyền phong, một bên cho vây quanh ở bên cạnh mọi người, giảng giải Thái Tổ Trường Quyền tinh yếu.

"Vô luận cái gì võ học, nói cho cùng, luyện tập cũng là hai hạng, một hạng lực phản ứng, một hạng bạo phát lực, cái này hai hạng cũng là ngươi lúc đối địch, chỗ dựa lớn nhất cùng lực lượng.

Lực phản ứng, cũng là chỉ đối nguy hiểm sớm báo trước, lấy hàn thú nêu ví dụ, làm nó còn chưa nhấc trảo lúc, ngươi liền có thể phán đoán ra nó sẽ từ chỗ nào một bên công tới, cũng làm ra kịp thời phản ứng, như thế nó liền đối ngươi không tạo được thương tổn.

Mà bạo phát lực, cũng là trong thời gian ngắn nhất, lấy tốc độ nhanh nhất sinh ra sức mạnh lớn nhất, đây là đối với địch nhân tạo thành thương tổn thủ đoạn mạnh nhất, vô luận là tay không tấc sắt, vẫn là dùng binh khí, đạo lý đều là giống nhau."

Hạ Hồng huy quyền tốc độ, dần dần hơi nhanh, mạnh mẽ quyền phong đem hỏa lô phiến vù vù rung động, cùng lúc đó, tiếp tục nói:

"Phạt Mộc cảnh cơ sở lực lượng, mặc dù là 5000 cân, nhưng đó là trạng thái tĩnh dưới cơ sở lực lượng, có thể giơ lên nặng năm ngàn cân đồ vật, không có nghĩa là ngươi có thể đánh ra nặng năm ngàn cân nắm đấm.

Tại chính thức lúc đối địch, bởi vì thân thể phản ứng, cùng động tác hạn chế, ngươi rất khó phát huy ra 5000 cân lực lượng, cho nên nhất định phải không ngừng mà luyện tập, nhường cơ thể của mình không ngừng tăng lên, mà lại thói quen xuất quyền, dạng này ngươi mới có thể phát huy ra bản thân sức mạnh lớn nhất."

"Thân thể động tác biên độ càng lớn, cơ bắp điều động thì càng nhiều, đối xuất quyền tốc độ cùng lực lượng ảnh hưởng cũng sẽ càng lớn, chỗ lấy Thái Tổ Trường Quyền tiểu chiến, thái chiến, tán thủ, hợp chiến bốn loại sáo lộ, đơn giản nhất là tiểu chiến đánh ngắn."

Hạ Hồng huy quyền động tác mặc dù nhanh, nhưng động tác biên độ lại giới hạn tấc vuông ở giữa, dù là như thế, đánh ra quyền kình cùng không khí ma sát, vẫn có thể phát ra mãnh liệt vù vù tiếng.

"Các ngươi hiện tại luyện tiểu chiến sáo lộ thời gian không dài, cho nên tối đa cũng có thể phát huy ra cơ sở lực lượng 50% nhưng chỉ cần siêng năng luyện tập, liền có thể giống như ta, đánh ra tám thành quyền kình.

Chờ đem tiểu chiến tinh thông, ta liền sẽ dạy các ngươi thái chiến sáo lộ, quyền cước eo ba hợp một, không chỉ có thể tùy ý đánh ra 100% quyền kình, luyện đến chỗ cao thâm thậm chí còn có thể bộc phát ra, siêu việt thân thể cực hạn lực lượng."

Hạ Xuyên chờ người thần sắc phấn chấn gật đầu, bọn hắn đều cùng Hạ Hồng ra ngoài qua, tận mắt chứng kiến qua hắn biểu hiện ra tiểu chiến, thái chiến, tán thủ ba loại sáo lộ, cho nên rất rõ ràng môn quyền pháp này lợi hại.

"Trên thực tế, trường quyền lợi hại nhất, là phối hợp binh. . ."

Đông đông đông. . .

Hạ Hồng lại nói một nửa, dưới chân đột nhiên truyền đến một trận thanh thế to lớn thanh âm, nhất thời biến sắc, ngẩng đầu nhìn cửa động vị trí.

Vây quanh ở hỏa lô bên cạnh doanh địa tất cả mọi người, cũng trong nháy mắt đều đứng lên, đồng loạt quay đầu nhìn về phía cửa động.

"Có đồ tại xông lại?"

"Động tĩnh lớn như vậy, tựa như là hàn thú?"

"Chúng ta bịt lại cửa động, hàn thú làm sao lại phát hiện?"

"Hiện tại là ban ngày, thật bị hàn thú phát hiện, chúng ta liền xong rồi!"

. . .

Doanh địa tuyệt đại đa số người, mặt trên nhất thời đều bò đầy tuyệt vọng..