Chương 33: Đấu thú

Chương 33: Đấu thú

"Viên Thành Lâm Khải đi đem lò lửa dập tắt, Hạ Xuyên, Nhạc Phong các ngươi năm cái theo ta đến cửa động, những người còn lại toàn bộ đi đến lui, nhanh!"

Kinh biến phía dưới, Hạ Hồng cấp tốc làm ra bố trí.

Hàn thú cách cửa động đã rất gần, ra bên ngoài chạy, không thực tế.

Huống chi hiện tại vẫn là ban ngày, thật đi ra ngoài, cho dù là bọn hắn những này có Phạt Mộc cảnh tu vi, đều gánh không được phía ngoài cực hàn, huống chi doanh địa những người khác.

Sơn động không tính lớn, nhưng đám người đi đến chuyển cái hơn mười mét, không có vấn đề gì.

"Hiện tại là ban ngày, diệt hỏa, bọn hắn không kiên trì được bao lâu. . ."

Viên Thành vừa mới nghe được mệnh lệnh trong lòng liền rất hoang mang, nhưng tình huống nguy cấp, hắn cũng chưa kịp hỏi, chờ đem lửa dập tắt sau đó, mới rốt cục hỏi một câu.

"Ngươi quên sao? Chúng ta cùng đầu lĩnh ra ngoài săn bắn lúc dùng bó đuốc nhỏ, cũng là theo cái này trong lò lửa đi ra."

Nghe được Lâm Khải trả lời, Viên Thành lập tức biến sắc.

Bọn hắn đều thấy tận mắt, hàn thú đối bó đuốc nhỏ điên cuồng.

Cái này hỏa lô đốt như thế thịnh, nếu như bị hàn thú phát hiện, thì còn đến đâu.

"May mắn đầu lĩnh nhắc nhở, không phải vậy liền nguy rồi, ta nhớ được, bó đuốc kia chẳng những có thể cấp cho hàn thú chữa thương, còn có thể nhường hàn thú tăng thực lực lên."

"Viên Thành, Lâm Khải, lửa dập tắt liền mau tới đây giúp một tay!"

Hai người nghe được Hạ Xuyên thanh âm, vội vàng hướng về cửa động bên kia vọt tới.

"Nhanh chuyển đầu gỗ tới, ngăn trở cửa động, lấy phòng ngừa vạn nhất."

Mặt đất chấn động còn đang kéo dài, Hạ Hồng nhường mọi người đem trong động chứa đựng cây cối tất cả đều đem đến cửa động chính giữa, chính mình thì đi đến cửa động bên cạnh, nhẹ nhàng đào mở một cái lổ nhỏ, muốn nhìn rõ ràng bên ngoài đến tột cùng là cái gì.

Lỗ nhỏ mở ra trong nháy mắt, bên ngoài lập tức bắn vào một chùm sáng.

Trong sơn động đã không có hỏa quang chiếu sáng, một mảnh đen kịt.

Bên ngoài hiện tại là ban ngày, ánh nắng thông qua lỗ nhỏ chiếu vào, rất bình thường.

Thế mà, nương theo cái kia chùm ánh nắng, cùng một chỗ chiếu vào sơn động, còn có một trận lạnh thấu xương ý.

Cách lỗ nhỏ gần nhất Hạ Hồng, thậm chí có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường đến, trong ánh nắng ở giữa tro bụi cùng hạt nhỏ, đang lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp ngưng kết, cứ như vậy ba bốn hơi thở thời gian, lăng không liền ngưng kết thành bông tuyết, sau đó phiêu nhiên rơi xuống đất.

Hạ Hồng đồng tử hơi rung, thăm dò tính đưa bàn tay rời khỏi dưới ánh mặt trời.

Xùy

Cơ hồ là ánh sáng mặt trời chiếu ở bàn tay trong nháy mắt, một cỗ khoan tim lạnh lẽo nhất thời theo bàn tay thẳng lui trán, bàn tay cái kia một khối cấp tốc phát xanh, thậm chí bên trong huyết dịch cũng đình chỉ lưu động.

Phát giác được bàn tay bắt đầu chết lặng, đồng thời còn tại hướng thân thể những bộ phận khác không ngừng lan tràn, Hạ Hồng sắc mặt biến hóa, vội vàng nắm tay rụt trở về, trọn vẹn xoa nắn mấy chục lần, bàn tay chết lặng cảm giác mới dần dần biến mất.

"Ban ngày nhiệt độ không khí, thế mà có thể thấp đến loại trình độ này, khó trách nói nhân loại chỉ có thể sống ở bóng mờ phía dưới, mặc dù có Quật Địa cảnh tu vi, sợ là cũng không thể dưới ánh mặt trời tự do hành tẩu."

Hạ Hồng lắc lắc tay, khôi phục như lúc ban đầu về sau, đem ánh mắt nhắm ngay lỗ nhỏ, hướng ra phía ngoài nhìn qua.

Ánh nắng xâm nhập da thịt đều còn như vậy, huống chi trực tiếp chiếu vào ánh mắt trên, ánh mắt đối lên lỗ nhỏ trong nháy mắt, một cỗ đau đớn kịch liệt cảm giác nhất thời chui lên trán, Hạ Hồng cố nén đau đớn, vội vàng kiểm tra tình huống bên ngoài.

Cái này xem xét, Hạ Hồng tâm nhất thời chìm đến đáy cốc.

Một đầu sáu sừng tứ chi, thể dài tới năm sáu mét, giống như dê rừng quái vật khổng lồ, dường như bị cái gì kinh hãi, đang điên cuồng hướng về dốc núi bên này xông.

Cái kia quái vật khổng lồ vai cao tối thiểu liền có hơn hai mét, mãnh liệt xung phong dưới, ven đường đừng nói là cây, cũng là một số điểm nhỏ sườn đất, đều bị trực tiếp cày mở.

"Là đầu kia dê hình hàn thú, chính hướng chúng ta bên này xông!"

Hạ Hồng ánh mắt đến cực hạn, bận bịu thu hồi thân thể đem lỗ nhỏ phong bế.

Hạ Xuyên bọn người nghe được câu này, nhất thời đều đổi sắc mặt.

Đầu kia dê hình hàn thú, bọn hắn đều gặp.

Nhưng mỗi lần đều là buổi tối, đối phương tại Kim Lẫm thụ trên ngủ say lúc nhìn đến.

Cái kia dê hình hàn thú hình thể quá lớn, tăng thêm lại không hiểu rõ, cho nên mỗi lần săn bắn, Hạ Hồng đều sẽ tận lực tránh đi nó.

"Không cần lo lắng, nhìn phương hướng mặc dù là sườn đất bên này, nhưng không nhất định có thể tìm tới chúng ta sơn động nơi này, trước xem tình huống một chút."

Hàn thú cách cửa động đã rất gần, lo lắng bị phát hiện, Hạ Hồng không tiếp tục mở ra lỗ nhỏ, chỉ là mang theo mọi người canh giữ ở cửa động hai bên.

Tất cả mọi người hi vọng hàn thú tìm không thấy sơn động, chính mình thối lui.

Phanh. . . Phanh. . . Phanh. . .

Không biết có phải hay không mọi người cầu nguyện thật sinh ra hiệu quả, cái kia hàn thú tiếng bước chân, lại đột nhiên chậm dần, không những không giống vừa mới như vậy cuồng bạo, mà lại theo thanh âm bên trên nghe, cách cửa động còn càng ngày càng xa.

Tim của mọi người, cái này mới thoáng ổn định một số.

"Hẳn là ngoài ý muốn, cái này hàn thú không có phát hiện sơn động, nó trở về."

Chỉ có Hạ Hồng một người, lông mày nhíu chặt, ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng.

Nghĩ đến cái gì, Hạ Hồng đột nhiên nằm xuống, lỗ tai sát mặt đất.

Chỉ nghe không đến ba hơi, Hạ Hồng sắc mặt kinh biến, bỗng nhiên từ dưới đất bắn lên, hướng về mọi người nghiêm nghị hô to:

"Nhanh hướng hai bên tản ra!"

Tất cả mọi người bỗng nhiên một cái giật mình, động tác nhanh chóng, hướng cửa động hai bên lui.

Phanh

Cơ hồ là tám người thối lui đến hai bên trong nháy mắt, sáu cái sừng nhọn liền trong nháy mắt phá vỡ cửa động, đừng nói trước kia những cái kia dùng đến ngăn trở cửa động nhánh cây thảm cỏ, liền là mới vừa mọi người dọn tới gỗ, cũng trong khoảnh khắc bị sừng nhọn đội xuyên, hóa thành vô số mảnh gỗ vụn, bay múa đầy trời.

Mãnh liệt va chạm phía dưới, toàn bộ cửa động đều bị đụng hư.

Trí mạng hàn khí nương theo lấy mảng lớn ánh nắng cùng nhau thấm vào sơn động, cách cửa động gần nhất Hạ Hồng tám người, da thú váy, trong nháy mắt liền chụp lên một tầng sương lạnh.

"Các ngươi trước đi đến lui, không thể tại cửa động nơi này cùng nó đấu!"

Hạ Hồng gọi những người còn lại đi đến lui, nhưng mình lại cắn răng, trước xông tới, bắt lấy hàn thú sừng nhọn.

Bắt lấy sừng nhọn về sau, Hạ Hồng kém chút bị đối phương húc bay, cho dù cưỡng ép giữ vững thân thể, hàn thú cuồng bạo trùng kích cũng đem hắn đụng về sau lùi gấp không chỉ.

Nhưng dù cho như thế, Hạ Hồng vẫn là mượn bước chân phát lực, không ngừng điều chỉnh hàn thú va chạm phương hướng, một mực lui về sau hai ba mươi mét khoảng cách, hàn thú va chạm phương hướng, cũng theo trong sơn động bên cạnh, biến thành bên trái vách tường.

Hắn vừa mới xông đi lên, dĩ nhiên không phải muốn cùng hàn thú đấu sức.

Đầu này dê hình hàn thú, chỉ từ hình thể đến xem liền so Tuyết Tông mạnh hơn nhiều, lấy trước mắt hắn nhiều lắm là có thể cùng trưởng thành Tuyết Tông so tài một chút lực lượng, khẳng định ngăn không được.

Hắn chỉ là muốn cải biến hàn thú va chạm phương hướng mà thôi.

Tất cả mọi người đi đến lui, hàn thú nếu là lại hướng bên trong xông, liền vừa mới cái kia trùng kích lực, căn bản là không có người chống đỡ được.

Không sai biệt lắm muốn đụng vào bên trái vách tường thời khắc, Hạ Hồng chống lên hai chân, hướng trên tường đột nhiên đạp một cái, vung ra tay phải, từ bên hông rút ra thạch phủ, nhìn chuẩn hàn thú vọt tới bên phải vách tường thời cơ, đối với đầu của nó mãnh liệt bổ.

Bang

Thế mà, trên đầu đều là sừng hàn thú, thậm chí đều không chút động đậy thân thể.

Nó chỉ hơi hơi lệch rồi một chút đầu, liền dùng sừng đứng vững Hạ Hồng thạch phủ.

Không chỉ có đứng vững, hơn nữa còn đem Hạ Hồng trong tay thạch phủ, đụng bể.

Nhìn lấy trong tay chỉ còn cán cây gỗ thạch phủ, Hạ Hồng người đều nhanh tê.

"Đầu lĩnh, tiếp phủ!"

Hạ Hồng đưa tay tiếp nhận Hạ Xuyên ném tới phủ, tâm lý mới thở phào.

Hạ Xuyên, Viên Thành chờ người cũng đã vây quanh, bọn hắn tay cầm dây thừng, một bên ba cái một bên bốn cái, theo hai bên trái phải đối ném dây thừng, đem hàn thú theo trói lại, sau đó cùng một chỗ dùng lực, bỗng nhiên về sau kéo một cái.

Bảy người tuy nói cũng chỉ là Phạt Mộc cảnh, nhưng chung vào một chỗ lực lượng, vẫn là rất kinh người, cái kia hàn thú thân thể thân cây bị trói ở sau như thế kéo một cái, nhất thời sơ suất, lại đánh cái lảo đảo, kém chút lật nghiêng.

Rống

Hàn thú cưỡng ép ổn định thân hình, nổi giận gầm lên một tiếng, cả sơn động nhất thời tiếng vang từng trận, phát hiện mình không cách nào tránh thoát mọi người giây thừng trên tay, chỉ có thể cùng đối phương hình thành giằng co trạng thái, phẫn nộ của nó, hiển nhiên tại lấy tốc độ cực nhanh, cấp tốc kéo lên..