Chương 34: Kim Nhãn Ma Dương

Chương 34: Kim Nhãn Ma Dương

"Tiếp tục về sau túm!"

Hạ Xuyên bảy người đem hàn thú lôi ra, Hạ Hồng tự nhiên theo vách tường thoát thân, nhưng hắn không có quay người đào tẩu, mà chính là nhường Hạ Xuyên bọn người tiếp tục dùng lực túm, chính mình dùng vừa mới tiếp nhận chuôi thứ hai thạch phủ, cúi người thẳng lưng, từ thấp tới cao đột nhiên nghiêng bổ.

Cái này hàn thú, đầu sáu cái sừng quá tốt đẹp cứng, căn bản không chém nổi.

Nó trên thân hất lên tầng kia lông bờm màu trắng, mỗi một cây đều có dài nửa thước, cơ hồ bao trùm cả thân thể nó, vừa mới tiếp xúc ngắn ngủi bên trong, Hạ Hồng đã cảm giác được những cái kia lông bờm độ cứng.

Không thể nghi ngờ, cái này hàn thú, so Tuyết Tông lực phòng ngự còn kinh khủng hơn.

Nghĩ bình thường phá vỡ thân thể nó, khẳng định là làm không được.

Hàm dưới, xem như Hạ Hồng có thể nghĩ tới duy nhất yếu ớt vị trí.

"Lực lượng của ta đã có 9,700 cân, thái chiến đường quyền phối hợp binh khí, năng lượng cao nhất bộc phát ra vạn cân phía trên lực lượng, ta cũng không tin xương cốt của ngươi, có cứng như vậy!"

Hạ Hồng hướng lên nghiêng đánh cho thạch phủ mang ra một đạo gió mạnh, cùng ngoài động chảy vào hàn khí cực tốc ma sát, thậm chí trên không trung nổi lên một tia tia lửa.

Cái này một phủ, lực đạo chi mãnh liệt, vượt quá tưởng tượng.

Đại khái là cảm nhận được uy hiếp, cái kia dê hình hàn thú giãy dụa biến đến càng nóng nảy, dắt lấy dây thừng bảy người, nhất thời bị kéo tả diêu hữu hoảng.

Trong bảy người sau cùng đột phá Từ Ninh, thậm chí đã bị kéo ngã xuống đất, nhưng hắn vẫn như cũ gắt gao cắn răng không buông tay, hai chân dựng tại mặt đất một khối nhô ra trên tảng đá mượn lực, đã bị mài đến không ngừng chảy máu.

Phanh

Liều chết níu lại dây thừng bảy người, cuối cùng vẫn cho Hạ Hồng tranh thủ đến cái này một phủ cơ hội, thạch phủ bổ trúng hàm dưới, phát ra một đạo to lớn thạch cốt giao thoa âm thanh, không khí đều dường như chấn động một chút.

Thế mà, bổ ra cái này một phủ Hạ Hồng, sắc mặt lại kinh biến không chỉ.

Bởi vì thạch phủ không những không thể phá vỡ đối phương phòng ngự, ngược lại bị nó hàm dưới xương cốt cho trực tiếp vỡ nát, giống như vừa mới bổ vào góc trên cái kia thanh phủ giống như.

Cái này nghiệt súc hàm dưới, thế mà bổ nhào trên sừng, độ cứng không kém bao nhiêu.

Rống

Mặc dù làm vỡ nát thạch phủ, có thể hàn thú rõ ràng vẫn là bị cái này một phủ, đánh ra toàn tâm đau ý, nó ngửa đầu nộ hống, thân thể bộc phát ra viễn siêu trước đó lực lượng, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đem dây thừng tất cả đều túm đoạn, bên cạnh bảy người nhất thời đều người ngã ngựa đổ.

Còn không chỉ như vậy, cái kia hàn thú tránh thoát dây thừng về sau, mục tiêu thứ nhất, thế mà không là mới vừa dùng thạch phủ chặt nó Hạ Hồng, mà chính là một bên khác Từ Ninh.

Vừa mới túm hắn trong bảy người, Từ Ninh là ở vào đầu vị trí, dây thừng đứt gãy về sau, hắn bị trực tiếp lôi đến hàn thú cánh, khoảng cách gần nhất.

"Từ Ninh, mau tránh ra!"

Hạ Hồng vọt tới hàn thú trước người, ngăn tại Từ Ninh trước người.

Lần này không đấu sức, cũng không được.

Hạ Hồng cắn răng, hai chân chống đất, nhìn đúng giờ ở giữa, một thanh tiếp nhận hàn thú đụng tới sừng nhọn.

Hạ Hồng bản ý, là đứng vững hàn thú trùng kích, cho dù chịu không được, tối thiểu có thể đem Từ Ninh cứu được, chính mình cùng lắm thì cũng là lui về phía sau, hoặc là thụ bị thương.

Chỉ là, hắn nghĩ quá đơn giản.

Cái kia hàn thú nổi giận sau trùng kích lực, cùng trước đó hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Phanh

Hàn thú lần này, không chỉ có đem hắn trực tiếp húc bay, đụng vào sơn động ngay phía trên vách tường, còn nhường hắn hai tay mười ngón, kém chút tận gốc gãy mất.

"Không thể đụng vào đến sừng của nó, sẽ bị cắt thương tổn!"

Hạ Hồng theo đỉnh núi vách tường rơi xuống, nhìn lấy trên hai tay vết cắt, không có thời gian để ý tới trên tay chảy ra máu tươi, chỉ tùy tiện vuốt một cái, liền lập tức ngẩng đầu nhắc nhở mọi người.

Chỉ tiếc hắn nhắc nhở vẫn là chậm một bước, hàn thú tại húc bay hắn về sau liền lập tức phóng tới đám người.

Đại khái là vừa mới túm dây thừng tư thái quá dữ tợn, bị hàn thú cho nhớ kỹ, mục tiêu của nó, như trước vẫn là Từ Ninh.

Từ Ninh muốn chạy trốn tới hàn thú sau lưng, có thể tốc độ của hắn thật sự là quá chậm, còn chưa đi hai bước, hàn thú sừng nhọn, liền đã đứng vững phần eo của hắn.

Cái này nếu như bị đâm trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hạ Hồng đã đứng lên, nhanh chóng hướng hàn thú phương hướng tới gần, có thể khoảng cách quá xa, hắn căn bản liền không giúp được gấp cái gì, còn lại sáu người cũng ào ào muốn ngăn cản hàn thú, có thể lực lượng quá yếu, còn không có tới gần liền bị bắn ra.

Kết quả của mình, giống như có lẽ đã đã chú định.

Phát giác được phần eo truyền đến nguy hiểm tín hiệu, Từ Ninh mồ hôi lạnh trên trán chảy xuống, nghiêng đầu nhìn đến hàn thú trên thân dài nửa mét lông bờm, cắn răng, nghiêng người nhảy lên, bắt lấy lông bờm, đằng không mà lên, đúng là một cái xoay người, ngồi đến cái kia hàn thú trên lưng đi.

Phốc phốc. . .

Đương nhiên, không có thuận lợi như vậy, cứ việc phần eo tránh thoát, nhưng bả vai vẫn là bị hàn thú sừng nhọn đâm trúng, nếu không phải mãnh liệt dục vọng cầu sinh thúc đẩy dưới, nhường Từ Ninh trực tiếp đem vết thương theo sừng nhọn rút ra, cái kia hàn thú tùy ý hất lên, chỉ sợ đều sẽ nhường thân thể của hắn, phân chia hai khối.

Đại khái là trên bờ vai bị đâm xuyên vết thương, nhường Từ Ninh cũng hung tính đại phát, ngồi tại hàn thú phần lưng, hắn cầm lên thạch phủ, đối với hàn thú phần lưng chém mạnh.

Xác thực như Hạ Hồng đoán, cái này hàn thú lực phòng ngự, xa so với Tuyết Tông khủng bố, Từ Ninh liên tiếp chặt mười mấy phủ, cũng chính là chém đứt một chút lông bờm, lông bờm dưới làn da, một chút cũng không có tổn hại.

Nhưng dù cho như thế, Từ Ninh cũng không có dừng lại phủ, bả vai hắn vết thương chảy ra huyết dịch đã nhuộm đỏ nửa người, toàn bộ nhờ môt cỗ ngoan kình, sợ mình dừng lại, liền rốt cuộc không động được.

Rống

Đột nhiên, chẳng biết tại sao, hàn thú phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Ngồi tại hắn phía sau lưng Từ Ninh nhất thời khẽ giật mình, vừa mới liên tiếp bổ lâu như vậy hàn thú phản ứng cũng không lớn, làm sao lại đột nhiên phát ra tiếng hét thảm này.

Từ Ninh phản ứng cũng rất nhanh, vội vàng dừng tay, nâng lên phủ, hướng về chính mình vừa mới chém thẳng vị trí nhìn qua.

Hàn thú phía sau lưng bộ lông mặc dù bị chặt rơi mất rất nhiều, nhưng bởi vì quá dài diện tích che phủ còn là rất lớn, Từ Ninh dùng phủ đẩy ra vừa mới chém thẳng vị trí, thần sắc nhất thời sững sờ.

Cái kia bộ lông phía dưới che lại, rõ ràng là một chỉ lớn chừng bàn tay ánh mắt, ánh mắt ở giữa một cái thuần con ngươi màu vàng óng, chính không tình cảm chút nào, không nhúc nhích nhìn chăm chú hắn.

"Đây là nhược điểm!"

Từ Ninh không có quá nhiều quan sát cái kia con mắt, chỉ thấy ánh mắt bên cạnh, có một đạo phủ chém thẳng vết tích, lập tức liền ý thức được, con mắt này là hàn thú nhược điểm.

"Trên lưng hắn có chỉ con mắt màu vàng kim, hẳn là nhược điểm!"

Từ Ninh hô lớn một tiếng nhắc nhở mọi người, sau đó mặt lộ vẻ dữ tợn, giơ lên thạch phủ đối với cái kia con mắt màu vàng kim, bỗng nhiên đánh xuống.

"Chớ làm loạn, Từ Ninh!"

Chính đang dây dưa hàn thú Hạ Hồng, ý thức được Từ Ninh muốn làm gì, lập tức lớn tiếng nhắc nhở, đáng tiếc vẫn là chậm một bước.

Tuyết Tông nhược điểm là trong miệng lưỡi dài, có thể nó trên thân chỗ nguy hiểm nhất cũng là đầu kia đầu lưỡi; Sương Lang nhược điểm là hình thể nhỏ, có thể chính là bởi vì hình thể nhỏ tốc độ của nó mới mau kinh người.

Bất cứ sinh vật nào, cũng sẽ không vô duyên vô cớ tiến hóa ra nhược điểm.

Nhược điểm, thường thường liền mang ý nghĩa nguy hiểm lớn hơn nữa.

Cho là mình lập tức liền muốn đắc thủ Từ Ninh, đồng tử phóng đại, phủ lập tức liền muốn bổ vào cái kia nắm đấm lớn đồng tử màu vàng trên.

Nhưng vào lúc này, cái viên kia đồng tử màu vàng, bỗng nhiên nở rộ ra một tầng chướng mắt cường quang, Từ Ninh nguyên bản nhìn chằm chằm hai mắt, nhất thời bị chiếu có chút không mở ra được.

Có thể Từ Ninh vẫn là không muốn buông tha cơ hội tốt như vậy, nhắm lại mắt trái, chỉ dùng mắt phải nhìn chằm chằm, bổ về phía đồng tử thạch phủ, vẫn không có dừng lại.

Phốc phốc. . .

Đêm mai trên vòng thứ nhất, cảm tạ điểm tới đây các vị huynh đệ, vô luận là nghiêm túc đang nhìn vẫn là lật qua, đuổi đọc tăng lên tình thế gần nhất không tệ, chân thành cảm tạ các vị, sách mới kỳ chính là như vậy, dù là thêm một cái đuổi đọc, khả năng liền thắng qua một quyển sách khác, nhiều một ít ra ánh sáng cơ hội, ta không dám hứa chắc đằng sau viết hoàn toàn phù hợp các ngươi mong muốn, nhưng nhất định tận khả năng tối đa nhất, đem trong đầu cố sự miêu tả đi ra, cầu các vị tiếp tục ủng hộ, bồi ta đi đến bốn vòng, ta gõ chữ hết thảy động lực, đều nguồn gốc từ các ngươi mỗi ngày theo dõi, nói nhiều như vậy, kỳ thật chỉ có ba chuyện, cảm tạ, cảm tạ, vẫn là mẹ nó, cảm tạ! ! !.