Chương 35: Cuối thắng, kinh biến

Chương 35: Cuối thắng, kinh biến

A

Từ Ninh tiếng kêu thảm thiết thê lương, vang vọng sơn động.

Hạ Hồng bọn người vội vàng quay đầu nhìn lại, nhất thời phía sau lưng mát lạnh.

Hắn phủ, cuối cùng không thể vỗ xuống.

Không những không có vỗ xuống, mắt phải của hắn thật giống như bị thứ gì lăng không rút ra, chỉ còn một cái trống rỗng, máu tươi từ bên trong hướng ra phía ngoài chảy một mặt, vô cùng làm người ta sợ hãi.

"Các ngươi cuốn lấy hắn, ta đi cứu người!"

Hạ Hồng cứ việc tâm lý hãi đến hoảng, nhưng vẫn là quyết định thật nhanh, mệnh mọi người sau cắn răng, một thanh kéo lấy cái kia hàn thú lông bờm, tung người một cái cũng bò tới phía sau lưng của nó.

Hắn không chần chờ, đi lên đỡ dậy Từ Ninh, trực tiếp đem hắn ném đến phía dưới, Hạ Xuyên bọn người lập tức tiến lên tiếp nhận hắn.

"Đầu lĩnh, không thể nhìn trên lưng nó ánh mắt, ta vừa mới mắt trái là nhắm lại không có việc gì, bên trong giống như có đồ vật gì chạy ra đến, đem ánh mắt của ta cho lấy xuống."

Cứ việc không có mắt phải, nhưng Từ Ninh ý thức vẫn là thanh tỉnh.

Phía dưới trước khi đến, không quên lớn tiếng nhắc nhở.

Hạ Hồng hít một hơi thật sâu, theo hàn thú giãy dụa phương hướng động đậy thân thể, quả thực là không dám cúi đầu xuống nhìn, chỉ vươn tay tại hàn thú trên lưng tìm tòi.

Không chờ một lúc, Hạ Hồng liền sờ đến cái kia con mắt màu vàng kim vị trí.

"Các ngươi phân tán khống chế tứ chi của nó, chỉ cần trong nháy mắt, nhanh!"

Đem Từ Ninh đưa đến phía sau Hạ Xuyên bọn người nghe vậy, nhìn thoáng qua hàn thú, cứ việc sợ hãi trong lòng, nhưng vẫn là cấp tốc vứt bỏ thạch phủ, tay không vọt lên.

Thạch phủ không phá nổi hàn thú phòng ngự, không có tác dụng, lưu trên tay cũng là vướng víu, còn sẽ ảnh hưởng bọn hắn phát lực.

Lâm Khải Khâu Bằng hai người vọt tới hàn thú phía sau, cùng một chỗ ôm lấy nó phải chân sau.

Nhạc Phong Lô Dương thì ôm lấy trái chân sau.

Viên Thành Hạ Xuyên hai người thì đến phía trước, một trái một phải ôm lấy hai cái chân trước.

Rống

Cái này phân phối cũng coi như hợp lý, nhưng đối với so hàn thú lực lượng, phân tán sáu người rõ ràng có chút không đáng chú ý.

Hàn thú điên cuồng giãy dụa, căn bản là kéo lấy sáu người tại trên mặt đất phi nước đại, sơn động vốn là rất nhỏ, trước sau chạy cứ như vậy mấy chục mét, Hạ Xuyên Viên Xuyên bọn người liền bị đụng đến mấy lần.

Sáu người cơ hồ đều nôn máu, hoặc là bị hàn thú giẫm thương tổn, hoặc là cũng là bị xung kích lực đụng vào trên tường bị thương.

Nhưng dù cho như thế, sáu người cũng không có buông tay, vẫn như cũ nắm chặt lấy hàn thú tứ chi, cắn chặt răng, chỉ để lại Hạ Hồng sáng tạo trong nháy mắt đó cơ hội.

Hạ Hồng vẫn luôn không nhúc nhích, không phải là không muốn động, chủ yếu là cái này hàn thú tạo thành động tĩnh quá kinh khủng.

So sánh phía dưới ôm lấy tứ chi sáu người, hàn thú rõ ràng cảm giác, trên lưng hắn uy hiếp càng lớn, cho nên mỗi lần đụng vào trên tường, đều tận lực sẽ dùng phần lưng cùng phần đuôi.

Hạ Hồng cũng bị đụng đến mấy lần, nhưng tay trái thủy chung nắm lấy lông bờm, không để cho mình rơi xuống, đồng thời tay phải một mực đặt ở vừa mới sờ được ánh mắt vị trí.

"Đừng buông tay, kiên trì một hồi nữa, nó lập tức liền không còn khí lực."

Hạ Hồng đối với chúng người hô to một tiếng, sắc mặt dần dần dữ tợn.

"Ta cũng không tin, cái này nghiệt súc, có dùng không hết sức lực!"

Bảy người, cứ như vậy gắt gao cùng hàn thú giằng co nửa phút hơn, vô luận bị dẫm lên vẫn là bị đụng vào, không ai buông tay.

Rốt cục, lại một lần nữa đụng vào vách tường sau đó, hàn thú đột nhiên dừng một chút.

Hô

Nó tại thở dốc.

Ngay tại lúc này.

Hạ Hồng đồng tử đột nhiên ngưng, thu hồi tay phải, theo cái hông của mình, móc ra một thanh bất quá dài năm tấc đoản đao, đối với mình vừa mới tay phải sờ nửa ngày, đã sớm nhớ kỹ ánh mắt vị trí, đột nhiên cắm xuống.

Phốc phốc

"Tất cả đều buông tay tránh ra!"

Biết mình đắc thủ, Hạ Hồng lập tức lên tiếng nhường Hạ Xuyên bọn người thối lui.

Chính liều mạng ôm lấy hàn thú tứ chi sáu người, lập tức buông tay hướng phía sau mãnh liệt lui.

Rống

Theo hàn thú thê thảm thống khổ tiếng gào thét phát ra, một dòng nước ấm bao vây lấy Hạ Hồng bàn tay, dưới người hắn hàn thú, cũng bắt đầu càng thêm mãnh liệt giãy dụa.

Hạ Hồng lúc này liền không sợ, cưỡi tại hàn thú trên lưng, hướng về nó cái kia con mắt màu vàng kim nhìn qua.

Nguyên lai, vừa mới một đao kia dùng sức quá mạnh, không chỉ đoản đao, hắn thậm chí ngay cả tay đều cắm vào.

Cái kia dòng nước ấm, cũng là ánh mắt bị đâm mở về sau, bàn tay ngâm mình ở trong máu cảm giác.

Trên lưng con mắt màu vàng kim bị đâm xuyên, cái này hàn thú hiển nhiên không chỉ là bị thống khổ đơn giản như vậy, cưỡi tại trên lưng hắn Hạ Hồng, cảm quan trực tiếp nhất.

Trước tiên vừa bị đâm xuyên ánh mắt cái kia một chút, hàn thú mặc dù bộc phát ra so trước đó còn muốn lực lượng kinh khủng, có thể theo thời gian trôi qua, động tác của nó rõ ràng đang không ngừng biến hình, chậm lại, nó có thể thi triển ra lực lượng, cũng càng ngày càng yếu.

Dù vậy, Hạ Hồng cũng không dám khinh thường, vẫn như cũ cưỡi ở trên lưng, nắm chặt lấy nó lông bờm bất động.

Thẳng đến sau cùng, hàn thú trên lưng cái kia con mắt không lại chảy ra máu, tứ chi của nó bắt đầu thất tha thất thểu, cho đến ầm vang ngã xuống đất.

Đến giờ phút này, Hạ Hồng mới chính thức nhẹ nhàng thở ra.

Hắn có thể thiếp thân cảm nhận được, hàn thú sinh cơ, đã triệt để đoạn tuyệt.

Buông tay ra về sau, một cỗ mãnh liệt hư thoát cảm giác, nhất thời xông lên đầu.

"Chết rồi?"

"Thật đã chết rồi?"

"Chết rồi, đều đến đây đi!"

Hạ Hồng trả lời, nhường Hạ Xuyên Viên Xuyên bọn người căng cứng tinh thần, triệt để buông lỏng xuống.

Ý thức được cuối cùng kết thúc, trên mặt mọi người đều lộ ra nụ cười.

"Ha ha ha ha, phía trước nhiều lần như vậy đều trốn tránh nó, nghĩ không ra đưa mình tới cửa."

"Mạo hiểm a, muốn không phải đầu lĩnh, kết quả còn chưa nhất định."

"Ta vừa mới ôm lấy nó chân sau, nhiều lần đều cảm thấy mình muốn bị giẫm chết rồi, muốn không phải xem các ngươi đều tại kiên trì, ta nói không chừng nhịn không được."

"Ha ha ha ha ha, ta cũng giống vậy."

Chiến đấu có thể nhất ngưng tụ nhân tâm, nhất là loại này liên quan đến sinh tử chiến đấu.

Tuy nói trên thân mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều treo màu, có thậm chí còn không nhẹ, nhưng mọi người nhìn về phía ánh mắt của đối phương, rõ ràng so trước kia muốn thêm vài thứ.

Nghe mọi người sống sót sau tai nạn đùa nghịch, Hạ Hồng trong lòng cũng nhẹ nhõm rất nhiều.

Bất quá, còn có một cái trọng thương, tình huống không biết thế nào.

"Từ Ninh đâu? Từ Ninh thế nào?"

Mọi người nghe tiếng, đều vội vã hướng về sơn động phía sau nhìn qua.

"Đầu lĩnh, ta không sao, trước hết để cho người phong bế sơn động đi, lớn bao nhiêu mặt người đều đã bị đông cứng thanh, có tiểu hài tử, sắp không chịu được nữa."

Từ Ninh mặc dù mắt phải không có, nhưng người vẫn luôn là thanh tỉnh, giờ phút này trả lời Hạ Hồng sau khi, vẫn không quên nhắc nhở tranh thủ thời gian phong bế cửa động.

Hạ Hồng quay đầu nhìn về đám người nhìn qua, lúc này mới phát hiện đại nhân tiểu hài tử đều thuần một sắc bị đông cứng sắc mặt tái xanh, đuổi vội vàng đứng dậy dẫn người cùng một chỗ phong động nhóm lửa.

Vừa mới chiến đấu, kỳ thật trước trước sau sau cũng liền kéo dài không đến mười phút đồng hồ.

Nhưng là cái này 10 phút, doanh địa những người bình thường kia liền đã không chịu nổi.

Trên thực tế, không chỉ bọn hắn nhịn không được, liền Hạ Hồng chính mình, theo trong chiến đấu đi ra ngoài về sau, cũng cấp tốc cảm thấy lạnh lẽo.

Ban ngày, thật sự có khủng bố như vậy!

Hạ Hồng nhường thương thế nặng hơn Hạ Xuyên mấy người đi nghỉ trước, chính mình dẫn người khuân đồ phong cửa động, Từ Ninh cũng nằm trên mặt đất, cho nên mới giúp đỡ, đều là doanh địa cái khác người trưởng thành.

"Đầu lĩnh, ngươi bị thương, đi nghỉ trước đi, nơi này giao cho chúng ta."

Hạ Hồng chính khuân đồ, nghe được người khác lo lắng, quay đầu lộ ra mỉm cười, nói: "Không có việc gì, ta cơ bản không bị thương tích gì, tranh thủ thời gian đi, cửa động phong bế liền có thể nhóm lửa, bớt đại gia tiếp tục chịu đông lạnh."

Những người còn lại nghe vậy, mặt trên nhất thời đều lộ ra vẻ cảm động.

"Đầu lĩnh, chút chuyện như vậy, giao cho chúng ta liền tốt, yên tâm đi!"

Mở miệng nhường Hạ Hồng nghỉ ngơi trung niên nhân cũng là, hắn sắc mặt động dung hướng về Hạ Hồng bên này đi hai bước, muốn giúp hắn chuyển trên tay đầu gỗ.

Hạ Hồng ánh mắt khẽ nhúc nhích, cũng không có cự tuyệt, tức thì đem đầu gỗ giao cho hắn.

Không ngờ, ngay tại người kia đi đến Hạ Hồng trước người lúc.

Kinh biến nảy sinh.

Hắn bỗng nhiên duỗi ra nắm tay phải, đối với Hạ Hồng đầu, mãnh liệt đánh tới.

Cái này đột nhiên phát sinh một màn, nhất thời làm cho tất cả mọi người, kinh hoảng không thôi..