Chương 36: Ngưng hỏa dầu

Chương 36: Ngưng hỏa dầu

Không có người cho rằng Hạ Hồng sẽ thụ thương, bởi vì làm tập kích hắn, là người bình thường.

Trung niên nhân kia, cho dù cách lại gần, cũng vô pháp cải biến hắn chỉ là người bình thường sự thật.

Hắn cũng không tu vi tại thân, dù là Hạ Hồng mới vừa cùng hàn thú chiến đấu xong, trên thân còn có thương tổn, thậm chí có chút thoát lực dấu hiệu, cũng giống vậy.

Phạt Mộc cảnh, cũng không chỉ là đại biểu cho có thể ra đi đốn cây.

Cơ sở lực lượng tăng lên, mang ý nghĩa thân thể tố chất cũng viễn siêu thường nhân.

Mọi người chỗ lấy kinh hoảng, thứ nhất là tình thế cấp bách sẽ bị loạn, thứ hai là không nghĩ tới.

Doanh địa một cái bình thường trung niên nhân, vì sao lại đối Hạ Hồng xuất thủ.

Phanh

Thế mà, làm Hạ Hồng giơ tay lên, tiếp được trung niên nhân nắm đấm, lui về sau khoảng chừng hơn mười mét về sau, doanh địa sắc mặt của mọi người nhất thời cũng thay đổi.

Hạ Hồng thế nhưng là ngay sau đó doanh địa người mạnh nhất, cho dù không nói cái này, vừa mới đối kháng đầu kia hàn thú lúc bày ra thực lực, mọi người cũng đều nhìn ở trong mắt.

Có thể đem hắn, một quyền đánh đi ra hơn mười mét.

Làm sao có thể là người bình thường?

"Ta biết hắn, đây không phải là Vương Bình sao?"

"Làm sao có thể là hắn, giả."

Giả

. . .

Đại Hạ tổng cộng cũng liền hơn một trăm người, lẫn nhau cơ bản đều biết, rất nhanh liền có người nhận ra trung niên nhân kia, gọi ra tên của hắn.

Có thể càng nhanh, mọi người cũng đều lập tức ý thức được, người kia không phải Vương Bình.

"Thế mà đề phòng ta, vật nhỏ, đầy đủ cẩn thận!"

Cái kia Vương Bình lại mở miệng, chỉ là lần này, thanh âm giống như là đầu gỗ ma sát phát ra, đã chói tai lại khó nghe, làm lòng người đáy sinh chán ghét.

Hạ Hồng lắc lắc đau nhức tay, ngẩng đầu nhìn trung niên nhân, trên mặt cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, ngược lại là lộ ra một tia cười lạnh.

"Ta liền nói, đầu này hàn thú làm sao lại đột nhiên đến dốc núi bên này, nguyên lai là bị ngươi chạy tới, chính mình không dám lộ diện, làm một đầu hàn thú tới, uổng công ngươi cái kia một thân bản sự."

Hạ Xuyên Viên Thành chờ sáu người, lúc này chạy tới bên này, sắc mặt cảnh giác đem trung niên nhân, đoàn đoàn vây vào giữa.

Nghe được trung niên nhân mở miệng phát ra cổ quái thanh âm về sau, sáu người chỗ nào còn không rõ ràng lắm, trước mắt căn bản liền không phải là cái gì người, mà chính là ba tháng trước cho bọn hắn mang đến qua to lớn tai nạn Hồng Mộc lĩnh cái kia quỷ.

"Lạc lạc lạc lạc, vốn là coi là dựa vào nó liền có thể giải quyết rơi các ngươi, ai biết cái này nghiệt súc thực lực quá yếu, vẫn là đến phí ta một phen công phu, bọn hắn sáu cái cơ bản đều phế đi, ngươi một thân thực lực, lại còn lại mấy thành, các ngươi cái này hơn một trăm cái mạng, đều muốn thuộc về ta, khặc khặc khặc khặc Kiệt. . ."

Trung niên nhân tiếng cười quỷ dị lại vặn vẹo, giống nhau trước tiên lần kia, tàn sát doanh địa lúc cho thấy tư thái một dạng, cái này quái dị, dường như đối giết người có cái gì đặc thù đam mê.

Hạ Hồng mặc dù ánh mắt chằm chằm lên trước mặt trung niên nhân, còn lại ánh sáng lại đang không ngừng quét mắt bốn phía, trước mắt trung niên nhân, nhường hắn càng thêm chắc chắn trước đó suy đoán.

Cái kia quỷ, đúng là ở sau lưng khống chế những này những này giả mạo người.

Chính hắn, chưa bao giờ hiện thân qua.

Chỉ bất quá, đối phương giống như bị chính mình lần trước hỏa cho đốt sợ.

Lần này chẳng những trước hết để cho hàn thú tới đánh tiền đồn, hơn nữa còn thừa dịp loạn hỗn thành trong doanh địa người, muốn dựa vào đánh lén biện pháp, đối phó chính mình.

Có thể là vừa mới một quyền kia, xác nhận Hạ Hồng thực lực còn thừa không có mấy, quái dị tiếng cười càng càn rỡ, nhìn chung quanh một vòng doanh địa hơn một trăm người, trong mắt dần dần lộ ra dị thường thị huyết quang mang.

"Đừng cao hứng quá sớm, ngươi nhìn nhìn bàn tay của mình."

Hạ Hồng mang theo đùa cợt thanh âm, nhường quỷ tiếng cười quái dị một lần.

Nó có chút không hiểu cúi đầu nhìn về phía bàn tay, lúc này mới phát hiện, vừa mới đánh vào Hạ Hồng trên người vị trí, chẳng biết lúc nào nhiễm lên một tầng ố vàng mỡ đông.

"Nghĩ gạt ta, cái gì đông. . . A. . ."

Cái kia quái dị ánh mắt không hiểu, còn tưởng rằng Hạ Hồng là đang hư trương thanh thế, có thể lời còn chưa nói hết, mỡ đông liền mạc danh kỳ diệu tự đốt lửa cháy, một như lần trước ở bên kia trong sơn động tình hình, phát ra bén nhọn thống khổ kêu thảm kêu rên.

"A. . . A. . . Lại là cái này hỏa. . . A. . ."

Ngồi dưới đất Hạ Hồng, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Phía trước nhiều ngày như vậy, lò luyện sắt liền ra một phần ngưng hỏa dầu, nếu không phải hắn sớm đem dầu xoa tại trên thân, nói không chừng còn thật muốn trúng chiêu.

Theo lớn nhất bắt đầu trước, hàn thú mạc danh kỳ diệu hướng sơn động bên này xông, Hạ Hồng liền đã phát giác được không được bình thường.

Cái này Kim Nhãn Ma Dương trước đó vẫn luôn nghỉ lại tại Hồng Mộc lĩnh bên kia, rất nhiều lần buổi tối, Hạ Hồng dẫn đội ra ngoài đều thấy qua, vậy liền chứng minh cái này ma dê hiếm khi sẽ đi địa phương khác hoạt động, làm sao lại đột nhiên liền đến doanh địa bên này.

Kết hợp đêm đó phát hiện Vương Minh thi thể tình huống, hắn không thể không hoài nghi, là cái kia quái dị tại quấy phá.

Cho nên, theo sớm nhất còn chưa bắt đầu cùng Kim Nhãn Ma Dương đối chiến, hắn liền đã vụng trộm đem ngưng hỏa dầu bôi trên người mình, bởi vì lo lắng Kim Nhãn Ma Dương cũng là bị quái dị khống chế.

Cái kia quái dị đã có thể khống chế người, vậy dĩ nhiên cũng có khả năng sẽ khống chế hàn thú.

Sự thật chứng minh, hàn thú mặc dù không phải nó khống chế, nhưng cũng là bị nó đuổi tới doanh địa bên này, ngưng hỏa dầu trước đó thoa lên người, cũng là đúng.

Cái này quái dị, thật vô cùng sợ hệ thống hỏa.

"A. . . A. . . Tiểu tạp chủng, ta nhất định sẽ giết chết ngươi."

"Ngươi, còn có các ngươi đám người này, một cái đều chạy không thoát."

"A. . . Ta sẽ trở lại, các ngươi một cái đều chạy không thoát. . ."

Tiếng kêu thảm thiết vẫn chưa tiếp tục bao lâu, quái dị liền triệt để tan rã, chỉ còn lại có mấy đạo oán độc cừu hận lời nói, vẫn như cũ còn trong động tiếng vọng.

Hạ Hồng nhìn lấy quái dị bị ngọn lửa triệt để thôn phệ, trong mắt cũng hơi có chút giận lên, cái này quái dị đã là lần thứ hai tìm tới doanh địa, hết lần này tới lần khác đến bây giờ hắn còn liền đối phương hình dáng đều chưa thấy qua.

Cái này quái dị, thủ đoạn mặc dù khủng bố quỷ dị, nhưng tính cách tựa hồ có chút. . . Cẩn thận quá độ.

"Tình nguyện ngụy trang thành người bình thường tới đánh lén, cũng không muốn chính diện cùng chính mình giao phong, đến cùng là thực lực quá yếu, vẫn là thật bị hệ thống lửa đốt sợ?"

Hạ Hồng trong lòng tràn đầy hoang mang, lẽ ra vừa mới cùng hàn thú chém giết lúc, đối phương xuất thủ là thích hợp nhất, khi đó doanh địa hỏa cũng diệt, chính mình tám người lại bị hàn thú kiềm chế gắt gao.

Không nghĩ ra liền dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa, Hạ Hồng quay đầu đối với mọi người mở miệng:

"Tranh thủ thời gian nhóm lửa, kiểm kê nhân số, tìm một chút Vương Bình còn ở đó hay không."

Nói đến, theo Vương Bình bạo khởi xuất thủ, đến sau cùng quái dị thân phận bại lộ, bị ngưng hỏa dầu hỏa diễm đốt thành tro bụi, trước trước sau sau cũng bất quá mấy chục giây.

Mọi người còn đắm chìm trong cái này hữu kinh vô hiểm một màn bên trong, bị Hạ Hồng lên tiếng đánh gãy mới tỉnh lại, vội vàng trong đám người tìm Vương Bình.

"Không có, Vương Bình đã không có, trong động tìm không thấy người khác."

Rất nhanh, Vương Bình liền được xác nhận, đã không tìm được.

Hạ Hồng nghe vậy, trong mắt nhất thời lóe qua một vệt ngưng trọng.

Giả Vương Bình đi ra, thật Vương Bình liền không tìm được.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia quái dị hẳn là đầu tiên là xâm nhập vào sơn động, sau đó vô thanh vô tức giết Vương Bình, lại giả mạo đối phương.

Vậy thì đại biểu, cái kia quái dị chỉ muốn giết chết bất cứ người nào, liền có thể dùng thủ đoạn nào đó biến thành cái kia người, mà lại không chế từ xa hắn?

Hạ Hồng tâm lý lo lắng, còn không chỉ có những chuyện này.

"Vương Bình chỉ là người bình thường, nhưng vừa mới hắn đánh ra một quyền kia, thế nhưng là có thực sự Phạt Mộc cảnh phía trên thực lực."

Chẳng những có thể biến thành đối phương, hơn nữa còn có thể tăng lên đối phương nguyên bản thực lực?

Càng mấu chốt chính là, cái kia quái dị, còn có thể duy nhất một lần khống chế rất nhiều người.

"Cái này quái dị nếu là không sớm làm diệt trừ, chỉ sợ sẽ biến thành mối họa lớn!"

Nhìn đến đây các huynh đệ, tiếp tục van cầu đuổi đọc, trên đẩy ngày đầu tiên, sách mới PK kỳ thật rất trọng yếu, cảm tạ các vị.