Chương 37: Quật Địa cảnh 

Chương 37: Quật Địa cảnh 

Bành

Lò lửa lại lần nữa nhen nhóm, sơn động bị phong bế về sau, lần nữa khôi phục ấm áp.

Tất cả mọi người một lần nữa vây quanh ở bên cạnh đống lửa, Hạ Hồng đi tới Từ Ninh bên người.

Hạ Xuyên Viên Thành mấy người cũng vây quanh ở hắn bên cạnh, sắc mặt so sánh trầm trọng.

"Đầu lĩnh, lúc này có thể thu một đầu lớn, hắc hắc."

Từ Ninh mở to chỉ có một con mắt, đưa tay chỉ nằm trên đất Kim Nhãn Ma Dương, trên mặt cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười.

Hạ Hồng không có nói tiếp, chỉ là tiến lên tra xét mắt phải của hắn, nhìn đến bên trong trống trơn một mảnh, sắc mặt nhất thời cũng biến thành trở nên nặng nề.

"Về sau không muốn lại thể hiện, đối lên chưa thấy qua hàn thú, phải cẩn thận!"

Nói xong lại quay đầu đối với Hạ Xuyên bọn người nói bổ sung: "Các ngươi cũng giống vậy."

Từ Ninh đại khái là không muốn để cho bầu không khí nặng nề như vậy, mở miệng cười nói: "Tốt xấu mệnh vẫn còn, một con mắt mà thôi, không tính là gì đại sự, tu vi của ta vẫn còn, thân thể lại không có việc gì."

Thấy mọi người đều không có nói tiếp, Từ Ninh nhớ ra cái gì đó, vừa tiếp tục nói:

"Đúng rồi, Khâu Bằng, phụ thân ngươi trước kia, là chúng ta doanh địa duy nhất cung tiễn thủ, hắn bắn tên lúc liền thường xuyên nhắm một con mắt, ta phải mắt mù, nói không chừng chờ sau này doanh địa sung túc, ta có thể làm cung tiễn thủ."

Khâu Bằng đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó thần sắc cổ quái gật một cái.

"Thật đúng là, ta nghe phụ thân nói qua, bắn tên vì tinh chuẩn, bình thường đều chỉ dùng một con mắt nhắm chuẩn, đáng tiếc, hiện tại doanh địa không có cung tiễn a. . ."

Hạ Xuyên Viên Thành, bao quát Hạ Hồng bọn người, tâm lý đều hơi động một chút.

Mất đi một con mắt, cũng không giống như Từ Ninh nói nhẹ nhàng như vậy.

Mặc dù đối tu vi không có ảnh hưởng, nhưng đối mặt dã, đối thân thể phối hợp ảnh hưởng rất lớn, đối bọn hắn loại này thường xuyên muốn cùng hàn thú sinh tử chém giết người mà nói, mất đi một nửa tầm mắt, thân thể không phối hợp, cái nào một đầu đều cực kỳ trí mạng.

Hạ Hồng vừa mới sắc mặt trầm trọng, cũng là bởi vì ý thức được, Từ Ninh sau này cho dù ra ngoài cũng rất có thể không thể giúp cái gì đại ân, thậm chí đều quyết định sau này ra ngoài lúc, muốn lưu Từ Ninh tại doanh mà nhìn xem.

Nhưng Khâu Bằng lời này, xem như biến tướng nhắc nhở hắn.

Cung tiễn thủ lúc đối chiến, dưới đại bộ phận tình huống còn thật chỉ cần một con mắt.

Mà lại theo trình độ nào đó tới nói, bởi vì một cái khác ánh mắt đã hoàn toàn biến mất, Từ Ninh càng có thể tập trung lực chú ý ở bên trái trên mắt.

Cái này ngược lại thành một môn đặc biệt ưu thế.

"Hiện tại không có, về sau sẽ có!"

Hạ Hồng ngữ khí trịnh trọng mở miệng, tính toán là cho Từ Ninh một cái hứa hẹn.

Những người còn lại nghe vậy, cũng đều ào ào mở miệng cổ vũ Từ Ninh:

"Không sai, Kim Nhãn Ma Dương đầu lĩnh đều như cũ giết, chuẩn bị cho ngươi đem cung tiễn còn không phải dễ như trở bàn tay."

"Chúng ta hiện tại, liền quái dị đều không sợ hãi, còn sợ làm không đến cung tiễn?"

"Từ Ninh, ngươi liền thật tốt dưỡng thương, chờ cung tiễn tới, ngươi nếu là luyện không không tốt, chúng ta nhưng là muốn cười ngươi."

. . .

Nghe được mọi người cổ vũ, Từ Ninh thần sắc động dung, nhưng cũng không nói gì, chỉ là trầm mặc, trọng trọng gật một cái.

"Ta có chút sự tình, các ngươi trước đi xử lý một chút Kim Nhãn Ma Dương thịt."

"Vâng, đầu lĩnh."

Thấy mọi người đều cao hứng bừng bừng đi xử lý Kim Nhãn Ma Dương, Hạ Hồng một mình đi đến doanh địa trắc lực cái cọc bên cạnh.

Trước kia doanh địa trắc lực cọc gỗ, cao nhất chỉ có ngàn cân, về sau đột phá Phạt Mộc cảnh người càng ngày càng nhiều, để cho tiện, lại tăng thêm hai cái 5000 cân.

Hạ Hồng thần sắc hơi động, đem hai cái nặng năm ngàn cân cọc gỗ chất thành một đống, sau đó nín hơi ngưng thần, ngồi xổm mặt đất, hai tay ôm lấy hai cái cọc gỗ.

Hô

Phun ra một ngụm trọc khí, Hạ Hồng cắn chặt hàm răng, hai tay bỗng nhiên phát lực, mãnh liệt hướng phía trên vừa nhấc.

Hai cái cọc gỗ, vụt lên từ mặt đất.

Hạ Hồng trên mặt, nhất thời lộ ra vẻ mừng như điên.

"Thật đột phá!"

Vừa mới giết chết Kim Nhãn Ma Dương về sau, hắn liền cảm thấy mình thể nội lực lượng tăng dài một chút, nhưng đằng sau quái dị lại tới, cho nên cũng không tâm tư đi quản.

Hiện tại thử một lần, lại thật đột phá.

Cơ sở lực lượng phá vạn cân, chính là đột phá đến Quật Địa cảnh tiêu chí.

Trong khoảng thời gian này, có trời mới biết Hạ Hồng vì Quật Địa cảnh sự tình, có bao nhiêu phiền não.

Bởi vì hắn phát hiện, càng tới gần đột phá, hắn hấp thu hàn thú thịt hiệu suất, cũng biến thành càng ngày càng thấp, thực lực tăng lên cũng càng ngày càng chậm.

Vấn đề là hắn hàn thú thịt hạn ngạch căn bản là không có biến, thậm chí vì đột phá, còn thử gia tăng hạn ngạch, có thể tăng lên vẫn là cực kỳ bé nhỏ.

"Xem ra, chỉ có kinh lịch loại này sinh tử chém giết, mới có thể càng nhanh đột phá thân thể cực hạn, Quật Địa cảnh đến tiếp sau tu luyện, vẫn là muốn dựa vào hàn thú thịt, không biết có thể hay không rất chậm."

Hạ Hồng dần dần thu hồi trên mặt hưng phấn, để cho mình bình tĩnh lại.

Theo thể chất tăng cường, đối hàn thú thịt nhu cầu cũng sẽ càng lúc càng lớn.

Bất quá đối với hắn hiện tại mà nói, vấn đề cũng không lớn.

Phạt Mộc cảnh lúc, là hắn có thể mang người săn bắn hàn thú, huống chi hiện tại.

Mấu chốt là, đột phá Quật Địa cảnh, mang ý nghĩa từ hôm nay trở đi, hắn có đào đất lấy quặng tư cách.

Than đá, sắt, bạc, vàng, chỉ cần có thể tìm tới khoáng mạch, hệ thống còn lại 8 cái kiến trúc, hắn đều có thể thuận lợi điểm ra tới.

"Tối nay bắt đầu, khuếch trương Đại Sưu Tầm phạm vi, nhìn có thể hay không tìm tới khoáng mạch!"

Hạ Hồng thần sắc phấn chấn không thôi, buông xuống cọc gỗ.

Đúng lúc, một bên khác Kim Nhãn Ma Dương cũng dọn dẹp xong.

Viên Thành thật xa đối với Hạ Hồng, hưng phấn báo ra ma dê ra thịt lượng.

"Đầu lĩnh, Kim Nhãn Ma Dương hết thảy ra thịt 1700 trăm cân, còn có một tấm cả da, có thể làm năm kiện da thú váy."

1700 trăm cân, ấn trước mắt doanh địa hàn thú thịt phân phối, đủ trên không sai biệt lắm hai mươi ngày tới.

"Đúng rồi, còn có cái này."

Viên Thành nghĩ tới điều gì, hướng Hạ Hồng ném đến một kiện đồ vật.

Hạ Hồng đưa tay tiếp được, là mới vừa dùng để giết Kim Nhãn Ma Dương cái kia thanh đoản đao.

Vương Minh cây đại đao kia, quy ra thành hệ thống sắt tài nguyên, có 60 điểm.

Thăng cấp đống lửa nhỏ dùng 50 điểm, còn lại 10 điểm, Hạ Hồng liền dùng để làm thanh này nhỏ đoản đao.

Nói là đoản đao, kỳ thật vẫn chưa tới năm tấc, dùng dao găm hình dung, càng thích hợp.

Bởi vì quá ngắn, đoán chừng cũng không phá nổi Kim Nhãn Ma Dương phòng ngự, cho nên Hạ Hồng phía trước vẫn vô dụng, thẳng đến muốn công kích trên lưng nó cái kia con mắt, phát giác được thạch phủ không thích hợp, mới dùng dao găm, cũng coi là lên kỳ hiệu.

Hạ Hồng thu hồi dao găm, đem Hạ Xuyên Viên Xuyên chờ sáu cái đội đốn củi thành viên, cùng tân tăng đến 31 cái quân dự bị thành viên, tất cả đều triệu tập đến cùng một chỗ.

"Trực tiếp đem thịt toàn bộ phận, mười ngày sau, chúng ta như thường lệ ra ngoài, Hạ Xuyên Viên Thành các ngươi sáu cái, trong khoảng thời gian này, nắm chặt tăng thực lực lên

Mặt khác, còn có quân dự bị người, cũng muốn tăng thêm tốc độ, nhìn ra ngoài trước đó có thể hay không lại nhiều mấy cái đột phá đến Phạt Mộc cảnh."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Tất cả mọi người trăm miệng một lời trả lời, Hạ Xuyên chờ sáu người còn tốt, ngược lại là quân dự bị cái kia ba mươi mốt người, vừa mới thế nhưng là thấy tận mắt Hạ Hồng tám người săn giết đầu kia Kim Nhãn Ma Dương, vốn là không ngừng hâm mộ, đối đột phá Phạt Mộc cảnh khát vọng cũng đến đỉnh điểm.

Đoán chừng, cũng là Hạ Hồng không nói, bọn hắn cũng sẽ chơi mệnh tu luyện, để cầu sớm ngày thêm vào đội đốn củi, đi theo hắn cùng một chỗ ra ngoài.

. . .

Thời gian lui trở về vừa mới.

Ngay tại quái dị khống chế Vương Bình, bị ngưng hỏa dầu đốt thành tro bụi lúc.

Đại Hạ doanh địa sơn động chỗ sườn đất phía đông 500m, Hồng Mộc lĩnh bên ngoài rìa trên một cây đại thụ, vang lên một trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"A. . . A. . ."

Một cái bất quá 1m5, thân hình khom người áo đen lão nhân, trong tay nắm lấy một đoàn màu trắng sợi tơ, cái kia sợi tơ một mặt bị lão nhân nắm trong tay, một chỗ khác thì xa xa hướng tây kéo dài.

Cái kia sợi tơ vốn là là màu trắng, tăng thêm bốn phía băng tuyết ngập trời, cho nên mắt thường cơ hồ không nhìn thấy, chỉ có thể theo trên phương hướng phán đoán, một chỗ khác kết nối, chính là Đại Hạ doanh địa chỗ sơn động vị trí.

Chỉ là giờ phút này, sợi tơ lăng không tự đốt.

Lão nhân kêu thảm, cũng là bởi vì sợi tơ trên hỏa diễm, đã đốt tới bàn tay của hắn, nó điên cuồng đập cánh tay, vẫn như trước phốc không diệt này bá đạo hỏa diễm.

Dường như ý thức được chính mình phốc không diệt trong tay hỏa, lão nhân cặp kia đỏ thẫm đồng tử bỗng nhiên quyết tâm, đưa tay phải ra chưởng, sau đó giơ tay trái lên.

Đột nhiên hướng xuống một đao.

Răng rắc. . .

Nó đúng là dùng tay trái nắm bắt cái kia thanh tiểu đao, trực tiếp tận gốc chặt đứt chính mình đang thiêu đốt tay phải.

Rõ ràng sinh sinh chặt đứt tay phải của mình, có thể trên mặt lão nhân chẳng những không có một chút xíu vẻ thống khổ, ngược lại còn lớn hơn thở dài một hơi.

Tay phải bị chém đứt về sau, còn không có rớt xuống đất, liền bị cái kia đoàn bá đạo hỏa diễm đốt thành tro bụi.

Nhìn lấy cái kia sợi khói đen, lão nhân đỏ thẫm trong con mắt lóe qua kiêng kị, sau đó quay đầu nhìn Đại Hạ doanh địa chỗ sơn động, trong mắt kiêng kị, lại toàn bộ chuyển thành oán độc cùng cừu hận.

"Chờ lấy ta, các ngươi trốn không thoát, các ngươi nhất định trốn không thoát, mạng của các ngươi, đều là của ta, đều là ta. . .".