Chương 38: Xin thứ cho chúng ta không phụng bồi

Chương 38: Xin thứ cho chúng ta không phụng bồi

Đêm tuyết, dày đặc dày đặc cây cối, chắp vá thành Hồng Mộc lĩnh hình dáng.

Cuồng phong cùng cô tịch là vùng rừng tùng này chủ giai điệu, chưa bao giờ thay đổi.

Cứ việc xung quanh vây quanh chín tòa doanh địa, tiền kỳ tổng số người cộng lại, cũng có ba bốn ngàn, nhưng đối với Hồng Mộc lĩnh như thế lớn một khối địa phương tới nói, chút người này, vẫn là quá ít quá ít.

Lúc trước phân chia địa bàn lúc, mạnh như La Cách doanh địa, tối đa cũng chỉ dám tại Hồng Mộc lĩnh ngoại vi một cây số khu vực bên trong hoạt động, chớ nói chi là cái khác 8 cái doanh địa, phạm vi hoạt động càng là chỉ có ngoại vi 500m.

Tiêu chuẩn này, cũng không phải lung tung định, mà chính là do La Cách doanh địa đời trước đầu lĩnh La Phong, mang theo đội săn bắn, lấy mạng người đi thăm dò đi ra.

Hồng Mộc lĩnh phía ngoài nhất 500m, cơ bản chỉ có sơ đẳng hàn thú chiếm cứ; lại hướng bên trong vào, trung đẳng hàn thú số lượng liền không ít; nếu là lại hướng bên trong, xâm nhập đến ngàn mét trong vòng, vậy liền cơ bản chỉ có trung đẳng hàn thú.

Đạo lý rất đơn giản, Hồng Mộc lĩnh càng đi bên trong, những cái kia cây dài đến lại càng lớn, hàn thú lại là một loại ưa thích chiếm cứ tại trên cây sinh vật, sở dĩ có thể chiếm cứ bên trong những cây to kia hàn thú, khẳng định đều không phải là cái gì lương thiện.

Cho nên, nhiều như vậy doanh địa, dù là đều biết Hồng Mộc lĩnh chỗ sâu, có cướp lấy không hết tài nguyên, có thể qua nhiều năm như thế, cũng không người nào dám vượt qua qua lôi trì nửa bước.

Bao quát duy nhất có săn bắn tư cách La Cách doanh địa ở bên trong.

Cho dù là sơ đẳng hàn thú, lực lượng cũng phần lớn tại 8000 cân trở lên, mạnh một số trung niên hàn thú, càng là có siêu hơn vạn cân thực lực, mà nhân loại muốn làm đến cùng sơ đẳng hàn thú đối kháng chính diện, ít nhất cũng phải Quật Địa cảnh tu vi.

Chớ nói chi là những cái kia trung đẳng, thậm chí là cao cấp hàn thú.

Đây cũng là nhân loại khốn cảnh một trong.

Đối so với bọn hắn, hàn thú giống như mới là phiến thiên địa này chiếu cố giống loài.

La Minh mười lăm năm trước từ phụ thân La Phong trên tay liên qua hệ lĩnh vị trí, cứ việc mang theo đội săn bắn ra ngoài qua vô số lần, thế nhưng vẫn luôn tuân thủ quy tắc, chưa bao giờ xâm nhập qua Hồng Mộc lĩnh ngàn mét.

Cho nên, làm lần thứ nhất bước qua ngàn mét giới hạn này lúc.

Tâm tình của hắn, nhiều ít vẫn là có chút kích động.

Theo mặt ngoài nhìn, bên trong cùng ngoại vi khác nhau tựa hồ không lớn, nhưng chỉ cần tỉ mỉ quan sát bốn phía một cái cây cối, liền có thể phát hiện rất nhiều chi tiết, có khác biệt lớn.

Ngoại vi bên kia, cây chủng loại lấy Chu Sương làm chủ, Kim Lẫm thứ hai, ít nhất là Băng Thạc, mà ở trong đó là lấy Kim Lẫm làm chủ, Chu Sương thứ hai, Băng Thạc thụ ít nhất, trừ cái này ba loại bên ngoài, còn có bảy tám loại, là La Minh ở bên ngoài chưa thấy qua chủng loại.

Tiếp theo là hàn thú mật độ, La Minh ngẩng đầu, chỉ thô sơ giản lược quét qua, kinh nghiệm phong phú hắn, lập tức liền nhìn ra xung quanh mười mấy cái cây trên, tối thiểu chiếm cứ có ba đầu hàn thú.

Mà lại, nhìn thể trạng, có hai đầu là trung đẳng.

Cái này khiến La Minh không tự chủ lại thả nhẹ tốc độ, tận lực giảm tiểu động tĩnh.

Tuy nói buổi tối hàn thú ngủ rất chết, chỉ cần không chủ động trêu chọc, cơ bản không hồi tỉnh đến, mà dù sao là trung đẳng hàn thú, vạn nhất xảy ra cái gì ngoài ý muốn, vẫn sẽ có nguy hiểm.

La Minh quay đầu lại, nhìn lấy đi theo phía sau mình Thạch Thanh, sắc mặt vẫn như cũ âm u, nhất thời dừng bước, đi đến bên cạnh hắn, vỗ vỗ vai của hắn:

"Thạch Thanh, không cần lo lắng, cách gần như thế, hơn nữa còn có cái kia hai vị đại nhân nhìn lấy, huynh đệ ngươi không có việc gì, coi như cái kia Mộc Khôi quỷ thật tới, bọn hắn cũng có cốt tiêu, thổi chúng ta liền đuổi đi qua hổ trợ."

Thạch Thanh đầu tiên là miễn cưỡng vui cười một chút, lập tức trên mặt lộ ra một vệt do dự, đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện.

Đột nhiên

Tất

Giống là để ấn chứng La Minh lời nói, Thạch Thanh vừa mới chuẩn bị mở miệng, một đạo thanh thúy cốt tiêu tiếng liền theo bên trái truyền đến.

Hai người sắc mặt kinh biến, Thạch Thanh dẫn đầu phản ứng lại, rút ra sau lưng giương cung, hướng về bên trái chạy vội đồng thời, trên tay đã dựng tốt một chi tên sắt.

La Minh cũng cấp tốc đuổi theo hắn, bất quá mấy hơi, hai người liền chạy tới cốt tiêu tiếng vang lên vị trí.

Nhưng làm đuổi tới xem xét, sắc mặt hai người, nhất thời cũng thay đổi.

Chỉ thấy cách đó không xa, Thạch Đông chính khập khễnh hướng bọn họ chạy tới, sau lưng có hai bóng người ngay tại đối với hắn theo đuổi không bỏ.

Hai người trên mặt đổi màu nguyên nhân, ngược lại không phải là Thạch Đông bị đuổi giết, mà chính là sau lưng đuổi giết hắn hai đạo thân ảnh kia, bọn hắn đều biết.

"Vương Thụy, Tôn Tâm Chú, các ngươi tình huống như thế nào, giết Thạch Đông làm gì?"

"Bọn hắn không phải Vương Thụy cùng Tôn Tâm Chú, đều đã bị đánh tráo, vừa mới đột nhiên đánh lén ta."

Thạch Đông trong thanh âm tràn đầy kinh sợ, một bên chạy một bên miễn cưỡng dựng cung hướng phía sau hai người bắn tên, nhưng hắn vốn là trên chân có tổn thương, giờ phút này lại tâm thần đại loạn, chỗ nào bắn chuẩn.

Xèo. . . Xèo. . .

May mắn, Thạch Thanh lúc này thời điểm đã kịp phản ứng.

Vương Thụy cùng Tôn Tâm Chú biểu lộ chậm chạm, rõ ràng liền không bình thường, Thạch Thanh xác nhận hai người thật sự có vấn đề, một trái một phải liên tiếp bắn ra hai mũi tên, ngăn cản bọn hắn tới gần Thạch Đông.

Thạch Thanh bắn ra hai mũi tên về sau, Thạch Đông thuận lợi được cứu, chạy tới hắn cùng La Minh bên người.

Thạch Đông đầu đầy mồ hôi lạnh, xốc lên chân vị trí, một đạo dài bảy, tám tấc vết thương chính không được chảy ra ngoài máu, tùy ý tại trên mặt đất nắm một cái tuyết đập vào trên vết thương, lúc này mới ngẩng đầu đối với hai người mở miệng:

"Vừa mới trong rừng, hai người bọn họ nói muốn đi tiểu tiện một chút, trước sau không đến một phút, liền bị cái kia quái dị đã đánh tráo, chân của ta bị bọn hắn chém bị thương."

La Minh cùng Thạch Thanh liếc nhau một cái, hai người trên mặt đều tràn đầy ngưng trọng.

"Hổ Tử, ở đây."

"Nghiệt súc chạy đi đâu!"

Hai người đang muốn mở miệng, Dương Ninh cùng Lý Hổ hét to tiếng đột nhiên tại cách đó không xa nổ vang, hai người liền mang Thạch Đông đều quay đầu nhìn lại.

Hai ba trăm mét có hơn, Dương Ninh cùng Lý Hổ cầm trong tay đao kiếm, đã vọt tới một gốc sáu bảy mét to cây lớn phía dưới.

Lý Hổ mặt mày hơi ngưng, cùng Dương Ninh liếc nhau về sau, nắm thật chặt cầm đao hai tay, bỗng nhiên hấp khí, cánh tay cơ bắp cao cao nổi lên, thân đao nâng sau đó đưa lưng về phía trước người đại thụ, bỗng nhiên ngang một đao trảm đi.

Hắn sẽ không phải. . . Là muốn đem cây đại thụ kia chặt đứt a?

Làm sao có thể một đao trảm đoạn?

La Minh não hải lóe qua cái nghi vấn này, trong lòng lập tức liền có đáp án.

"Không thể nào!"

Lý Hổ trong tay chuôi này Nhạn Linh đao, tối đa cũng liền 2m không đến.

Mà gốc cây kia, chỉ là đường kính nhưng là có sáu bảy mét.

Răng rắc. . . Phanh. . .

Thế mà, cách lấy khoảng hai ba trăm mét, cái kia thanh thúy cây cối đứt gãy tiếng vẫn là truyền đến bên này.

Đường kính sáu bảy mét to đại thụ, một đao chém đứt.

Cây đại thụ kia lên tiếng ngã xuống đất về sau, tán cây chỗ quả nhiên nhảy ra một người áo đen ảnh, chính là lần trước hiện thân qua Mộc Khôi quỷ.

Dương Ninh Lý Hổ hai người cấp tốc một trái một phải vây quanh Mộc Khôi quỷ, giao chiến lên.

Mà bên này, La Minh còn tại khiếp sợ Lý Hổ vừa mới một đao kia, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

"Hắn làm sao có thể làm được?"

Lý Hổ cùng Dương Ninh thực lực, xác thực so với chính mình hiếu thắng, nhưng hai người đều nói qua bọn hắn cũng chỉ là Quật Địa cảnh mà thôi.

Cùng là Quật Địa cảnh, chênh lệch có thể bị kéo như thế lớn sao?

"La đầu lĩnh, chúng ta đến."

Đang ở vào chấn kinh trạng thái La Minh, bị người khác tỉnh lại.

Quay đầu nhìn lại, mới phát hiện bên người trừ Thạch Thanh cùng Thạch Đông bên ngoài, lại nhiều bốn nhóm người.

Bên kia Vương Thụy cùng Tôn Tâm Chú, theo Mộc Khôi quỷ bị vây công, mất đi khống chế về sau, trực tiếp ngã trên mặt đất, thành thi thể.

Bốn nhóm người bên trong có bốn cái dẫn đầu, trong đó hai người nhìn đến Vương Thụy cùng Tôn Tâm Chú thi thể, sắc mặt nhất thời khó coi vô cùng.

"Ta bên kia chết bốn cái, tăng thêm hai cái này, lại chết sáu cái."

"Đây đã là đợt thứ tư, lại làm như vậy đi xuống, chúng ta mấy nhà doanh địa Phạt Mộc cảnh chiến lực, toàn đều phải chết ở chỗ này!"

"La đầu lĩnh, lần này cần là còn giết không được cái kia Mộc Khôi quỷ, tha thứ chúng ta không lại phụng bồi, ngươi La Cách doanh địa gia đại nghiệp đại, Phạt Mộc cảnh chiến lực nhiều, chết mấy cái không quan trọng, chúng ta mấy nhà cỡ nhỏ doanh địa không được."

Bốn người đều ào ào mở miệng, thì liền Thạch Thanh ở bên cạnh cũng không nhịn được:

"La đầu lĩnh, xác thực không thể dạng này, cái kia hai vị đại nhân bản lãnh lớn, chúng ta biết, có thể dạng này một mực nhường các huynh đệ đi ra làm mồi nhử cũng không được, lần này cần là còn không có giết thành cái kia quỷ, xin thứ cho ta Đại Thạch doanh địa, cũng không phụng bồi!"

Nghe được năm người phàn nàn, La Minh mặt trên nhất thời lóe qua một tia áy náy, trong lòng cũng bắt đầu có chút dao động..