Chương 39: Quá tam ba bận

Chương 39: Quá tam ba bận

Làm 15 năm đầu lĩnh La Minh, có thể đem La Cách doanh địa một mực duy trì thành Hồng Mộc lĩnh xung quanh độc nhất lúc tồn tại, người tự nhiên là rất khôn khéo.

Nửa tháng trước, làm Dương Lý hai người đưa ra nhường hắn cùng mặt khác năm cái doanh địa tất cả mọi người phối hợp, muốn nghe hai người mệnh lệnh hành sự lúc, La Minh lúc ấy tâm lý có chừng chút suy đoán.

Dương Lý hai người đem quái dị miêu tả khủng bố như vậy, La Minh cơ bản không nghi ngờ, dù sao tận mắt nhìn thấy, cái kia quái dị đích thật là lấy giết người làm vui, mà lại giết càng nhiều người, cũng xác thực biến đến càng ngày càng mạnh.

Nhưng muốn nói hai người là bởi vì chính mình thỉnh cầu, hoặc là nói bởi vì thiện tâm, xem ở cùng vì nhân tộc phân thượng, cho nên mới lưu lại trợ giúp bọn hắn.

Cái kia La Minh là tuyệt đối không tin.

Hắn còn không có đơn thuần như vậy.

Theo nhiều lần đối chiến đến xem, Dương Lý hai người cùng Mộc Khôi quỷ giao thủ, cũng là có nguy hiểm nhất định, có thể để cho hai người bốc lên mạo hiểm còn muốn giết Mộc Khôi quỷ.

Nghĩ tới nghĩ lui, đơn giản cũng là lợi ích hai chữ.

La Minh suy đoán, săn giết cái kia Mộc Khôi quỷ, hẳn là có to lớn gì chỗ tốt mới đúng, nếu không hai người không đến mức bỏ công như vậy.

Nửa tháng trước, La Minh đem bốn nhà doanh địa đầu lĩnh đều tìm được, hướng bọn hắn Trần Minh lợi hại sau đó, bốn cái đầu lĩnh cũng đều đáp ứng nguyện ý phối hợp hắn.

Bốn cái đầu lĩnh nguyện ý phối hợp, có thể không chỉ là bởi vì La Minh mặt mũi.

Thân Cự cùng Thiết Phong hai nhà doanh địa, còn có theo La Minh trong miệng nghe được Đại Hạ doanh địa, Hồng Mộc lĩnh xung quanh chín cái doanh địa, đã bị quái dị tai họa ba cái.

Các nhà doanh địa mặc dù bình thường tiếp xúc không nhiều, nhưng môi hở răng lạnh đạo lý, tất cả mọi người hiểu, thừa dịp hiện tại Dương Lý hai người tại, có thể diệt sát quái dị, đương nhiên không thể tốt hơn, dù sao dựa vào chính bọn hắn, cũng không đối phó được cái kia quái dị.

La Minh cũng cùng quái dị giao thủ qua, hắn tự nhận liền thực lực của mình, đều không giúp đỡ được cái gì, Dương Lý hai người vẫn còn nhường hắn đi thông báo cái khác doanh địa người qua đến giúp đỡ, có thể hỗ trợ cái gì, hắn đại khái trong lòng là nắm chắc.

Cái kia Mộc Khôi quỷ lấy giết người làm vui, thông qua giết người tăng thực lực lên, mà bọn hắn những này người lại không có thực lực gì, cái kia Dương Lý hai người cần bọn hắn làm, đơn giản cũng là nạp làm mồi nhử, dẫn Mộc Khôi quỷ đi ra.

Sự thật cũng đúng như hắn nghĩ như vậy.

Đem mặt khác năm gia doanh địa Phạt Mộc cảnh chiến lực tất cả đều tụ tập đến La Cách doanh địa về sau, Dương Lý hai người cũng không có che giấu, trực tiếp liền nói ra.

La Minh thoạt đầu vẫn còn có chút giãy dụa, có thể nghĩ đến cái kia quái dị thực lực, sau cùng vẫn là thứ nhất đồng ý, đại khái là bởi vì cùng quái dị tiếp xúc qua, Thạch Thanh là cái thứ hai đồng ý.

Còn lại bốn nhà doanh địa rất do dự, nhưng ở hai người khuyên bảo cũng đồng ý.

Sáu nhà doanh địa thương nghị tốt, các nhà rút ra ba tên Phạt Mộc cảnh chiến lực, buổi tối đến Hồng Mộc lĩnh bên này làm mồi nhử, dẫn cái kia quái dị hiện thân.

Đối Dương Lý hai người thực lực, La Minh là không nghi ngờ, bằng không hắn cũng sẽ không như thế ra sức thuyết phục cái khác năm gia doanh địa phối hợp.

Có thể cái kia quái dị thực lực, lại vượt xa khỏi La Minh tưởng tượng.

Phía trước cái này hơn mười ngày, bọn hắn thành công đem Mộc Khôi quỷ dẫn ra ba lần.

Có thể ba lần, đều bị nó trốn thoát.

Như đơn chỉ là như vậy còn chưa tính, vấn đề là mỗi lần, đều có nạp làm mồi nhử người bị giết.

Cái kia Mộc Khôi quỷ xuất quỷ nhập thần, có lúc mạc danh kỳ diệu liền đem người giết đi, mà lại kinh khủng nhất là, không chờ một lúc, là hắn có thể khống chế chính mình giết cái kia người thi thể, làm bộ sống được người, tới gần ngươi, sau đó đánh lén, đơn giản khó lòng phòng bị.

Rất nhiều người đã chết, sau cùng trên mặt biểu lộ, đều là khó có thể tin.

Lần thứ nhất chết bảy cái, lần thứ hai chín cái, lần thứ ba bảy cái.

Lúc này là lần thứ tư, chết sáu cái, coi như nhân số ít nhất một lần.

29 cái Phạt Mộc cảnh chiến lực, cái này cơ bản tương đương với hai nhà cỡ nhỏ doanh địa toàn bộ vốn liếng.

La Cách doanh địa, tổng cộng cũng liền 47 cái Phạt Mộc cảnh chiến lực mà thôi.

Chết 29 cái Phạt Mộc cảnh bên trong, La Minh tính qua.

Nhà mình chiếm nhiều nhất, có bảy cái; Hoàng Chiêu doanh địa bốn cái; Trần Dã doanh địa năm cái; Lục Thượng doanh địa bốn cái; Đại Xuyên doanh địa sáu cái.

Thảm nhất còn muốn mấy Đại Thạch doanh địa.

Lúc đó tại Đại Hạ trên địa bàn, Đại Thạch doanh địa vốn là chết chỉ còn năm người.

Những ngày gần đây, nạp làm mồi nhử, lại gãy ba cái đi vào.

Lúc này Đại Thạch doanh địa, chỉ còn lại có Thạch Thanh Thạch Đông hai huynh đệ.

Có thể nói, cho dù giết cái này Mộc Khôi quỷ, Đại Thạch doanh địa cũng khẳng định không khôi phục lại được, thậm chí chỉ dựa vào Thạch Thanh hai huynh đệ, toàn bộ doanh địa, liền sinh tồn đều thành vấn đề.

Mấu chốt nhất là, chết nhiều người như vậy, vẫn không có thể giết chết Mộc Khôi quỷ.

Đừng nói năm cái đầu lĩnh, liền là La Minh chính mình, cũng bắt đầu đối Dương Lý hai người thực lực sinh ra hoài nghi, đối hai người dẫn dụ Mộc Khôi quỷ biện pháp, cũng bắt đầu dao động.

"Ta biết chư vị tâm lý đều có ý kiến, ta La Cách doanh địa chết người cũng không ít, nhưng thỉnh cầu chư vị nhịn thêm, cái kia quái dị thực lực các ngươi cũng đều thấy được, hai vị đại nhân này một khi rời đi, chúng ta mấy nhà doanh địa, nhưng là đều không có đường sống!"

La Minh thực sự không có cách, cuối cùng vẫn lựa chọn an ủi mọi người.

Thạch Thanh chính muốn mở miệng, Đại Xuyên doanh địa đầu lĩnh Hồng Cương trước hết lên tiếng.

"La đầu lĩnh, người quang minh chính đại không nói hai lời, ta đối hai vị đại nhân thực lực, tất nhiên là kính nể, có thể tình huống hiện thật ngươi cũng thấy đấy, cái kia quái dị thực lực mạnh hơn, ba lần đều giết không chết, theo ta thấy, lần này cũng giống như vậy, cùng hắn dạng này nhường các huynh đệ chịu chết, còn không bằng qua mấy ngày sống yên ổn thời gian lại nói, tiếp tục như vậy nữa, quái dị không giết chết, chính chúng ta nhân tiên chết sạch!"

Hồng Cương tiếng như kỳ danh, giọng nói thô kệch, giờ phút này lại bởi vì nhà mình chết sáu người, mang theo điểm nộ hỏa, thẳng thắn nói ra ý nghĩ trong lòng.

"La đầu lĩnh, chúng ta không phải đang trách ngươi, cũng không trách cái kia hai vị đại nhân, chúng ta những người này cũng không dám, có thể sự thật liền bày ở trước mắt, nếu như lần này không được chúng ta nhất định phải rời đi, đi ra nửa tháng, lưu tại doanh địa khẩu phần lương thực đã thấy đáy, không quay lại đi, ta sợ trong doanh địa người đói bụng."

Hoàng Chiêu doanh địa đầu lĩnh Hoàng Dũng cũng mở miệng, còn lại hai nhà doanh địa mặc dù không nói chuyện, nhưng trên mặt biểu đạt ra tới ý tứ, hiển nhiên cùng trước hai người một dạng.

Thạch Thanh lúc này cũng đứng dậy, hít một hơi thật sâu nói: "La đầu lĩnh, ta liền không nói thêm cái gì, các ngươi vô luận nói như thế nào, vốn ban đầu vẫn còn, ta Đại Thạch doanh địa xác thực không tiếp tục kiên trì được, ta đệ huynh hai người lại tùy tiện gãy một cái đi vào, toàn doanh địa hơn ba trăm người, chỉ sợ đều không sống được, vô luận lần này có thành công hay không, ta đều nhất định muốn rời đi."

La Minh trong lòng lo lắng, còn muốn tiếp tục thuyết phục mọi người.

Có thể hết lần này tới lần khác lúc này, Dương Ninh cùng Lý Hổ hai người, đến đây.

"Lại để cho cái kia nghiệt súc chạy, bất quá lần này chặt nó một cái tay, lần sau nhất định có thể thuận lợi chém nó."

"Không nên khinh thường, không có phát hiện sao? Thực lực của nó càng ngày càng mạnh!"

Nghe được đối thoại của hai người, bao quát La Minh ở bên trong sáu cái đầu lĩnh, còn có tất cả những người khác, trên mặt lại một lần nữa lộ ra thất vọng.

Quái dị lần thứ nhất đào thoát lúc, mặc dù chết mấy cái huynh đệ, nhưng mọi người chẳng những không giống như bây giờ thất vọng, ngược lại bởi vì quái dị chạy trối chết, cảm thấy rất phấn chấn, cảm thấy cách chém giết cũng liền cách xa một bước.

Lần thứ hai đào thoát, trong lòng mọi người cũng chỉ là có chút bồn chồn, dù sao chết người càng ngày càng nhiều, làm mồi nhử đều là bọn hắn ngày bình thường sinh tử tướng y huynh đệ, nói không đau lòng cái kia tự là không thể nào.

Thẳng đến lần thứ ba đào thoát, trong lòng mọi người mới chính thức bắt đầu hoài nghi, hoài nghi Dương Lý hai người mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng cách chém giết Mộc Khôi quỷ, rõ ràng còn kém không ít, bằng không cũng không biết ba lần bị đối phương đào thoát.

Quá tam ba bận, lúc này đã là lần thứ tư, cho nên mọi người cũng không che giấu nữa trên mặt vẻ thất vọng, nhưng cho dù lại thất vọng, mọi người cũng là không dám đối Dương Lý hai người vung sắc mặt.

La Minh đang nghĩ ngợi làm sao hướng Dương Ninh mở miệng, hi vọng hắn có thể cho mọi người làm một số cam đoan, trấn an một chút tâm tình của mọi người.

Thạch Thanh cùng cái khác bốn cái doanh địa đầu lĩnh, thì nghĩ đến muốn làm sao hướng hai người mở miệng, chính mình muốn dẫn người rời đi.

Mà một bên khác, vừa mới đi tới Dương Ninh cùng Lý Hổ, cũng chú ý tới mọi người cỗ này không khí không giống bình thường, thông qua trên mặt mọi người còn không có biến mất vẻ thất vọng, hai người lập tức liền minh bạch, bọn hắn đang suy nghĩ gì.

Lý Hổ trên mặt, nhất thời lộ ra một vệt vẻ giận dữ, trực tiếp đứng dậy..