Chương 40: Mâu thuẫn 

Chương 40: Mâu thuẫn 

"Bốc lên như thế lớn mạo hiểm giúp các ngươi đám này phế vật trừ quỷ, các ngươi không cảm giác kích thì cũng thôi đi, lại vẫn dám bày ra này tấm sắc mặt, thật coi ta không còn cách nào khác?"

Lý Hổ lời nói này, cũng không phải tâm bình khí hòa nói ra được, trên người hắn khí thế đánh trống reo hò, khuôn mặt tức giận, nhìn lấy mọi người, thần sắc cực kỳ bất mãn, hiển nhiên là động chân khí.

Thế mà, trong miệng hắn "Phế vật" hai chữ, một chút liền đem mọi người đã sớm đọng lại nhiều ngày bất mãn, trong nháy mắt tất cả đều nhen nhóm.

Thạch Thanh đã đi về phía trước hai bước, có thể đang chuẩn bị mở miệng chế giễu lại, lại bị trước người La Minh cho ngăn lại.

Nhìn lấy La Minh mang theo thỉnh cầu ánh mắt, Thạch Thanh cắn răng, sau cùng vẫn là nhịn được, không có mở miệng.

Có thể Lý Hổ cảm xúc, còn không yên tĩnh phục, nhất là nhìn đến Thạch Thanh động tác, hắn chỗ nào không biết, người này là dự định đi ra phản bác chính mình, La Minh ngăn cản vẫn chưa nhường hắn nhả ra, phản mà ngữ khí biến đến càng thêm cay nghiệt nói:

"Thế nào, nói các ngươi là phế vật, không phục? Tin hay không, chỉ cần chúng ta hai người vừa đi, cái kia Mộc Khôi quỷ tới, các ngươi đám rác rưởi này, chung vào một chỗ cũng không phải là đối thủ của nó."

Thạch Thanh có thể nhịn, có thể cái khác bốn cái doanh địa đầu lĩnh, nhịn không được.

Hồng Cương, Hoàng Dũng, Lục Hà, Trần Ưng, bốn người tất cả đều đứng dậy.

Nhưng bọn hắn vừa mới chuẩn bị nói chuyện, thủy chung thờ ơ lạnh nhạt Dương Ninh, mở miệng.

"Đủ rồi Hổ Tử, đừng nói nữa!"

Mặc dù chủ động đánh gãy Lý Hổ, ngăn lại hai nhóm người xung đột, có thể Dương Ninh nhìn lấy mọi người, trên mặt cũng biểu lộ ra nồng đậm bất mãn.

"La đầu lĩnh, trước đó là ngươi chủ động mời chúng ta ra tay giúp đỡ, các ngươi tất cả mọi người cũng đều đáp ứng sẽ dốc toàn lực phối hợp, các ngươi đều mọc mắt, cái kia Mộc Khôi quỷ lợi hại, ta cũng không muốn nói nhiều, nếu quả như thật không cần chúng ta hai người giúp đỡ, hiện tại cứ việc nói thẳng, ta cùng Lý Hổ lập tức đi ngay!"

Nghe được Dương Ninh lời nói này, La Minh nội tâm nhất thời lâm vào giãy dụa.

Không chỉ là hắn, thì liền đã quyết định lui ra cái khác bốn nhà doanh địa đầu lĩnh, bao quát tổn thất nghiêm trọng nhất Thạch Thanh, sắc mặt tất cả đều biến đến lộ vẻ do dự.

Sinh khí về sinh khí, có thể Dương Ninh lời nói rất hiện thực cho bọn hắn một bàn tay.

Không có hai người này, bọn hắn xác thực không phải Mộc Khôi quỷ đối thủ.

Dương Lý hai người nếu là thật rời đi, ấn cái này Mộc Khôi quỷ sát tính, bọn hắn sáu nhà doanh địa sau cùng cũng khẳng định khó thoát hủy diệt hạ tràng.

"Đại ca, ngươi dù nói thế nào bọn hắn cũng sẽ không hiểu, hảo ngôn khó khuyên muốn chết quỷ, nhường đám ngu xuẩn này tự sanh tự diệt, chúng ta trở về đi!"

"Hai vị đại nhân bớt giận."

Gặp Lý Hổ lôi kéo Dương Ninh muốn đi, La Minh vội vàng đứng dậy, cho hai người chắp tay thi lễ nhận lỗi, ngữ khí ngượng ngùng nói: "Mấy ngày nay, các nhà doanh địa đều đã chết không ít Phạt Mộc cảnh chiến lực, chư vị đầu lĩnh cũng là nóng vội, còn mời hai vị đại nhân nhiều hơn thông cảm."

La Minh cũng không có cách, Hồng Mộc lĩnh bên này doanh địa, thực lực xác thực quá yếu.

Tăng thêm cùng ngoại giới không thông, Dương Lý hai người một khi rời đi, bọn hắn thật là liền tứ cố vô thân, đến lúc đó quái dị đến cửa, coi như thật không ai cản nổi.

Gặp Dương Lý hai sắc mặt người không giống vừa mới như thế quyết tuyệt, La Minh tiếp tục mở miệng:

"Xin thứ cho La mỗ nói thẳng, một mực tiếp tục như thế, cũng không phải biện pháp, nửa tháng này bốn nhà doanh địa cộng lại đều đã chết 29 tên Phạt Mộc cảnh chiến lực.

Nhắc tới cũng không sợ hai vị đại nhân cười, chúng ta đây là thâm sơn cùng cốc, trừ La Cách doanh địa tình huống tốt đi một chút, cái khác năm gia doanh địa, tất cả mọi người dựa vào những cái kia Phạt Mộc cảnh chiến lực mới có thể tồn tại.

Bọn hắn nếu là tất cả đều gãy tại cái này, đến lúc đó bọn hắn các nhà doanh địa người, cho dù không có bị quái dị giết chết, sợ rằng cũng phải chết đói, hoặc là chết cóng."

Dương Ninh lại một lần nữa dùng ánh mắt ngăn lại bên cạnh nghĩ muốn nói chuyện Lý Hổ, cúi đầu trầm ngâm một lát sau, trầm giọng nói: "Ta hiểu các ngươi khó xử, nhưng ta cũng có thể rõ ràng nói cho các ngươi biết, quái dị thực lực tốc độ tăng lên, các ngươi rất khó tưởng tượng, hiện tại nó, các ngươi liền hoàn toàn không phải là đối thủ, nếu như lại kéo mấy ngày, nó sẽ mạnh đến mức nào, rất khó tưởng tượng."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, ngẩng đầu cùng La Minh đối mặt, biểu lộ thành khẩn tiếp tục nói:

"Tin tưởng ta, vì diệt đi cái kia Mộc Khôi quỷ, hi sinh như thế chút người, là hoàn toàn đáng giá!"

Lý Hổ lúc này thời điểm cũng không nhịn được mở miệng, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng:

"Ngu xuẩn, một số thời khắc, hy sinh cần thiết không thể tránh né, như thế điểm đạo lý cũng đều không hiểu, các ngươi cũng xứng phủ đầu lĩnh? Có thể đụng tới chúng ta hai cái, tính toán là các ngươi gặp may mắn, nếu không phải xem ở cùng vì nhân loại phân thượng, chúng ta mới sẽ không xuất thủ giúp đỡ."

"Hai vị đại nhân, tại hạ thừa nhận, các ngươi bản lãnh lớn thực lực mạnh, đối phó quái dị cũng không phải hai vị không thể, nhưng ta Đại Thạch doanh địa Phạt Mộc cảnh, đã chết chỉ còn lại có hai huynh đệ chúng ta cái, thật sự là không ra được người, cũng không giúp đỡ được cái gì."

Lý Hổ lời nói mặc dù có đạo lý, nhưng mở miệng một tiếng phế vật, mở miệng một tiếng ngu xuẩn, nhường Thạch Thanh rốt cục không thể nhịn được nữa.

Vốn là Đại Thạch doanh địa tổn thất lớn nhất, hắn thoái ý mạnh nhất, tăng thêm Lý Hổ như thế không tôn trọng người, lại nhiều lần trào phúng, xem như cho hắn thoái ý lại tăng thêm cây đuốc.

Nhưng dù cho như thế, Thạch Thanh cũng biết hai người không phải mình có thể đắc tội, cho nên ngữ khí mặc dù cứng ngắc, nhưng trên mặt cũng không dám lộ ra mảy may vẻ không vui, chỉ là một mực cung kính đối với hai người bái, sau đó quay đầu đối với La Minh mở miệng:

"La đầu lĩnh, thật xin lỗi, hai người chúng ta nhất định phải lui ra, đi ra hơn nửa tháng, doanh địa bên kia cũng đã thiếu lương, không quay lại đi, liền nên đói người chết."

La Minh há to miệng muốn mở miệng giữ lại, cũng thấy nhìn Thạch Thanh sau lưng, chỉ có lẻ loi trơ trọi Thạch Đông một người, vẫn là đình chỉ, chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút trên trời mặt trăng phương vị, sau đó mới nói:

"Thạch huynh đệ, trời lập tức liền sáng, về trước La Cách doanh địa đi, đêm mai vào đêm về sau, ta trang một túi Tinh Quả, các ngươi mang lên lại đi."

Nghe nói như thế, Thạch Thanh trên mặt nhất thời lộ ra vẻ cảm kích.

"Đa tạ La đầu lĩnh, Thạch Thanh vô cùng cảm kích!"

Gặp còn lại bốn cái đầu lĩnh rục rịch, dường như muốn cùng Thạch Thanh cùng nhau rời đi, La Minh vội vàng mở miệng nói: "Hai vị đại nhân, bốn vị đầu lĩnh, trời lập tức liền muốn sáng lên, về trước doanh địa, sẽ cùng nhau thương lượng chuyện về sau a?"

Bốn cái đầu lĩnh nhìn nhau vài cái, do dự một chút sau vẫn gật đầu.

Mà một bên khác, Thạch Thanh vừa mới nói ra muốn rời khỏi lúc, Lý Hổ sắc mặt liền đã rất khó xem, thậm chí thân thể cũng đi về phía trước một bước, nếu không phải Dương Ninh ngăn cản, tựa hồ hắn đều có động thủ đánh được rồi.

Gặp La Minh đằng sau thật đáp ứng nhường Thạch Thanh rời đi, Dương Ninh lông mày cũng mãnh liệt nhíu vài cái, nhưng nhìn thoáng qua mặt khác bốn cái đầu lĩnh, suy nghĩ một chút, vẫn là nhịn xuống không có mở miệng nói chuyện.

Ra hiệu La Minh bọn người đi trước, Dương Ninh mang theo Lý Hổ đi theo sau, cúi đầu tự hỏi.

Gặp mọi người đã đi có chút khoảng cách, Lý Hổ quay đầu đối với Dương Ninh thấp giọng mở miệng: "Bọn này ngu xuẩn, không biết tốt xấu, đại ca, chúng ta hay là đi thôi, trở về gọi mấy cái người trợ giúp tới, cái kia quỷ chạy không thoát."

Dương Ninh trên mặt lóe qua một chút do dự, sau cùng vẫn lắc đầu một cái:

"Gọi người tới, cái này quỷ liền không về hai chúng ta, mà lại thứ nhất một lần thời gian cũng quá dài, nó thực lực khẳng định sẽ biến đến mạnh hơn, đến lúc đó dựa vào hai ta còn chưa nhất định đối phó."

Nói xong câu đó, Dương Ninh nhìn về phía trước mọi người, trầm mặc một hồi, thở dài, vừa tiếp tục nói:

"Cái kia quỷ, đã bị chúng ta chém một cái tay, thực lực hẳn là cũng giảm xuống không ít, lại sau cùng thử một lần, không được chúng ta liền trở về cầu viện, đám người này. . . Liền để bọn hắn tự sanh tự diệt đi!"

Đuổi đọc soạt soạt soạt tăng, cảm tạ các vị, sách mới đề cử kỳ, liền cầu điểm đuổi đọc, tiền giấy cái gì, nếu là có nhiều cũng cho điểm, cảm tạ cảm tạ!.