Chương 41: La Cách doanh địa 

Chương 41: La Cách doanh địa 

La Cách doanh địa trú điểm, tọa lạc tại Hồng Mộc lĩnh chính đông hai tòa núi cao, ở giữa kẹp lấy một đầu trong sơn cốc.

Hai tòa núi cao đều là dựng thẳng dài hình, vững chắc hai ba ngàn mét, cùng Đại Thạch doanh địa chỗ Tháp Sơn một dạng, trải qua hàn khí quanh năm suốt tháng đóng băng, hai tòa núi sơn thể bốn phía vách đá, đều che một tầng đen sì băng sương kết tinh.

Sơn thể so Tháp Sơn cao hơn, kết tinh tự nhiên cũng so Tháp Sơn còn dầy hơn.

Bất quá kỳ dị là, càng đi sơn thể phía dưới, những cái kia màu đen băng tinh liền càng ngày càng mỏng, nhan sắc cũng càng lúc càng mờ nhạt, thẳng đến phía dưới cùng, sắp tiếp xúc mặt đất bộ phận, đã biến thành phổ thông hòn đá nhan sắc.

Chờ cách gần đó chút mới phát hiện, bên vách đá trên quanh quẩn lấy một tầng bất tuyệt như lũ sương mù màu trắng, mà lại theo sương mù màu trắng lên cao, những cái kia màu đen kết tinh còn đang không ngừng tan rã, hóa thành dòng nước, theo vách đá hướng xuống tích.

"Đốt cục than đá thả ra nhiệt độ cao, liền những này thời gian dài băng tinh đều có thể hòa tan, La Cách doanh địa, hẳn là mãi mãi cũng sẽ không chết cóng người a."

Cứ việc nửa tháng này đều đợi tại La Cách doanh địa, có thể mỗi lần trở về, nhanh mồm nhanh miệng Hồng Cương, vẫn là không nhịn được tán thưởng.

Còn lại ba vị đầu lĩnh, còn có Thạch Thanh, cùng phía sau bọn họ các từ doanh địa Phạt Mộc cảnh nhân viên, nghe được Hồng Cương lời nói, nhìn lấy trên vách đá khói trắng, trên mặt cũng đều lộ ra vẻ hâm mộ.

"Chết cóng người, nói đùa cái gì, ta La Cách doanh địa, không nói trước nhân thủ đều có một kiện áo da thú, có những cục than đá này lâu dài cung cấp ấm, gần 20 năm đều không chết cóng qua một người."

La Minh không nói chuyện, có điều hắn sau lưng mang theo thủ hạ nhịn không được mở miệng.

Theo nó có phần làm kiêu ngạo trong giọng nói không khó nghe ra, thân là La Cách doanh địa một viên hắn, trong lòng rất là tự hào.

Mà nghe được 20 năm không có chết cóng hơn người, trên mặt mọi người vẻ hâm mộ, nhất thời biến đến càng nồng đậm.

Nhất là năm cái cỡ nhỏ doanh địa đầu lĩnh, có thể nhất trực quan cảm nhận được câu nói này uy lực.

Kỳ thật, nghiêm chỉnh mà nói, so sánh hàn thú cùng quái dị, lạnh lẽo chỉ là nhân loại muốn ứng đối sinh tồn khó khăn bên trong, đơn giản nhất một cái.

Có thể cho dù là dạng này, hàng năm bởi vì lạnh lẽo mà người đã chết, các nhà doanh địa cũng không tính là ít.

Thân là cỡ nhỏ doanh địa bọn hắn, chỉ có thể dựa vào đốn củi sưởi ấm, vấn đề là đốn củi cũng không thể cam đoan mỗi lần đều có thu hoạch, nếu như không may đụng tới hàn thú, cái kia không chỉ không có thu hoạch, thậm chí mệnh cũng có thể muốn ném.

Mấu chốt là Hồng Mộc lĩnh những năm gần đây, mở rộng tốc độ càng lúc càng nhanh, những cây cối kia mọc cũng càng ngày càng hung, bọn hắn có lúc, thậm chí một đêm cũng không tìm tới một gốc có thể chém ngã cây.

Không chỉ thu hoạch gỗ có khó khăn, doanh địa những người bình thường kia thể chất, cũng là vấn đề lớn, nhất là là tiểu hài tử, ngộ trên nhiệt độ chợt hạ, cho dù trốn ở sơn động, có lửa trại sưởi ấm, cũng vẫn là sẽ bị tươi sống chết cóng.

Cho nên, 20 năm không chết cóng người, đối La Cách doanh địa tới nói, khả năng thưa thớt bình thường, có thể đối bọn hắn năm cái cỡ nhỏ doanh địa, cũng là vô cùng lớn hy vọng xa vời.

Có người hâm mộ, đương nhiên liền có người khinh bỉ.

"Hương dã tiện di, ngạc nhiên, chút chuyện như vậy, cũng đáng được kiêu ngạo!"

So sánh Hồng Cương đám người trên mặt cực kỳ hâm mộ, Lý Hổ trên mặt thì tràn đầy xem thường.

Hiển nhiên chuyện mới vừa phát sinh, nhường Lý Hổ đối mọi người ý kiến rất sâu, cho nên trực tiếp dùng "Hương dã tiện di" bốn chữ, châm chọc tất cả mọi người chưa thấy qua cái gì quen mặt.

Dương Ninh mặc dù không nói chuyện, nhưng trên mặt biểu lộ, cùng hắn cũng không kém nhiều.

"Không nói đến ta Bắc Sóc trấn, nhân gia hơi mạnh một điểm cỡ trung doanh địa, đều biết trải than đá, làm mềm mặt đất, nhổ trồng thu hoạch, các ngươi lại chỉ biết là dùng nó tới lấy ấm, ôm lấy bảo bối cũng không biết dùng như thế nào, còn ở lại chỗ này đắc chí, đơn giản thật quá ngu xuẩn!"

Những người khác nghe lời này, đều không có phản ứng gì.

Chỉ có La Minh sững sờ, tiếp theo nghĩ đến cái gì, trên mặt nhất thời lộ ra vui mừng.

"Đa tạ đại nhân chỉ điểm, La mỗ hôm nay mới biết than đá còn có loại tác dụng này."

Lý Hổ sắc mặt cứng đờ, bản ý của hắn chỉ là mượn cơ hội cười trào phúng lời nói, căn bản cũng không phải là chỉ điểm La Minh, không nghĩ biến khéo thành vụng.

Nhưng hắn nghĩ tới điều gì, rất nhanh lại tìm bù lại, cười lạnh nói: "Đừng cao hứng quá sớm, những cái kia thu hoạch cần dùng địa phương cũng không nhỏ, làm mềm mặt đất cần than đá, chỉ bằng các ngươi năm cái Quật Địa cảnh, đoán chừng đào trên tám năm mười năm cũng khai thác không ra."

Vừa mới còn hưng phấn không thôi La Minh, trong nháy mắt bị tạt một chậu nước lạnh.

Hắn mặc dù không nói gì, có thể Hồng Cương Thạch Thanh cái kia năm cái doanh địa đầu lĩnh, nhìn lấy Lý Hổ trong ánh mắt, đã mang lên rất rõ ràng tức giận, hiển nhiên có chút không quen nhìn hắn như thế trêu đùa La Minh.

"Được rồi, đừng nói nhiều, mau vào đi thôi!"

Dương Ninh chú ý tới năm cái đầu lĩnh không chút nào che giấu nộ khí, nhất thời có chút sắc mặt không vui, nhưng cũng không nói gì, chỉ là lườm Lý Hổ một chút, ra hiệu mọi người đi vào trước.

"Chư vị, đi vào trước rồi nói sau!"

La Minh cũng không biết là trời sinh không còn cách nào khác, vẫn là dưỡng khí công phu tốt, bị Lý Hổ trêu đùa một phen, hắn cũng làm cái gì đều không phát sinh, mời mọi người đi vào.

Vừa mới mọi người nói chuyện đồng thời, vốn là chưa quên đi đường, giờ phút này chạy tới sơn cốc ở giữa.

Tuy là cỡ trung doanh địa, nhưng cùng Đại Hạ cùng Đại Thạch hai nhà một dạng, La Cách doanh địa đóng quân vị trí, cũng rất bí mật.

Miệng cốc vị trí bị to lớn đá vụn cùng cây cối chất đầy, người bình thường gặp, khẳng định nghĩ không ra, đằng sau còn cất giấu một cái hơn một ngàn người doanh địa.

La Minh mang theo mọi người theo bên trái vòng qua đống đá vụn, mấy tên thủ hạ xe nhẹ đường quen đi đến trước mặt hắn, tại một đống mảnh gỗ mục bên trong, rút ra một cái đường kính hơn năm mét, dài hơn 50m cự hình gỗ tròn.

Cái kia gỗ tròn co lại mở, phía trên chồng chất đá vụn cùng cái khác cây cối, lẽ ra hẳn là tất cả đều sụp đổ xuống, cũng không nhưng không có sập, ngược lại ngay cả nhúc nhích cũng không một chút.

Một đầu dài hơn ba mươi thước thông đạo, cứ như vậy lăng không tại một đống cự thạch cùng cây cối ở giữa xuất hiện, tất cả mọi người không phải lần đầu tiên gặp, mặt không đổi sắc đi theo La Minh sau lưng, cùng nhau đi vào.

Xuyên qua thông đạo, trong sơn cốc bên cạnh toàn cảnh, mới toàn bộ bày ra.

Sơn cốc chiều sâu không rõ ràng, nhưng chỉ hai bên trái phải liền ước chừng ba bốn trăm mét, thần kỳ nhất chính là, trên đỉnh hai tòa núi cao giao nhau kết nối, vừa tốt đem sơn cốc cản cực kỳ chặt chẽ, nhường nguồn sáng không cách nào chiếu xuống.

Đương nhiên, chỉ là như thế, còn chưa đủ ngăn cản tàn khốc cực hàn.

Không hề giống Đại Hạ cùng Đại Thạch doanh địa như thế, tựa ở bịt kín trong không gian dấy lên lửa trại ấm lên, La Cách doanh địa là tại trong sơn cốc, xây năm tòa nhà cự hình nhà.

Cũng không thể tính toán nhà, nói là dùng gỗ lớn dựng hộp, càng chuẩn xác.

Năm tòa nhà nhà gỗ, mỗi gian phòng là hình vuông, bề rộng chừng 50m, đoán chừng dung nạp cái vài trăm người cũng không thành vấn đề.

Năm tòa nhà trong phòng đều mọc lên hỏa, có sương mù màu trắng không ngừng từ bên trên dự lưu thoát khí lỗ bay ra, bên trong còn truyền ra không ít người nói chuyện thanh âm.

Nhà gỗ bị bên trong ánh lửa chiếu sáng, đều hiện ra kim quang nhàn nhạt, vừa nhìn liền biết, là dùng bền chắc nhất Kim Lẫm thụ dựng mà thành.

"Một lên sơn cốc liền ấm áp lên, vẫn là đốt than đá tốt!"

Hồng Cương vươn tay cảm ứng một chút trong sơn cốc nhiệt độ, không khỏi cảm thán nói.

Doanh địa đã có người chào đón, La Minh tùy ý chào hỏi vài tiếng, mang theo mọi người liền hướng tận cùng bên trong nhất một tòa nhà gỗ đi đến.

Sắp đi vào nhà gỗ lúc, một mực đi theo Thạch Thanh bên người Thạch Đông, đột nhiên thần sắc khẽ động, quay đầu nhìn về phía nhà gỗ bên trái.

"Đại ca, cái kia là địa phương nào?"

Thạch Thanh theo ánh mắt của hắn nhìn qua, mới phát hiện nguyên lai tận cùng bên trong nhất cái này gian nhà gỗ bên cạnh, còn có một tòa không đến rộng mười mét nhà gỗ nhỏ.

La Minh lúc này chú ý tới hai người, đi tới, giải thích nói: "Đó là phụ thân ta nơi ở."

Hai người nghe vậy, đều nhất thời khẽ giật mình.

La Minh phụ thân, La Cách doanh địa đời trước đầu lĩnh, La Phong?.