Chương 42: Truyền kỳ nhân vật — La Phong

Chương 42: Truyền kỳ nhân vật — La Phong

Muốn nói Hồng Mộc lĩnh xung quanh, ai danh khí lớn nhất, đây tuyệt đối là La Phong.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì tại hắn trước đó, toàn bộ Hồng Mộc lĩnh xung quanh một vòng, không có một cái nào Quật Địa cảnh cường giả, cũng không có một nhà cỡ trung doanh địa.

Tiền kỳ Hồng Mộc lĩnh, hết thảy có 16 nhà cỡ nhỏ doanh địa.

Hai mươi năm trước, La Phong đột phá Quật Địa cảnh, trở thành phụ cận cái thứ nhất có tư cách săn bắn cường giả, sau đó dẫn đầu La Cách doanh địa không ngừng phát triển lớn mạnh, rất nhanh liền có mặt khác hai nhà không tiếp tục kiên trì được doanh địa, chủ động đưa ra muốn nhập vào.

Bình thường logic tới nói, cái khác doanh địa yêu cầu nhập vào, hẳn là chuyện tốt, dù sao nhiều người lực lượng lớn, nhưng tình huống thực tế lại không phải như thế.

Tài nguyên đầy đủ tình huống dưới, ai cũng biết muốn mở rộng nhân khẩu, tăng lên doanh địa chỉnh thể thực lực, nhưng đối với Hồng Mộc lĩnh xung quanh cái này một vòng kéo dài hơi tàn cỡ nhỏ doanh địa tới nói, tài nguyên đầy đủ, cũng là một cái xa không thể chạm mộng tưởng.

Lúc đó La Phong vừa mới đột phá, La Cách doanh địa mình người còn tại gào khóc đòi ăn, chờ lấy La Phong đánh tới hàn thú, nhường càng nhiều người đột phá Phạt Mộc cảnh, làm sao lại đồng ý nhường cái khác doanh địa nhập vào.

Phải biết cho dù lại nhỏ doanh địa, cũng tối thiểu có một hai trăm người, một khi nhập vào, vậy coi như là ba bốn trăm há mồm.

Không có người cảm thấy La Phong sẽ đồng ý cái kia hai nhà doanh địa nhập vào, cho dù cá nhân hắn đồng ý, La Cách doanh địa những người khác cũng không biết cho phép.

Nhưng kết quả chính là, La Phong sức dẹp nghị luận của mọi người, tiếp nạp cái kia hai nhà doanh địa.

Cái kia hai nhà doanh địa vốn là không tiếp tục kiên trì được, cộng lại cũng liền sáu cái Phạt Mộc cảnh chiến lực, còn lại hơn ba trăm người tất cả cũng không có tu vi, tất cả mọi người cảm thấy La Phong là thánh mẫu tâm tràn lan, hoàn toàn không để ý tới nhà mình doanh địa tình huống.

Nhân khẩu một chút bạo tăng La Cách doanh địa, khẳng định không kiên trì được bao lâu.

Nhưng bọn hắn lại sai, La Cách doanh địa chẳng những sống rất tốt, mà lại Phạt Mộc cảnh chiến lực như măng mọc sau mưa giống như càng không ngừng xuất hiện, ngắn ngủi mấy năm, liền theo hơn mười cái, tăng trưởng đến ba mươi cái.

Không đơn thuần là thực lực, khai thác than thạch, mở mỏ sắt, liền La Cách doanh địa qua thời gian, đều lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ, cấp tốc kéo ra cùng xung quanh cái khác doanh địa chênh lệch, thậm chí đến đằng sau, liền mới Quật Địa cảnh cường giả đều có.

Mắt thấy La Cách doanh địa phát triển không ngừng, thời gian qua được càng ngày càng tốt, cơ hồ tất cả doanh địa đầu lĩnh, đều chủ động đưa ra nhập vào.

Vẻn vẹn La Phong ở nhiệm kỳ ở giữa, liền hết thảy thu nạp năm gia doanh địa, cái này có thể đem gần có hơn nghìn người, theo cái này liền có thể nhìn ra, La Cách doanh địa tại hắn phủ đầu lĩnh cái kia trong vài năm, thực lực tăng lên có bao nhanh.

Nói không khoa trương, lúc ấy tất cả mọi người nhất trí cho rằng, La Phong nhất định sẽ đem trọn cái Hồng Mộc lĩnh xung quanh tất cả nhân loại chỉnh hợp đến cùng một chỗ, đem La Cách doanh địa chế tạo thành cỡ lớn, thậm chí là cự hình doanh địa.

Lúc ấy còn lại mười một nhà doanh địa, cũng đều đang đợi lấy La Cách doanh địa tài nguyên có dư, có thể thu nạp nhiều người hơn về sau, trực tiếp sát nhập đi qua.

Chỉ tiếc, theo một trận ngoài ý muốn, chẳng những chung kết La Phong truyền kỳ, còn đem Hồng Mộc lĩnh xung quanh doanh địa chỉnh hợp hi vọng, toàn bộ đánh nát.

Mười lăm năm trước, La Phong dẫn đội săn bắn gặp phải quái dị, đội săn bắn thành viên toàn bộ tử vong, hắn một người trở về từ cõi chết về sau, lại chẳng biết tại sao, giết mình tiểu nhi tử, người còn điên rồi.

Một đời truyền kỳ, như vậy vẫn lạc, lúc ấy không một người không bóp cổ tay than tiếc.

Bọn hắn thở dài cũng không chỉ là La Phong kết thúc, càng quan trọng hơn nhập vào La Cách doanh địa hi vọng, liền không có.

Sự thật cũng không xuất chúng người đoán, La Minh kế nhiệm đầu lĩnh vị trí về sau, mặc dù phát triển cũng biết tròn biết méo, nhưng so với La Phong rõ ràng kém không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Cái này 15 năm đến, cũng liền hai nhà thực sự không chịu đựng nổi, lại nhân khẩu chỉ có khoảng chừng 100 doanh địa, thành công nhập vào đến La Cách doanh địa.

Cái khác doanh địa còn muốn đồng tiến đến, La Minh đều là một mực cự tuyệt.

Chẳng những cự tuyệt, mà lại mấy năm trước, cố ý triệu tập 8 cái doanh địa đầu lĩnh, đem Hồng Mộc lĩnh ngoại vi, các nhà địa bàn đều cho phân chia tốt, cũng căn dặn sở hữu doanh địa không được vượt giới, chỉ có thể ở nhà mình trong địa bàn tìm kiếm tài nguyên.

La Minh cử động, một mặt là vì cho những cái kia thực lực yếu kém doanh địa một đầu sinh lộ, một phương diện khác, cũng là vì kết thúc rơi những cái kia doanh địa muốn nhập vào La Cách doanh địa tưởng niệm.

Nếu như có thể mở rộng doanh địa nhân khẩu cơ số, không ai sẽ ngốc đến cự tuyệt, tất cả mọi người minh bạch, La Minh chỗ lấy muốn làm như thế, nguyên nhân cũng là La Cách doanh địa phát triển tốc độ, đã không đủ chèo chống nó mở rộng nhân khẩu.

Vô luận là làm người vẫn là làm việc, La Minh tuyệt đối là tiếng lành đồn xa, làm La Cách doanh địa đầu lĩnh, hắn những năm này đủ loại cử động, cũng cơ hồ đều phải đến xung quanh sở hữu doanh địa ủng hộ.

Nhưng người liền sợ so, có La Phong châu ngọc phía trước, La Minh cho dù làm cho dù tốt cũng hầu như để cho người ta cảm thấy kém như vậy một chút.

. . .

Trong nháy mắt, Thạch Thanh trong đầu toát ra rất nhiều liên quan tới La Phong sự tình.

Không đùa giỡn nói, cho dù là hiện tại, hắn đều là đem La Phong làm thành thần tượng, thời gian trước cũng nghĩ qua vô số lần, nếu là có thể nhập vào La Cách doanh địa, cùng thần tượng của mình kề vai chiến đấu, cái kia thì tốt biết bao.

Nếu không phải không thích hợp, Thạch Thanh còn thật nghĩ mở miệng hỏi một chút, La Phong có phải thật vậy hay không điên rồi, chính mình có thể hay không đi bái phỏng hắn một chút.

Gặp La Minh đã đi đầu đi vào nhà gỗ, Thạch Thanh cũng không nghĩ nhiều nữa, tranh thủ thời gian mang theo Thạch Đông, đi theo phía sau hắn, đi vào.

Mà cùng ở bên cạnh hắn đệ đệ Thạch Đông, tiến vào nhà gỗ trước đó, lại chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác, sâu kín nhìn thoáng qua gian kia nhà gỗ nhỏ.

Cùng bên ngoài nhìn, chỉ là hình vuông hộp gỗ không giống nhau.

Nhà gỗ nội bộ, có khác càn khôn.

Mọi người vừa tiến đến hơi ấm cửa hàng, nói lên một câu ấm áp như xuân cũng không đủ, cùng ngoại giới trời đông giá rét, nhất thời tạo thành mãnh liệt so sánh.

Rộng năm sáu mươi mét trong không gian, một cái đường kính năm sáu mét, dùng hòn đá đắp lên cự hình lò lửa, ở vào chính trung ương, trong lò lửa than đá đốt chính thịnh, trên lò Phương Thông lấy thả khói đường ống.

Hai bên trái phải thì dùng tấm ván gỗ cách xuất từng cái gian phòng, có bên trong còn ở người, truyền đến đối thoại thanh âm.

Lò lửa đằng sau, là đại sảnh, đại sảnh bày biện mấy chục thanh bằng gỗ ghế dựa, trên ghế còn phủ lên da thú, vẻn vẹn cái ghế cái này một hạng, là có thể đem Hồng Mộc lĩnh xung quanh sở hữu doanh địa, đều cho so không bằng.

Ngược lại không phải là nói làm cái ghế có bao nhiêu khó, chủ yếu là, cái này biểu lộ La Cách doanh địa không thiếu gỗ cùng da thú, cái khác doanh địa có thể không làm được đến mức này.

Mọi người không phải ngày đầu tiên đến, xe nhẹ đường quen theo La Minh đi đến đại sảnh, tìm tới vị trí của mình ngồi xuống.

Dương Ninh cùng Lý Hổ thì là trực tiếp đi lên ngay phía trên, ngồi đấy chủ vị.

La Minh cái này doanh địa đầu lĩnh, ngược lại ngồi tại cái thứ ba vị trí bên trên.

Dương Lý hai người thực lực vốn là mạnh nhất, mà lại đối phó quái dị cũng là lấy hai người làm chủ, nửa tháng này đến, số ghế vẫn luôn là như thế, mọi người tự nhiên cũng không ý kiến.

Thấy mọi người sau khi ngồi xuống đều không mở miệng, La Minh nhìn thoáng qua Dương Lý hai người, trước đứng lên.

"Thạch đầu lĩnh đã quyết ý muốn đi, Đại Thạch doanh địa lúc này xác thực cũng không vẫy vùng nổi, hai người bọn họ nếu là lại ra sự tình, doanh địa mấy cái trăm người liền thật sống không nổi, ta cũng không tốt lại ngăn đón!"

Thạch Thanh nghe được lời nói này, đối với hắn cảm kích ôm quyền.

La Minh gật đầu hướng hắn ra hiệu, sau đó nhìn lấy Hồng Cương bốn người, tiếp tục nói: "Bốn vị đầu lĩnh, La Minh cũng không nhiều khuyên cái gì, cái kia Mộc Khôi quỷ, dựa vào chúng ta những người này, hoàn toàn chính xác không đối phó được.

Hai vị đại nhân một khi rời đi, chúng ta mấy nhà tất cả đều phải tao ương.

Các ngươi là đi hay ở, chính mình nghĩ rõ ràng, La mỗ tuyệt không ngăn trở.

Nhưng có một đầu, ta muốn trước nói rõ ràng.

Các ngươi bốn nhà nếu như cũng lựa chọn lui ra, vậy ta cũng chỉ có thể cung tiễn hai vị đại nhân rời đi, muốn dựa vào ta La Cách doanh địa một nhà giải quyết cái kia quái dị, khẳng định là không thực tế."

Nói xong cái này một đoạn lớn, La Minh trầm mặc một lát, vừa tiếp tục nói:

"Thực sự vạn bất đắc dĩ, ta chỉ có thể mang theo doanh địa người, chạy trốn tới địa phương khác, khác mưu sinh lộ!"

La Minh tiếng nói vừa ra, Hồng Cương bốn người sắc mặt, nhất thời toàn cũng thay đổi.

Còn tiếp tục cầu đuổi đọc, vòng thứ nhất đề cử hiệu quả trước mắt còn có thể, cảm tạ các huynh đệ chống đỡ, tình thế tiếp tục xông một cái, có hi vọng.