Chương 43: Quái dị — nhân loại công địch

Chương 43: Quái dị — nhân loại công địch

Mộc Khôi quỷ, là Hồng Mộc lĩnh xung quanh sở hữu doanh địa đều phải đối mặt vấn đề, không có nhà nào có thể trốn tránh.

Không giải quyết, tất cả mọi người chờ lấy chết, đây là không hề nghi ngờ.

Hồng Cương bốn người minh bạch, bọn hắn tức liền rời đi, La Minh cũng không biết mặc kệ.

Cho nên bốn người trước đó đưa ra rời đi, chưa chắc không có còn có nhường La Cách doanh địa một nhà đến giải quyết cái phiền toái này tưởng niệm.

Có thể La Minh, hiển nhiên không ngốc.

Thạch Thanh muốn đi, có thể thông cảm được.

Đại Thạch doanh địa chết quá nhiều người, hai người không đi nữa, doanh địa cái kia mấy cái trăm người đều sẽ chết đói chết cóng.

Có thể cái khác bốn nhà, tổn thất còn tại có thể trong phạm vi chịu đựng.

La Minh đương nhiên sẽ không thả, nhưng hắn cũng không phải ngang ngược ương ngạnh người, sẽ không cưỡng ép bức bách bốn người lưu lại, cho nên mới có như thế một phen.

Các ngươi muốn đi, có thể, thế nhưng chỉ Mộc Khôi quỷ, La Cách doanh địa chắc chắn sẽ không suy nghĩ tiếp biện pháp, Dương Lý hai người muốn đi thì đi, hắn La Minh cũng không biết lại đi giữ lại.

Đến lúc đó Mộc Khôi quỷ vì họa, chung quy là mọi người cùng nhau không may.

Hồng Cương bốn người, tất nhiên là có thể nghe hiểu La Minh ý tứ trong lời nói, cho nên mới cùng nhau đổi sắc mặt.

La Minh câu nói sau cùng kia, nói muốn mang theo doanh địa đi nơi khác khác mưu sinh đường, cơ bản cũng là một câu nói nhảm, có thể không nhìn.

Lại không đề cập tới một buổi tối, bọn hắn có thể đi bao xa.

Ra Hồng Mộc lĩnh, ở bên ngoài bọn hắn hoàn toàn cũng là mắt mù.

Hoàn cảnh lạ lẫm dưới, hàn thú, quái dị, cực hàn, tùy ý một hạng đều đủ để muốn bọn hắn tất cả mọi người mệnh.

Nếu là thật có thể đào tẩu, bọn hắn những này người, nơi nào sẽ chờ tới bây giờ.

"La đầu lĩnh, chúng ta đều kính trọng ngươi, dứt khoát liền không nhiều lời, để cho chúng ta tiếp tục giúp đỡ đối phó Mộc Khôi quỷ, có thể, nhưng nếu là còn giống trước đó bốn lần như thế, ra người làm mồi nhử, không công nhường các huynh đệ chịu chết, không thể nào!"

Vẫn là nhanh mồm nhanh miệng Hồng Cương, cái thứ nhất nói lời nói.

Mặt khác ba cái đầu lĩnh, nghe vậy toàn đều không hẹn mà cùng đối với La Minh gật một cái, xem như đối Hồng Cương lời nói biểu thái.

Trên thực tế, đừng nói cái này ba cái đầu lĩnh, La Minh chính mình cũng giống vậy tán đồng Hồng Cương lời nói, nhưng hắn nhưng cũng không có lập tức trả lời, mà chính là sắc mặt có chút khó khăn quay đầu, nhìn về phía ngồi ở phía trên Dương Ninh cùng Lý Hổ hai người.

Mặc dù có chút biệt khuất, nhưng La Minh không thể không thừa nhận, làm sao đối phó quái dị sự kiện này, hắn nói không tính, muốn Dương Lý hai người nói mới tính.

Mặc kệ hai người có phải thật vậy hay không coi trọng quái dị trên thân chỗ tốt gì, giúp bọn hắn là thật, lúc này chỉ có hai người này, có đối phó quái dị thực lực, cũng chắc chắn 100%.

Suy nghĩ một lát, La Minh vẫn là trên mặt khó xử đối với hai người trước cúi người thi lễ một cái, sau đó cúi đầu, ngữ khí cung kính nói:

"La mỗ trước cám ơn hai vị đại nhân trượng nghĩa xuất thủ, tin tưởng chư vị đầu lĩnh cũng giống vậy, đối hai vị có thể bất kể được mất ra tay giúp đỡ, đều mang trong lòng cảm kích.

Có thể trước bốn lần, chết quá nhiều người, hai vị đại nhân cũng tận mắt nhìn thấy, Hồng Cương bốn người bọn họ đều là cỡ nhỏ doanh địa, Phạt Mộc cảnh chiến lực bản thân liền thiếu đi, còn như vậy tổn thất mấy cái, sinh tồn chỉ sợ cũng thật thành vấn đề.

Hai vị đại nhân, có thể hay không suy nghĩ một chút những biện pháp khác, dẫn xuất cái kia Mộc Khôi quỷ?"

La Minh sau khi nói xong, lẳng lặng chờ lấy trên đầu hai người đáp lại.

Còn lại bốn cái đầu lĩnh cũng đều an an tĩnh tĩnh chờ lấy Dương Lý hai người mở miệng, hi vọng bọn họ có thể nghĩ ra những biện pháp khác, không muốn lại để bọn hắn ra người làm mồi nhử.

Thế mà, mọi người không có chú ý tới chính là, theo bọn hắn vừa mới nói chuyện bắt đầu, Lý Hổ trên mặt biểu lộ, liền đã cực độ không kiên nhẫn.

Liền đối so với hắn, một mực coi như tỉnh táo Dương Ninh, giờ phút này đều lông mày nhíu chặt, sắc mặt cũng rất là khó coi.

Lý Hổ nhịn không được đứng dậy, theo tính cách của hắn đến xem, khẳng định lại là dự định đối với mọi người một trận phát tiết.

Bất quá không đợi hắn mở miệng, Dương Ninh liền theo trên ghế ngồi đứng lên, trước ngăn cản hắn, sau đó quay người mặt hướng mọi người, suy tư một lát sau, thấp giọng hỏi một vấn đề:

"Các ngươi có phải hay không cảm thấy, bắt người làm mồi nhử, dẫn quái dị đi ra phương thức quá tàn khốc, mà lại bốn lần cũng không thấy hiệu quả, không công chết rất nhiều người, cho nên cũng không đáng?"

La Minh không nói gì, bốn cái đầu lĩnh liếc mắt nhìn nhau, cũng không có mở miệng.

Đương nhiên, trầm mặc cũng coi là một loại đáp án.

Dương Ninh tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này, hắn nhìn chung quanh năm người một tuần sau, đột nhiên cười nhẹ một tiếng, sau đó không được lắc đầu, khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ.

"Các ngươi biết, Hồng Mộc lĩnh cái kia Mộc Khôi quỷ, một khi theo sơ cấp tấn thăng đến trung cấp, đem ý vị như thế nào sao?"

Hỏi vấn đề này lúc, Dương Ninh ngữ khí, đã mang tới rất rõ ràng nộ hỏa, cũng không nghĩ lấy mọi người có thể trả lời, hắn trực tiếp tiếp tục mở miệng.

"Trung cấp quái dị, cho dù là Ngự Hàn cấp cường giả tới, tại không có chút nào hiểu rõ tình huống, cũng vô cùng có khả năng bị giết, Quật Địa cấp nhân loại ở trong mắt nó, càng là liền sâu kiến cũng không tính, phất tay có thể giết.

Cho nên, nó một khi tấn thăng, cái kia đem mang ý nghĩa, không chỉ các ngươi Hồng Mộc lĩnh như thế chút người, xung quanh sở hữu cỡ lớn thậm chí cự hình doanh địa, đều muốn biến thành nó khu vực săn bắn;

Còn nếu là vận khí không tốt, để nó tấn thăng đến cao cấp, đến lúc đó, cho dù là ta Bắc Sóc trấn, cũng muốn hoa cái giá cực lớn, mới có thể đối phó.

Các ngươi thật sự cho rằng, hai người chúng ta, là vì cứu các ngươi cái này mấy đầu tiện mệnh, mới lưu tại nơi này?"

Dương Ninh lần thứ nhất nổi giận, cay nghiệt ngữ khí nhường La Minh chờ trong lòng người hơi rung, trong sảnh nhất thời lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Mà hắn mà nói, còn chưa nói xong:

"Quái dị loại này thông qua giết người tiến hóa sinh vật tà ác, vốn là là nhân loại công địch, nếu không phải lo lắng nó thực lực mạnh lên về sau, sẽ tai họa tác động đến càng nhiều doanh địa, liền các ngươi mấy cái này doanh địa cộng lại hai ba ngàn cái tính mạng, thật cho là ta hai người, sẽ nhìn ở trong mắt sao?

Những này quái dị không có nhân tính, sẽ chỉ dựa vào bản năng giết người tiến hóa, mạnh lên sau cũng không biết dừng lại, nếu không thừa dịp nó nhỏ yếu lúc, mau chóng diệt trừ, sẽ chỉ gieo hại vô cùng.

Các ngươi cho là ta dùng biện pháp, là đang cố ý hại các ngươi sao?

Quái dị thích giết chóc như mạng, trừ dùng người làm mồi nhử, không có những biện pháp khác có thể đem nó dẫn ra, đây là Băng Uyên nhân loại chung nhận thức.

29 cái tính mạng, tại các ngươi xem ra rất nhiều, có thể trong mắt của ta, nếu như không sớm làm diệt trừ cái kia Mộc Khôi quỷ, để nó tiến hóa thành công, cái kia đến lúc đó, chết cũng là 2009, 2 vạn chín, thậm chí là càng nhiều.

Lại không đề cập tới ta Bắc Sóc trấn, Ma Ngao sơn chín trấn, cái nào một cái không có vì đối phó quái dị chết qua ngàn vạn người, ta bản thân liền thấy tận mắt, vì vây quét một cái trung cấp quái dị, có hơn một trăm cái Quật Địa cảnh nhân loại, chủ động yêu cầu làm mồi nhử."

Nói đến đây, Dương Ninh giống như là nhớ ra cái gì đó, duỗi ra ngón tay lấy sau lưng Lý Hổ, đối với mọi người cất cao giọng nói: "Lý Hổ phụ thân, chính là vì Bắc Sóc săn giết một cái quái dị, chủ động làm mồi nhử hi sinh."

Lý Hổ nghe được Dương Ninh lời nói này, trên mặt không có lộ ra thương cảm, chỉ có kiêu ngạo cùng tự hào, cùng sâu trong đáy lòng đối quái dị nồng đậm cừu hận.

Mọi người nghe vậy, nhất thời đều rơi vào trầm mặc.

Dương Ninh dường như cảm thấy mình nói quá nhiều, trầm mặc một lát, sau cùng vẫn lắc đầu một cái, thở dài: "Được rồi, ta nói đến thế thôi, ngày mai sau cùng thử một lần nữa, như là không thể diệt đi cái kia Mộc Khôi quỷ, ta cùng Lý Hổ liền trước tiên phản hồi Bắc Sóc cầu viện, đến lúc đó, các ngươi liền tự cầu phúc đi!"

Nói được phân thượng này, vô luận là La Minh vẫn là mặt khác bốn cái đầu lĩnh, đều đã phát không ra bất kỳ phản bác thanh âm, cho dù có ý nghĩ này, cũng bị Dương Ninh vừa mới cái kia đoạn lời nói, bức cho trở về.

Bọn họ đều là các từ doanh địa đầu lĩnh, cho dù không tính nhân tinh, mấy phần nhìn người bản sự, cũng tổng vẫn phải có.

Dương Ninh vừa mới nói những lời kia lúc, cảm xúc rõ ràng đều là thật.

Lời nói đều nói đến phân thượng này, mọi người tự nhiên cũng không tốt phản bác nữa Dương Ninh.

Cùng lắm thì, ngày mai liền sau cùng thử một lần nữa, nếu là thật sự có thể đem cái kia Mộc Khôi quỷ trừ, chẳng phải tất cả đều vui vẻ.

Nghị sự kết thúc, mọi người riêng phần mình trở về La Minh an bài gian phòng nghỉ ngơi.

La Cách doanh địa dừng chân điều kiện vẫn là có thể, mỗi người đều có thể an bài đến một cái phòng, Thạch Đông cùng Thạch Thanh hai huynh đệ được an bài tại sát vách.

Giờ phút này bên ngoài đã hừng đông, mọi người cũng mệt mỏi một đêm, sau khi trở lại phòng tất cả mọi người cơ hồ đều là trực tiếp nằm xuống đi ngủ.

Vào lúc giữa trưa, tất cả mọi người ngủ lớn nhất nặng, bên ngoài nhiệt độ không khí lạnh nhất thời điểm.

Thạch Đông, đột nhiên theo gian phòng trên giường, mở mắt.

Hắn rón rén đứng dậy, mở cửa phòng ra, hướng về nhà gỗ đi ra ngoài..