Chương 44: La Phong ác mộng

Chương 44: La Phong ác mộng

"Chết rồi, chết hết, phụ thân, mười chín người, toàn đều đã chết!"

Hồng Mộc lĩnh ngoại vi, La Thịnh đi vào âm lãnh cô tịch sơn động, trước đem cửa động hoàn toàn phong bế, sau đó đi đến bên cạnh đống lửa, đối với đã co quắp ngã xuống đất phụ thân La Phong mở miệng, trong giọng nói tràn đầy kinh hoảng cùng sợ hãi.

Trong mắt người ngoài hăng hái La Phong, giờ phút này đã chặt đứt cánh tay trái, huyết dịch đang không ngừng theo chỗ cụt tay chảy ra ngoài, khí tức cũng đã yếu ớt tới cực điểm.

Nghe được tiểu nhi tử La Thịnh lời nói, La Phong hư nhược trên mặt, cũng lộ ra một chút bối rối, nhưng vẫn là cố nén đau đớn, cắn răng nói: "Đừng hốt hoảng, chúng ta cách doanh địa đã không xa, cái kia quỷ tìm không thấy chúng ta, chẳng mấy chốc sẽ rời đi."

La Phong làm sao cũng không nghĩ ra, mấy năm này một mực xuôi gió xuôi nước chính mình, tối nay sẽ nghênh đến như vậy một trận cự biến cố lớn.

Chỉ là một trận phổ thông săn bắn, lại bởi vì gặp phải quái dị, biến thành ác mộng.

Cái kia quái dị, không ngừng thay thế đội săn bắn thành viên, biến thành bọn hắn quen thuộc nhất bộ dáng, tới gần đánh lén, từng cái đánh tan.

Không đến nửa cái buổi tối, đội săn bắn hai mươi người, trừ tiểu nhi tử La Thịnh, thế mà toàn quân bị diệt.

Chính mình cũng bị quái dị biến thành đội săn bắn thành viên đánh lén, gãy mất cánh tay trái, trên thân còn bị chặt vài đao.

Không chỉ chính mình, còn có tiểu nhi tử La Thịnh, vừa mới cũng bị cái kia quái dị đánh lén chém bị thương cánh tay phải.

La Phong vô ý thức muốn kiểm tra nhỏ thương thế của con trai, quay đầu nhìn về phía hắn cánh tay phải.

Có thể cái này xem xét, hắn đồng tử đột nhiên ngưng, biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ.

Tiểu nhi tử vừa mới ở trước mặt hắn bị đánh lén chém bị thương cánh tay phải, giờ phút này chẳng những hoàn hảo như lúc ban đầu, phía trên thậm chí ngay cả một điểm vết thương cùng vết tích, đều không nhìn thấy.

La Phong ý thức được cái gì, nhắm mắt lại, mặt trên nhất thời tràn đầy sâu sắc.

Mà ngồi xổm ở trước mặt hắn La Thịnh, hiển nhiên chú ý tới hắn vừa mới ánh mắt, gặp trên mặt hắn hiện ra vẻ thống khổ, khóe miệng có chút câu lên, trên mặt biểu lộ, trong nháy mắt biến đến vô cùng u ám.

"Bị phát hiện a, các ngươi cái này hai mươi mốt người, phí hết ta không ít kình, kém chút liền bị các ngươi hai cái chạy mất đâu!"

La Phong mở mắt ra, trên mặt thống khổ, dần dần chuyển hóa thành sợ hãi.

Thanh âm của đối phương, giống như là mảnh gỗ vụn ma sát đi sau ra đồng dạng, khàn khàn chói tai lại cổ quái, cùng chính mình tiểu nhi tử La Thịnh, hoàn toàn cũng là hai người.

"La Thịnh" từ trong ngực lấy ra một cây tiểu đao, đem lưỡi đao nhắm ngay La Phong tay cụt vị trí, chậm rãi xen vào trong đó, nhìn lấy bởi vì vết thương mở rộng mà dâng trào tốc độ càng nhanh huyết dịch, nụ cười của nó biến đến càng vặn vẹo âm u.

Đau đớn kịch liệt cảm giác, theo thần Kinh Truyện đưa tới não hải, La Phong hoàn toàn không còn trước kia hăng hái, chỉ có thể bất lực gào rú kêu rên, cho dù lại đau hắn làm không ra bất kỳ chống cự.

Nhìn lấy cánh tay của mình trên thịt bị từng đao cắt lấy, bả vai, chỗ ngực dày đặc cốt cách có thể thấy rõ ràng, tinh thần của hắn cũng dần dần sụp đổ, trong con mắt chỉ còn lại có cầu sinh dục vọng.

"Tha. . . Tha. . . Ôi. . . Tha. . . Ta. . ."

"Ta không. . . Nghĩ. . . Chết, van cầu. . . Ngươi, tha. . . Ta một mạng. . ."

Thê lương kêu rên, giống là cho "La Thịnh" càng lớn kích thích.

Nó hạ đao tốc độ biến đến càng lúc càng nhanh, hoàn toàn không để ý tới La Phong cầu xin tha thứ.

Mãnh liệt đau đớn cùng sợ hãi kích thích dưới, La Phong tâm lý phòng tuyến, rốt cục bị triệt để đánh tan:

"Ta. . . Có thể. . . Giúp ngươi. . . Làm việc, dẫn người đến cấp ngươi giết."

Đao, ngừng!

"La Thịnh" trên mặt biểu lộ, đột nhiên biến đến ngốc trệ.

Sau đó, một cái áo đen lão giả, theo sơn động chỗ bóng tối đi ra.

Lão nhân tay trái cầm một đoàn màu trắng sợi tơ, đi đến La Phong trước người, sau đó đem "La Thịnh" trong tay cái kia thanh tiểu đao cho cầm tới.

Nó cũng không biết từ chỗ nào lấy ra một đoạn dài nửa mét đầu gỗ, dùng tiểu đao tại trên gỗ khắc khắc hoạ họa vài cái, lập tức liền điêu ra một đầu sinh động như thật cánh tay.

Lão nhân dùng cái kia đoàn màu trắng sợi tơ, đem cánh tay kia khâu đến La Phong trên thân, sau đó nhẹ nhàng quét qua, cánh tay kia lại trong nháy mắt biến sắc, cùng La Phong thân thể vô cùng phù hợp, tựa như là. . . Tựa như là. . . Chưa bao giờ dừng qua một dạng.

"Đứng lên đi, thân thể của ngươi đã không sao, mười ngày sau, ngươi nhất định phải mang một trăm người tới, xem như mua ngươi cái mạng này tiền, đem ngươi nhi tử cũng mang về, ta sẽ thông qua hắn đến giám thị ngươi, không cần ra vẻ!"

Mặc dù nhặt về một cái mạng, có thể lão nhân mở ra bảng giá, lại làm cho La Phong trên mặt lộ không ra một chút xíu vui mừng, chỉ là chậm chạm quỳ trên mặt đất gật đầu.

Lão nhân rời đi, La Phong cũng rời đi sơn động.

Cùng hắn cùng nhau rời đi, còn có biểu lộ chậm chạm, không biết còn có thể hay không tính toán người tiểu nhi tử La Thịnh.

La Phong ráng chống đỡ lấy tiếp cận sụp đổ tinh thần, mang theo "La Thịnh" hướng doanh địa bên kia trở về, nhưng hắn lại không dám trực tiếp trở lại doanh địa, chỉ có thể ở ngoại vi càng không ngừng đảo quanh.

Thẳng đến trông thấy dẫn đội đi ra ngoài tìm tìm bọn hắn đại nhi tử La Minh một đoàn người.

Hắn không chần chờ chút nào, bạo nhưng xuất thủ đem bên cạnh mình "La Thịnh" một quyền oanh thành mảnh vỡ, sau đó lại quả quyết đem chính mình đầu kia bằng gỗ cánh tay cho sinh sinh kéo xuống.

Hắn La Phong tham sống sợ chết không giả, nhưng nhường hắn đi cùng nhà mình doanh địa người bình thường mệnh, đổi chính mình sinh lộ, hắn vô luận như thế nào cũng làm không được.

Huống chi, loại sự tình này, một khi bắt đầu, cũng là vô tận thâm uyên.

Sau này quái dị chỉ cần tìm tới hắn, hắn nhất định phải đưa người đi qua, cứ thế mãi toàn bộ La Cách doanh địa, bao quát toàn bộ Hồng Mộc lĩnh xung quanh, sẽ không còn nhân loại có thể may mắn còn sống sót.

Theo cùng quái dị lá mặt lá trái một khắc này bắt đầu, La Phong liền đã nghĩ kỹ.

Chỉ là, cho dù biết tiểu nhi tử đã bị quái dị khống chế, nhưng làm tự tay đem thân thể của hắn đánh thành mảnh vỡ, to lớn bi thương, tăng thêm bị quái dị tàn phá lúc sinh ra tinh thần áp lực, hai tướng điệp gia phía dưới, La Phong sụp đổ.

Bàn giao đại nhi tử La Minh vài câu, người khác liền lâm vào nửa điên trạng thái.

Hắn thường xuyên cảm thấy, cái kia quái dị vẫn luôn tại doanh địa bên ngoài chờ đợi mình, thậm chí đã xâm nhập vào La Cách doanh địa, bất cứ lúc nào cũng sẽ một đao nữa đao cắt đi trên người hắn sở hữu huyết nhục.

Cũng thường xuyên có thể nhìn đến, bị chính mình tự tay đánh nát tiểu nhi tử, theo lòng đất chui ra, khóc hỏi mình, tại sao muốn giết hắn.

Mãnh liệt sợ hãi cùng áy náy phía dưới, La Phong tinh thần, quanh năm suốt tháng đều ở vào căng cứng trạng thái.

Qua nhiều năm như vậy, vô luận ăn và ngủ, hắn đều trốn ở chính mình trong nhà gỗ nhỏ, từ trước tới giờ không bước ra một bước, cũng từ trước tới giờ không cùng người khác giao lưu.

Trong nhà gỗ nhỏ, tóc đã hoa râm La Phong nằm ở trên giường, tay phải rủ xuống tại cạnh giường, chính an tường nhắm mắt lại ngủ.

Đột nhiên, một cái đẫm máu tay, bỗng nhiên theo gầm giường duỗi ra, bắt lấy tay phải của hắn.

La Phong mở mắt ra, nghiêng đầu nhìn về phía bên giường, nhất thời hồn phi phách tán.

Mép giường, La Thịnh đưa ra nửa cái đẫm máu đầu, bộ mặt thật dữ tợn nhìn lấy hắn, khắp khuôn mặt là cừu hận cùng oán độc:

"Phụ thân, phụ thân, ngươi tại sao muốn giết ta, nhìn xem ta, ta liền một khối thịt ngon cũng không tìm tới, giúp ta đem thi thể hợp lại, phụ thân. . ."

A

. . .

La Phong một tiếng hét thảm, từ trên giường bỗng nhiên một chút ngồi dậy, nhìn quanh một vòng bốn phía, thậm chí kiểm tra một hồi gầm giường, xác nhận giống như trước đó, chỉ là là mộng, trong con mắt sợ hãi, mới dần dần biến mất, khôi phục được trước đó tan rã trạng thái.

"Là mộng, hắc hắc hắc, là giấc mộng, khà khà khà khà. . ."

Một cái tinh thần thất thường người, người bình thường rất khó lý giải hắn não mạch kín.

La Phong ngồi ở trên giường qua một hồi thật lâu, cảm xúc triệt để bình phục về sau, lại bắt đầu hi hi ha ha nở nụ cười.

Sau đó cười cười, hắn lại vừa hướng vách tường chỉ trỏ, một bên trong miệng nhỏ giọng nói lẩm bẩm:

"Ta liền không cho ngươi tìm tới, trên người ta đầu gỗ cũng bị mất, hắc hắc."

"Ngươi tìm không thấy ta, ngươi chính là tìm không thấy ta."

"Ha ha ha ha, ta sẽ không tiễn người cho ngươi, ngươi tìm đến ta a. . ."

. . .

Thế mà, liên tiếp hai đạo mang theo chút vui mừng thanh âm trầm thấp, trong phòng bất ngờ vang lên, đánh gãy La Phong nói một mình.

"Tìm không thấy?"

"Thiếu ta nhiều năm như vậy mua mệnh tiền, cũng nên trả đi!"

Ngồi ở trên giường La Phong, nghe được đạo thanh âm này, như bị sét đánh..