Chương 45: Ta tên Hạ Hồng, Đại Hạ đầu lĩnh 【  đến rồi đến rồi 】

Chương 45: Ta tên Hạ Hồng, Đại Hạ đầu lĩnh 【  đến rồi đến rồi 】

Ngày thứ hai mới vừa vào đêm, Thạch Thanh lại tìm La Minh, chuẩn bị cáo từ.

Năm gia doanh địa đầu lĩnh đã đã đạt thành nhất trí, phối hợp Dương Lý hai người một lần cuối cùng đến Hồng Mộc lĩnh bên kia, nhìn có thể hay không dẫn xuất Mộc Khôi quỷ, sau cùng thuận lợi chém giết nó.

La Minh mang theo ba cái Quật Địa cảnh cùng 25 tên Phạt Mộc cảnh, còn lại bốn nhà cũng đem có thể mang lên đều mang tới, đối so phía trước bốn lần, lần này mọi người, hiển nhiên xuống càng lớn quyết tâm.

Có thể những này vô luận như thế nào, cùng Thạch Thanh đều không có quan hệ gì.

Đại Thạch doanh địa tổn thất nặng nề, hắn mặc dù có tâm giúp đỡ, cũng không ra được người.

Mong ước mọi người có thể thuận lợi chém giết cái kia quái dị về sau, Thạch Thanh liền mang theo đệ đệ Thạch Đông cùng một chỗ, chọn tuyến đường đi Hồng Mộc lĩnh, hướng Đại Thạch doanh địa trở về.

Thuận đường mang lên, còn có La Minh đưa tặng một túi Tinh Quả.

Mỗi cái doanh địa ở giữa đều hiếm khi kết giao, cho nên lẫn nhau ở giữa, cũng không có gì lớn đường, bình thường đều là theo Hồng Mộc lĩnh ngoại vi đi.

Hồng Mộc lĩnh rất lớn, nói bọn hắn những này doanh địa đều ở vào Hồng Mộc lĩnh xung quanh, cũng không chính xác, kỳ thật chín nhà doanh địa, tổng thể đến xem, cũng chỉ là phân bố tại Hồng Mộc lĩnh phía đông một bên.

La Cách doanh địa ở vào chính đông, mà Đại Thạch cùng Đại Hạ hai nhà vị trí, nói đúng ra tại phía đông nam, chỉ bất quá Đại Hạ còn muốn chếch nam một điểm.

Các nhà doanh địa tại Hồng Mộc lĩnh ngoại vi chiếm cứ địa bàn, cũng đại khái là ấn doanh địa vị trí đến phân, La Cách doanh địa mạnh nhất, chiếm cứ phạm vi tự nhiên cũng lớn nhất, nam bắc ngang dài tới hơn 2000 mét.

Cái khác tám nhà, thì đều chỉ có chừng năm trăm mét.

La Cách doanh địa phía nam, cùng sở hữu bốn nhà doanh địa, theo thứ tự phân biệt là Hoàng Chiêu, Đại Xuyên, Đại Thạch, Đại Hạ, cho nên theo La Cách doanh địa đi ra, tiến vào Hồng Mộc lĩnh lại hướng nam, đại khái chỉ cần đi ba cây số, liền có thể trở lại Đại Thạch doanh địa địa bàn khu vực.

Thạch Thanh lo lắng doanh địa hơn ba trăm người an nguy, cho nên mang theo Thạch Đông một đường nhanh như điện chớp đi đường, ba cây số bản thân cũng không xa, hai người rất nhanh liền đến nhà mình địa bàn khu vực.

"Hô. . . Cuối cùng đã tới, nhanh đi về đi!"

Mặc dù còn tại Hồng Mộc lĩnh, nhưng giẫm vào nhà mình địa bàn khu vực, Thạch Thanh nội tâm vẫn là buông lỏng không ít, chỉ là nghĩ đến sau khi trở về, lại muốn cáo tri doanh địa mọi người tổn thất ba cái huynh đệ, tâm tình nhất thời nặng nề rất nhiều.

Cách lần trước tại Đại Hạ trong địa bàn, tổn thất 8 cái huynh đệ, mới đi qua hơn nửa tháng, lại chết ba cái, phải biết hơn ba tháng trước, Đại Thạch doanh địa có thể là có trọn vẹn 16 cái Phạt Mộc cảnh chiến lực, lúc ấy hắn thậm chí chủ động đưa ra săn bắn hàn thú.

Ngắn ngủi mấy tháng, tình trạng biến hóa to lớn, có thể nói Thiên Đường Địa Ngục.

Thạch Thanh đi tới đi tới, đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua Thạch Đông trên lưng cái túi.

"Lão nhị, các loại."

Thạch Đông nghe tiếng dừng bước lại, không hiểu nhìn lấy hắn.

Thạch Thanh đưa tay tiếp nhận trên lưng hắn cái túi, ước lượng mấy lần về sau, khẽ nhíu mày nói: "Đã hơn nửa tháng, lần trước lưu tại doanh địa Tinh Quả bọn hắn khẳng định đều đã ăn xong, cái túi này bên trong chỉ có hơn một ngàn cân, mang về đoán chừng còn chưa đủ, đi trước Băng Thạc thụ bên kia nhìn xem, có thể hay không lại hái một điểm."

Thạch Đông gật một cái, đứng tại chỗ không nhúc nhích, chờ Thạch Thanh đi đầu hướng về hướng về Băng Thạc thụ phương hướng đi đến, hắn mới đi theo sau.

Thạch Thanh thân là doanh địa đầu lĩnh, đối với mình nhà trên địa bàn sáu khỏa Băng Thạc thụ vị trí tự nhiên nhớ kỹ trong lòng, rất nhanh liền đi tới gần nhất một gốc bên cạnh.

Có thể cách cây kia Băng Thạc thụ cây còn có hơn 30m thời điểm, hắn đột nhiên biến sắc, lôi kéo bên cạnh Thạch Đông cấp tốc trốn đến bên cạnh một cái cây đằng sau.

"Có người xông vào!"

Một bên Thạch Đông cũng đã phát hiện, hai người cùng nhau hướng về bên kia nhìn qua.

Chỉ thấy cây kia Băng Thạc thụ trên, hai người trẻ tuổi chính mang theo cái túi, hái Tinh Quả hái quên cả trời đất, phía dưới còn có ba cái canh gác, hết thảy năm người.

Nhìn kỹ năm người hình dạng về sau, Thạch Thanh trên mặt đầu tiên là chấn kinh, lập tức lại biến thành hoang mang.

"Còn trẻ như vậy, đây là đâu nhà doanh địa?"

Ban đêm có thể ra ngoài, vậy liền đại biểu khẳng định có Phạt Mộc cảnh thực lực.

Vấn đề là, cái này năm người trẻ tuổi, nhìn bộ dáng tối đa cũng liền chừng hai mươi.

Đoán chừng liền La Cách doanh địa, đều tìm không ra còn trẻ như vậy năm cái Phạt Mộc cảnh.

Chẳng lẽ lại, là cái khác cỡ lớn thậm chí là cự hình doanh địa tới?

Không đúng không đúng.

Thạch Thanh rất nhanh liền đẩy ngã cái suy đoán này.

Bởi vì sáu người này, cũng chỉ mặc phổ thông da thú váy.

"Cái kia năm cái, là Đại Hạ doanh địa người."

Một bên Thạch Đông, lúc này thời điểm lại đột nhiên mở miệng nói một câu.

Thạch Thanh nghe vậy sững sờ, lập tức trong lòng nhất thời tuôn ra một tia sợ hãi, nhìn lấy cái kia năm người trẻ tuổi ánh mắt, cũng trong nháy mắt thay đổi.

"Ngươi nói là, cái kia năm cái có thể là. . ."

Thạch Đông không nói gì, chỉ là hướng về phía hắn khẽ gật đầu một cái.

Thạch Thanh nuốt một miếng nước bọt, trái tim trong nháy mắt chậm nửa nhịp, động tác cũng biến thành rón rén lên, sợ phát ra động tĩnh, kinh động bên kia năm người.

Hắn có thể chưa quên, Hạ Đỉnh đám người kia, rõ ràng đều đã chết.

Bất luận cái gì một nhà doanh địa, đội đốn củi người toàn bộ chết sạch, cái kia doanh địa những người còn lại, cơ bản thì không có đường sống.

Cho nên đi La Cách doanh địa trước đó, Thạch Thanh liền chắc chắn, Đại Hạ doanh địa người hoặc là cũng là toàn bộ chết đói, hoặc là đã sớm gặp quái dị độc thủ.

Trước mắt tình cảnh này, hiển nhiên đã nói cho hắn đáp án.

Quái dị!

Đúng, không sai, khẳng định là quái dị khống chế.

Bằng không tại sao có thể có còn trẻ như vậy Phạt Mộc cảnh, mà lại một chút năm cái.

"Nhỏ giọng một chút, không cần kinh động đến bọn hắn, chúng ta đi!"

Nghe được Thạch Thanh ra hiệu, Thạch Đông gật gật đầu, trong mắt lóe lên một vệt u sắc.

Hai người rón rén về sau rút lui, rất nhanh liền đi ra hai ba mươi mét.

Thạch Thanh lúc này mới thở dài một hơi, xoay người đang chuẩn bị hướng Tháp Sơn bên kia đi.

"Thạch đầu lĩnh, hai vị, cái này là muốn đi đâu đây?"

Thế mà, một đạo mang theo trêu tức thanh âm đột nhiên theo trước người vang lên, Thạch Thanh Thạch Đông sắc mặt hai người, nhất thời cứng đờ.

Hai người ngẩng đầu nhìn lên, mới phát hiện một cái dáng người khôi ngô người trẻ tuổi, đang tay cầm thạch phủ, đứng ở phía trước cách xa năm mét trên một cây đại thụ, nhìn lấy bọn hắn.

Người tuổi trẻ thanh âm không nhỏ, đằng sau cái kia năm cái ngay tại hái Tinh Quả, nghe được thanh âm, lập tức đình chỉ hái Tinh Quả, tất cả đều chạy tới.

Cái này vẫn chưa xong, bên trái hai bên thế mà còn đều có hai người, cũng vây quanh.

Trong khoảnh khắc bị mười người vây quanh, Thạch Thanh mặt trên nhất thời bò đầy tuyệt vọng.

Mười cái quái dị, hắn cùng Thạch Đông hai người, tuyệt đối không thể đối phó được.

"Hạ đầu lĩnh, tới hái Tinh Quả coi như xong, còn muốn giết người sao?"

Nhưng vào lúc này, Thạch Đông đột nhiên mở miệng nói chuyện.

Thạch Thanh thần sắc sững sờ, ngẩng đầu nhìn trên cây cái kia khôi ngô người trẻ tuổi, trong mắt nhất thời lóe qua một vệt quen thuộc, ngữ khí không dám khẳng định mở miệng hỏi: "Ngươi là Lão Đỉnh nhi tử?"

Hạ Hồng duỗi lưng một cái, từ trên cây nhảy xuống, dưới chân đất tuyết lại không có chút nào chìm xuống, chậm rãi đi đến Thạch Thanh trước mặt.

"Không tệ, ta tên Hạ Hồng, Đại Hạ đương nhiệm đầu lĩnh!"

Không phải quái dị?

Thạch Thanh bỗng nhiên ý thức được điểm này, sống sót sau tai nạn may mắn, trong nháy mắt nhường hắn có chút hớn hở ra mặt, nhưng nụ cười trên mặt, vẻn vẹn kéo dài một lát, liền lại bị chấn kinh thay thế.

"Các ngươi, tất cả đều là Phạt Mộc cảnh?"

Hạ Hồng không nói gì, ngược lại là hai bên trái phải Viên Thành Hạ Xuyên, vẫn còn có Nhạc Phong Lâm Khải bảy người, toàn cũng nhịn không được phát ra tiếng cười khẽ.

Đến cùng là người trẻ tuổi, nghe ra Thạch Thanh trong giọng nói chấn kinh, trong lòng đương nhiên là có chút nhịn không được đắc ý, nhất là Hạ Xuyên cùng Viên Thành, hai người đối Đại Thạch doanh địa ý kiến cũng không nhỏ, dù sao trước đó đối phương hai lần vượt giới qua Đại Hạ địa bàn.

Hạ Hồng đương nhiên sẽ không bởi vì chút chuyện như vậy liền đắc ý, hắn tâm tư, toàn đều đặt ở vừa mới Thạch Thanh trên mặt thần sắc biến hóa trên.

Vừa mới Thạch Thanh theo nhìn đến hắn lúc tuyệt vọng, đến Thạch Đông hô ra thân phận của mình lúc lại biến thành mừng rỡ, sự biến hóa này, nhường hắn có chút hiếu kỳ.

Loại này hiếu kỳ, thậm chí nhường hắn quên, nguyên bản ngăn lại hai người, là dự định muốn tìm về đoạn thời gian trước tràng tử, cho Đại Thạch doanh địa một chút giáo huấn.

"Hạ đầu lĩnh, ta thật lâu không có về doanh địa, còn muốn trước trở về một chuyến, đợi có rảnh đến Hồng Mộc lĩnh, chúng ta lại tụ họp, như thế nào?"

Bất quá, Thạch Thanh hiển nhiên không có cho hắn giải hoặc ý nguyện..