Chương 46: Không đúng, có vấn đề

Chương 46: Không đúng, có vấn đề

Nghe được Thạch Thanh thỉnh từ rời đi, nói gần nói xa còn khách khí như vậy.

Hạ Hồng lông mày gảy nhẹ, trong lòng nhất thời biến đến càng thêm hiếu kỳ.

Phải biết, bọn hắn hiện tại thế nhưng là tại Đại Thạch doanh địa trên địa bàn hái Tinh Quả.

Tự tiện xông vào cái khác doanh địa thế lực phạm vi, tại Hồng Mộc lĩnh bên này, không là chuyện nhỏ.

Thạch Đông vừa vặn xấu còn điểm phá bọn hắn.

Mà Thạch Thanh, từ đầu tới đuôi đối bọn hắn tự tiện xông vào Đại Thạch địa bàn hái Tinh Quả một chuyện, đều luôn luôn một lời, dường như nhìn như không thấy.

Hạ Hồng trong lòng khẽ nhúc nhích, không có trực tiếp đáp ứng nhường Thạch Thanh rời đi, mà chính là đưa ánh mắt về phía bên cạnh Thạch Đông cõng cái túi, cái kia cái túi trướng phình lên, bên trong vừa nhìn liền biết trang là Tinh Quả.

"Thạch đầu lĩnh, làm sao tối nay liền các ngươi hai cái đi ra?"

Thạch Thanh sắc mặt có chút cứng đờ, nhưng rất nhanh liền ổn định thần sắc, nói: "Hái chút Tinh Quả mà thôi, không cần đến nhiều người như vậy, làm sao, Hạ đầu lĩnh, nhận biết chúng ta doanh địa đội đốn củi người?"

Hạ Hồng lúc nói chuyện, vẫn luôn nhìn chằm chằm Thạch Thanh, đối phương mặc dù che giấu rất tốt, nhưng vừa mới rất nhỏ biểu lộ cứng ngắc, vẫn là bị hắn nhìn ở trong mắt.

Nhưng Hạ Hồng cũng không nói gì, chỉ là giống như cười mà không phải cười gật đầu.

"Đã như vậy, cái kia Thạch đầu lĩnh liền đi về trước đi, ngày khác tạm biệt."

"Tốt, Thạch mỗ xin cáo từ trước, Hạ đầu lĩnh, ngày sau gặp lại."

Có thể nhìn ra, Thạch Thanh thật vô cùng gấp, gặp Hạ Hồng thả người, lập tức cũng không quay đầu lại, cơ hồ là mang theo Thạch Đông chạy rời đi.

Hạ Hồng nhìn chằm chằm hai người bóng lưng rời đi, trên mặt như có điều suy nghĩ.

"Đầu lĩnh, cứ như vậy thả người, không giáo huấn một chút bọn hắn sao?"

Viên Thành đối Đại Thạch doanh địa ý kiến một mực không nhỏ, vốn là gặp Hạ Hồng ngăn cản hai người, còn tưởng rằng tối nay có thể giáo huấn một chút hai người, ai biết cứ như vậy để bọn hắn đi.

Hạ Hồng lắc đầu nói: "Không cần thiết, trong khoảng thời gian này, chúng ta tại Đại Thạch bên này hái xuống nhiều như vậy Tinh Quả, xem như đối bọn hắn trước đó trả thù, mà lại Đại Thạch doanh địa. . . Hẳn là ra chuyện."

Viên Thành thần sắc sững sờ, mặt lộ vẻ không hiểu.

Ngược lại là bên cạnh Nhạc Phong đi tới, gật đầu nói: "Khẳng định ra chuyện, Đại Thạch hết thảy có hơn mười cái Phạt Mộc cảnh chiến lực, hái điểm Tinh Quả cái nào cần phải hắn cái này đầu lĩnh tự thân xuất mã, mà lại, chúng ta trong khoảng thời gian này đem bên này Tinh Quả cơ bản toàn quét sạch, bọn hắn trên lưng cái kia túi Tinh Quả, hẳn là cũng không phải tại nhà mình địa bàn hái."

Hạ Hồng đối với Nhạc Phong tán dương cười cợt, doanh địa Phạt Mộc cảnh bên trong, Nhạc Phong lớn tuổi nhất, quan sát cùng cân nhắc vấn đề, rõ ràng so những người khác nhỏ hơn gây nên.

Thạch Thanh khẳng định là nói hoang, nhưng Hạ Hồng cũng không thể khẳng định, Đại Thạch doanh địa cụ thể đã xảy ra chuyện gì, vừa mới hắn ngược lại là muốn hỏi, nhưng lời đến khóe miệng vẫn là nhịn được.

Doanh địa ở giữa, là rất kiêng kỵ tìm hiểu đối phương tình huống.

Tựa như trước đó Hạ Đỉnh cùng đội đốn củi toàn quân bị diệt về sau, Hạ Hồng cũng rất lo lắng đụng tới cái khác doanh địa người, đằng sau đụng tới Vương Minh cái kia đám người, còn muốn phô trương thanh thế, làm bộ Hạ Đỉnh bọn người vẫn còn ở đó.

Nếu là mạo muội đến hỏi, Thạch Thanh không chỉ có sẽ không nói, ngược lại sẽ càng phòng bị hắn.

"Được rồi, mặc kệ bọn hắn, tối nay hái những này là đủ rồi, đi về trước, Từ An, Lưu Nguyên, Lý Nguyên Khôn, các ngươi ba tối nay mỗi người chặt một cái cây, những người còn lại đều muốn chặt hai khỏa."

Nghĩ không ra, dứt khoát cũng liền không suy nghĩ thêm nữa

Hạ Hồng quay đầu nhìn người, cười ban bố ra tối nay còn lại nhiệm vụ.

Từ lúc lần trước thu hoạch đầu kia Kim Nhãn Ma Dương, lại thêm đến tiếp sau săn bắn doanh thu, doanh địa hàn thú thịt đột nhiên giàu có.

Mà trải qua quái dị đánh lén Hạ Hồng mạo hiểm một màn sau đó, doanh địa người trẻ tuổi tu luyện nhiệt thành biến đến càng tăng vọt, tại đầy đủ hàn thú thịt cung ứng phía dưới, doanh địa lại tăng thêm ba cái trẻ tuổi mới Phạt Mộc cảnh chiến lực.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này ba cái cùng trước đó tám người một dạng, vẫn là trước kia đội đốn củi thành viên con nối dõi.

Đáng nhắc tới chính là, Từ An là Từ Ninh đệ đệ.

Tháng trước Kim Nhãn Ma Dương một chuyện, Từ Ninh tổn thất mắt phải, mặc dù không có ảnh hưởng tu vi, thương thế cũng gần như hoàn toàn khôi phục, nhưng vì lý do an toàn, Hạ Hồng vẫn là tận lực giảm bớt hắn ra ngoài số lần, nhường hắn lưu thủ tại doanh địa.

Đại khái là bị ca ca mắt mù một chuyện cho kích thích, Từ An đằng sau một đoạn thời gian tu luyện dị thường khắc khổ, cho nên cũng là ba người bên trong sớm nhất đột phá.

Ngắn ngủi một tháng, tân tăng ba cái Phạt Mộc cảnh chiến lực, đối vừa mới bị tổn thất doanh địa tới nói, xem như cực kỳ xách tức giận.

Từ Ninh còn thường xuyên đùa nghịch, nếu là sớm biết một cái mắt phải có thể đổi ba cái Phạt Mộc cảnh, dứt khoát mắt trái cũng cho đầu kia hàn thú.

Trò đùa không thể làm thật, nhưng thất chi đông ngung, thu chi tang du, cũng là sự thật.

Doanh địa Phạt Mộc cảnh chiến lực, trước mắt đã có 10 cái, lại tính cả Hạ Hồng cái này Quật Địa cảnh đầu lĩnh, có thể nói hiện tại Đại Hạ doanh địa, thực lực đã viễn siêu Hạ Đỉnh phủ đầu lĩnh thời điểm.

Lò luyện sắt giữ ấm phòng quỷ, bó đuốc nhỏ phối hợp mọi người ngày càng tăng lên thực lực, doanh địa săn bắn năng lực cũng càng ngày càng mạnh, càng mấu chốt chính là ngưng hỏa dầu, nhường mọi người cho dù là ra ngoài lúc, đối mặt quái dị cũng có sức đánh một trận.

Có thể nói, hiện tại Đại Hạ doanh địa, so trước kia, các mặt đều tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi, mà hết thảy này, đều vẫn chỉ là hệ thống cái thứ nhất kiến trúc mang tới.

Đối còn lại 8 cái kiến trúc, Hạ Hồng có thể nói trông mà thèm chí cực.

Chỉ tiếc, không bột đố gột nên hồ.

Còn lại kiến trúc, dù là kém nhất đều muốn sắt tài nguyên mới có thể điểm ra đến, chớ nói chi là những cái kia cần vàng bạc tài nguyên kiến trúc.

Cho nên trong khoảng thời gian này, bình thường đốn củi cùng hái quả nhiệm vụ, Hạ Hồng đều giao cho những người khác, mà chính hắn, trừ chủ trì săn bắn bên ngoài, thời gian khác đều không ngừng tại Hồng Mộc lĩnh cùng doanh địa xung quanh tìm kiếm, hy vọng có thể sớm một chút tìm tới mỏ than đá cùng mỏ sắt.

Chỉ tiếc, một mình hắn tìm hơn nửa tháng, vẫn là không thu hoạch được gì.

Hắn ngược lại là muốn cho Hạ Xuyên đợi người tới tìm, có thể những người khác không có Quật Địa cảnh, cả mặt đất bùn đất đều không phá nổi, chớ nói chi là sơn thể hòn đá.

Cho nên chẳng những tìm mỏ cần nhờ hắn, cho dù đằng sau tìm được quặng mỏ, đến tiếp sau nếu như vẫn chưa có người nào đột phá Quật Địa cảnh, cái kia đào mỏ sự tình, cũng chỉ có thể hắn tới.

"Tinh Quả cũng không thiếu, hiện tại kém cũng là hàn thú thịt, than đá sắt tạm thời tìm không thấy cũng không thể gấp, chờ đột phá Quật Địa cảnh nhiều hơn, liền có thể khuếch trương đại tìm kiếm phạm vi, sớm muộn có thể tìm tới."

Hạ Hồng thầm nghĩ trong lòng, gặp những người khác đã trải qua thu thập không sai biệt lắm, vội vàng cũng đi theo.

Tới gần mọi người, Hạ Hồng mới phát hiện Hạ Xuyên dường như cúi đầu suy nghĩ cái gì, thần sắc không quan tâm.

Hạ Xuyên cùng Viên Thành một dạng, trước đó trải qua Đại Thạch doanh địa vượt giới một chuyện, nghĩ đến vừa mới Thạch Thanh hai người tại thời điểm, Hạ Xuyên một mực không nói chuyện.

Hạ Hồng còn tưởng rằng hắn đang suy nghĩ cái này, sau đó tiến lên vỗ vỗ bờ vai của hắn, dò hỏi: "Là không phải là đối ta buông tha Thạch Thanh hai người, có chút bất mãn?"

Thế mà, Hạ Xuyên lại lắc đầu, sau đó mang trên mặt chút chần chờ nói:

"Ta là đang nghĩ, Thạch Đông vừa mới là làm sao một chút nhận ra ngươi, trước đó chúng ta đánh qua đối mặt, cũng liền Vương Minh bốn người, cũng là khẩu thuật, cũng không đến mức lần thứ nhất gặp liền có thể nhận ra đi, mà lại chúng ta hết thảy có mười người, Thạch Đông một chút liền nhận ra ngươi, cảm giác có điểm gì là lạ!"

Nghe được lời nói này, Hạ Hồng bỗng nhiên khẽ giật mình, trong đầu phảng phất có sợi dây bị phát bỗng nhúc nhích.

Đúng a!

Lần đầu hắn vừa đột phá Phạt Mộc cảnh ra ngoài lúc, là núp trong bóng tối, cho nên hắn có thể nhận ra Thạch Thanh Thạch Đông; lần thứ hai mang theo Hạ Xuyên Viên Thành ra ngoài, bọn hắn chỉ đụng phải trộm Tinh Quả Vương Minh bốn người.

Vô luận là Thạch Thanh vẫn là Thạch Đông, trước đây đều là chưa thấy qua hắn.

Trong nháy mắt Hạ Hồng trong đầu hiện lên rất nhiều thứ. . .

Trước đó tại Đại Hạ địa bàn thấy qua Vương Minh bốn người thi thể;

Cái kia thanh Thạch Thanh cũng không kịp thu thập đao;

Trong khoảng thời gian này cũng không có ở Đại Thạch doanh địa địa bàn bên này gặp qua hai người;

Thạch Thanh hai người theo phía bắc cõng trở về Tinh Quả, còn lại Đại Thạch doanh địa Phạt Mộc cảnh, một cái cũng không thấy;

Thậm chí Thạch Thanh vừa mới trên mặt rất nhiều thần sắc biến hóa. . .

Chỉnh hợp trong đầu dấu vết để lại về sau, Hạ Hồng bỗng nhiên ngẩng đầu, sắc mặt đại biến:

"Không thích hợp, nhanh đuổi theo đi, Thạch Đông có vấn đề!".