Chương 47: Tuyệt vọng

Chương 47: Tuyệt vọng

Vương Minh bốn người thi thể, còn có cái kia thanh không có cùng mang đi đao, đều đã chứng minh Đại Thạch doanh địa trước đó, khẳng định là tao ngộ qua cái kia quái dị.

Chỉ phát hiện bốn bộ thi thể, không có nghĩa là Đại Thạch doanh địa chỉ chết bốn người.

Gặp phải quái dị, tổn thất nặng nề về sau, Thạch Thanh khẳng định muốn đi phía bắc Hoàng Chiêu, Đại Xuyên, thậm chí là La Cách doanh địa cầu viện.

Cho nên trong khoảng thời gian này, bọn hắn mới không có tại Hồng Mộc lĩnh nhìn bên này đến Đại Thạch doanh địa người.

Nhưng cầu viện binh hiển nhiên không thuận lợi, trở về chỉ có Thạch Thanh hai người, mà lại chỉ cõng về một túi Tinh Quả.

Dựa theo cái kia quái dị hiếm khi tự mình lộ diện xảo trá đặc tính, nó vô cùng có khả năng, là khống chế Đại Hạ đội đốn củi những thi thể này, đối Thạch Thanh bọn người xuất thủ.

Khẳng định là như vậy, bởi vì cứ như vậy, liền có thể giải thích, vừa mới Thạch Thanh bị nhóm người mình vây quanh lúc, vì sao lại lộ ra tuyệt vọng như vậy thần sắc.

Hắn khẳng định gặp qua giả mạo Hạ Đỉnh, cho rằng Đại Hạ doanh địa đã hủy diệt.

Đột nhiên nhìn đến Hạ Hồng các loại mười một cái còn trẻ như vậy Phạt Mộc cảnh, Thạch Thanh lúc ấy đoán chừng cho là mình bọn người tất cả đều là quái dị, cho nên mới tuyệt vọng như vậy.

Mà khi Thạch Đông gọi ra thân phận của mình, ý thức được chính mình đám người này đều không phải là quái dị, Thạch Thanh trên mặt tuyệt vọng lập tức biến mất, chuyển thành vui mừng.

Liền quái dị có thể biến thành người khác rõ ràng, đây càng có thể bằng chứng, Thạch Thanh đích xác đã cùng quái dị đánh qua quan hệ.

Thạch Thanh vừa mới biểu hiện, từ đầu tới đuôi đều rất bình thường.

Hắn không biết mình, cho nên lầm đem nhóm người mình, trở thành quái dị.

Có thể Thạch Đông, là tại sao biết chính mình?

Bị Hạ Xuyên một câu bừng tỉnh, Hạ Hồng đột nhiên ý thức được, vừa mới Thạch Đông từ đầu tới đuôi biểu hiện, đều quá bình thường, hoàn toàn không giống Thạch Thanh như thế thần sắc liên tục biến hóa, mà hoàn toàn, đây chính là lớn nhất không bình thường.

Càng mấu chốt chính là, hắn còn chủ động mở miệng gọi ra thân phận của mình, rõ ràng là sợ cùng nhóm người mình lên xung đột, làm trễ nải hắn cùng Thạch Thanh về doanh địa.

"Thật Thạch Đông, tám thành đã chết, Thạch Thanh mang về doanh địa, hẳn là một cái giả."

Hướng về Thạch Thanh hai người ly khai phương hướng mãnh liệt đuổi đồng thời, Hạ Hồng trong lòng cũng càng chắc chắn trong đầu suy đoán.

Đáng tiếc, Thạch Thanh đã đi thật lâu, hắn mang theo mọi người đã là phi tốc phi nước đại, vẫn là đuổi không kịp, một đuổi sát đến có thể xa xa trông thấy Đại Thạch doanh địa chỗ Tháp Sơn, cũng còn không thấy được bóng lưng của hai người.

Hạ Hồng không ngừng bước nhanh, thần sắc trên mặt càng ngưng trọng:

"Đại Thạch doanh địa, sợ là phải gặp tai ương!"

. . .

Tháp Sơn dưới, Thạch Thanh hai người đi đến sườn đông, xe nhẹ đường quen tìm tới nhánh dây, sau đó theo nhánh dây nhanh chóng bò lên đỉnh núi.

Đỉnh núi vẫn là như rời đi giống như một dạng bị tuyết đọng bao trùm, Thạch Thanh đi thẳng tới vị trí trung tâm, gỡ ra phía trên tuyết đọng.

Tuyết đọng dưới, là 1 khối rưỡi mét chiều rộng hình vuông tấm ván gỗ.

Mà dưới ván gỗ, cũng là Đại Thạch doanh địa nơi đóng quân.

Nhìn đến trên ván gỗ không có bất kỳ cái gì vết tích, vươn tay đụng chạm đến phía trên còn truyền đến một trận ấm áp, xác nhận doanh địa không có phát sinh bất kỳ tình huống dị thường nào, Thạch Thanh trong lòng nhất thời buông lỏng xuống.

Không có chút nào chú ý tới, đứng tại phía sau hắn Thạch Đông, tại tấm ván gỗ xuất hiện một khắc này, trên mặt nhất thời lộ ra một vệt âm trầm cười yếu ớt.

Thạch Thanh trực tiếp mở ra tấm ván gỗ, theo rộng ba mét cửa động nhảy xuống, phía sau Thạch Đông cũng cùng theo một lúc đi xuống, đồng thời còn thuận tay mang tới tấm ván gỗ.

Hai người vừa rơi xuống đất, liền có mấy người trên mặt vui mừng tiến lên đón.

"Đầu lĩnh, các ngươi có thể tính về đến rồi!"

"Doanh địa Tinh Quả đã không có, các ngươi không về nữa, tối nay chúng ta liền định tổ chức người đi ra."

"Làm sao chỉ có hai người các ngươi?"

"Cái khác ba cái đâu?"

Nghe được lời của mọi người, Thạch Thanh trên mặt nhất thời lộ ra một vệt thống khổ.

Đang lúc hắn muốn đem La Cách doanh địa chuyện phát sinh, nói cho mọi người lúc.

Xèo

Đứng tại phía sau hắn Thạch Đông, đột nhiên giơ tay lên, đối với hắn bắn ra một đạo gần như trong suốt bạch tuyến.

Cái kia bạch tuyến phảng phất châm nhỏ giống như trực tiếp xuyên thấu xương bả vai của hắn, ngay sau đó giống như là có sinh mệnh, xuyên qua thân thể của hắn các nơi.

Cơ hồ là chớp mắt, Thạch Thanh cả người liền bị bạch tuyến cho trói lại.

Như thế kinh biến, Thạch Thanh thậm chí cũng không kịp trương miệng nói chuyện, thân thể liền đã không thể động đậy, trực tiếp nghiêng hướng mặt đất ngã xuống.

"Đầu lĩnh, ngươi thế nào?"

"Thạch Đông ngươi làm cái gì?"

Mà vừa mới nghênh tới mấy người, càng là lơ ngơ, có đi đỡ trên đất Thạch Thanh, có thì mở miệng hỏi thăm Thạch Đông, chuyện gì xảy ra.

"Lạc lạc lạc lạc. . ."

Thạch Đông không nói gì, chỉ là đột nhiên cúi đầu, sau đó phát ra một trận tựa như mảnh gỗ vụn ma sát, đã khàn khàn lại chói tai đắc ý tiếng cười.

Tiếng cười kia, chẳng những làm người ta sợ hãi, mà lại dữ tợn, làm cho người rùng mình.

Nghe được cái này quen thuộc lại doạ người tiếng cười, ngã trên mặt đất còn chưa bị đỡ dậy Thạch Thanh đột nhiên sắc mặt đại biến, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Thạch Đông.

"May mắn mà có ngươi, đem ta mang tới, bằng không, đi chỗ nào tìm nhiều người như vậy a, khanh khách khanh khách. . ."

Thạch Thanh trong nháy mắt liền phản ứng lại, cái này Thạch Đông là giả.

Lần thứ tư, Vương Thụy cùng Tôn Tâm Chú truy sát Thạch Đông một lần kia, không sai.

Bọn hắn tất cả đều coi là chỉ có Vương Thụy cùng Tôn Tâm Chú bị đã đánh tráo, kỳ thật lúc ấy liền Thạch Đông, cũng cùng một chỗ bị đã đánh tráo.

Cái này quái dị, thế mà diễn vừa ra khổ nhục kế, cố ý làm làm ra một bộ Vương Thụy cùng Tôn Tâm Chú truy sát Thạch Đông tràng cảnh, sau đó khống chế Thạch Đông lăn lộn đến bên cạnh hắn.

Đây chẳng phải là nói, bọn hắn những này người, lúc ấy tại La Cách doanh địa đại sảnh, thương nghị những cái kia như thế nào dẫn dụ vây quét nó nội dung, tất cả đều bị nó hiểu rõ ràng nhất thanh nhị sở?

Đáng thương, La Minh bọn người, hiện tại còn toàn đều đi theo Dương Ninh Lý Hổ hai người, muốn lại dẫn cái này Mộc Khôi quỷ đi ra.

Hợp lấy địch nhân, cũng sớm đã đánh vào nội bộ.

Xong, toàn xong!

"Chạy mau, chạy mau, tất cả mọi người, tất cả đều chạy mau! ! !"

Thạch Thanh bỗng nhiên quay đầu, đối với đống lửa trại doanh địa mọi người phương hướng, gần như là sắc mặt đỏ thẫm, cuồng loạn hô lên câu nói này.

Hắn không biết Mộc Khôi quỷ là thông qua thủ đoạn gì khống chế Thạch Đông, nhưng có thể khẳng định là, hắn hiện tại cả người, ngay cả động cũng không động được.

Doanh địa hơn ba trăm người, không có gì bất ngờ xảy ra, tất cả đều phải chết!

Chạy, chạy, tất cả đều cùng một chỗ chạy, nói không chừng còn có một đường sinh cơ.

Thạch Thanh trong lòng mang ý nghĩ này, còn muốn tiếp tục mở miệng, nhường mọi người mau trốn, có thể vừa hé miệng, những cái kia cuốn lấy hắn màu trắng sợi tơ, trong nháy mắt xuyên thấu môi của hắn, đem miệng của hắn trực tiếp khâu chết.

"Ô ô ô ô. . ."

Chỉ có thể phát ra ô ô Thạch Thanh, nhìn đến trong doanh địa tất cả mọi người cũng đều như lọt vào trong sương mù không biết làm sao, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, đồng tử đều gấp tràn đầy huyết sắc.

Có thể cái kia "Thạch Đông" lúc này, đã động.

Hắn vọt tới trước, nắm đấm trực tiếp đánh vào gần nhất một người đầu.

Người kia còn chưa kịp mở miệng, đầu liền tựa như dưa hấu bị oanh nát, vàng trắng chi vật văng khắp nơi bay vụt, tràng diện huyết tinh vô cùng.

Mà cái này, vẫn chưa xong.

"Thạch Đông" gương mặt dữ tợn, tay năm tay mười lại bắt lấy hai cái nghĩ muốn chạy trốn người, mười ngón bỗng nhiên tụ lực, cơ hồ tận gốc cắm vào cổ hai người.

Hai người này cũng giống vậy không kịp nói chuyện, thất khiếu chảy máu, ngã xuống đất bỏ mình.

"Khặc khặc khặc khặc Kiệt. . ."

Mùi huyết tinh dần dần tràn ngập, "Thạch Đông" nụ cười trên mặt cũng càng làm càn vặn vẹo, tựa hồ tự tay sáng chói những này nhân mạng, tại nó mà nói, là lớn lao hưởng thụ.

Trong chớp mắt, ba cái nhân mạng cứ như vậy không có.

Doanh địa bên cạnh đống lửa nguyên bản như lọt vào trong sương mù, không biết làm sao tất cả những người khác, giờ phút này chỗ nào vẫn không rõ, trước mắt cái này căn bản cũng không phải là Thạch Đông, mà là ma quỷ.

A

"Thạch Đông điên rồi."

"Chạy mau, chạy mau. . ."

"Đầu lĩnh, cứu mạng a!"

. . .

Mọi người sợ hãi, giống như là quái dị thuốc kích thích, nó vọt vào đám người, lấy cực kỳ tàn bạo lại vặn vẹo phương thức, không ngừng thu gặt lấy nhân mạng, thậm chí ngại dùng nắm đấm giết quá chậm, hắn còn tại bên cạnh nhặt lên một thanh thạch phủ.

Nhìn lấy thân nhân, bằng hữu, thê tử, nhi nữ, doanh địa tất cả mọi người, cứ như vậy bị tự dưng tàn sát, ngã trên mặt đất Thạch Thanh, phẫn nộ tới cực điểm, tròng mắt cơ hồ đều muốn trợn lồi ra.

Có thể hắn giờ phút này, đừng nói là động, hắn thậm chí ngay cả lời nói đều nói không nên lời.

Hắn cái gì cũng không làm được.

Nhìn đến trong đám người thê tử chết thảm, Thạch Thanh nước mắt rơi như mưa.

Lớn lao thống khổ, cũng dần dần chuyển biến thành thật sâu tuyệt vọng..