Chương 48: Khiêu chiến sinh vật ranh giới cuối cùng

Chương 48: Khiêu chiến sinh vật ranh giới cuối cùng

Tháp Sơn sườn đông, Hạ Hồng dọc theo vách núi không ngừng tìm tòi, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía sơn thể ở giữa, trong mắt lóe lên một vệt vội vàng xao động.

Rất nhanh, Hạ Xuyên cùng Viên Xuyên phân biệt mang theo hai người, theo nam bắc hai bên chạy tới.

"Phía nam không tìm được cửa vào."

"Phía bắc cũng tìm không thấy."

Hạ Hồng sắc mặt trầm xuống, sườn đông bên này hắn cũng tìm khắp cả, không có Đại Thạch doanh địa lối vào, hiện tại cũng chỉ còn lại có phía tây.

Không chờ một lúc, Nhạc Phong cũng mang theo Lô Dương cùng Khâu Bằng, chạy tới.

"Sườn tây tìm không thấy, cũng không có bất kỳ cái gì vết tích, cũng không ở bên kia."

Hạ Hồng nhất thời lông mày nhíu chặt, đông nam tây bắc bốn phương tám hướng, thế mà cũng không tìm tới Đại Thạch doanh địa lối vào, cái này sao có thể.

"Không có đạo lý a, Đại Thạch doanh địa nơi đóng quân, khẳng định tại Tháp Sơn bên này, trước kia nghe phụ thân nói qua, làm sao lại tìm không thấy."

Nghe được Hạ Xuyên lời nói, Viên Thành gật một cái, nói: "Ta cũng nghe phụ thân ta nói qua, khẳng định là tại Tháp Sơn bên này, bốn phương tám hướng bức tường đều tìm khắp cả còn tìm không thấy, bọn hắn còn có thể bay lên trời hay sao?"

Nghe được phi thiên hai chữ, Hạ Hồng đầu tiên là sững sờ, sau đó ngẩng đầu đi lên nhìn, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế!"

Tháp Sơn không giống cái khác núi như thế, là Kim Tự Tháp hình, mà chính là đứng thẳng thẳng tắp tiểu sơn, đỉnh so phía dưới cùng, cũng liền hẹp một chút mà thôi.

Mà Hạ Hồng ánh mắt, cũng khiến người khác kịp phản ứng.

Mọi người ào ào hướng về phía trên nhìn qua, mắt sắc Nhạc Phong cái thứ nhất có phát hiện:

"Đầu lĩnh, nơi này có căn nhánh dây, tựa như là liên tiếp phía trên."

Hạ Hồng vội vàng đi tới, tiếp nhận Nhạc Phong trên tay nhánh dây, chỉ nhẹ nhàng giật giật, nhất thời chấn phía trên, trượt xuống đến mấy khối tuyết đọng.

"Là nơi này, các ngươi theo ta đi lên, cẩn thận một chút."

Thử một chút nhánh dây rắn chắc độ, phát hiện không có vấn đề, Hạ Hồng lập tức liền leo lên, Hạ Xuyên Viên Xuyên chờ chín người, cũng đều đi theo phía sau của hắn.

Khối kia rộng năm mét tấm ván gỗ, đang bị tuyết đọng bao trùm đỉnh núi, thật sự là quá mức dễ thấy, Hạ Hồng chỉ tùy ý lướt qua, liền phát hiện, hắn vội vàng đi đến tấm che phía trên.

A

Vừa mới tới gần, nghe được bên trong ẩn ẩn truyền ra tiếng kêu thảm thiết, Hạ Hồng nhất thời biến sắc, vội vàng từ trong ngực lấy ra một cái lớn chừng quả đấm màu đen cục mực.

"Tất cả đều tới, đem các ngươi thạch phủ lấy ra!"

Gặp chín người đem thạch phủ lấy ra ngoài, Hạ Hồng vội vàng dùng màu đen cục mực tại lưỡi búa trên không ngừng bôi lên.

Cái kia cục mực rất thần kỳ, nhìn như cứng rắn vô cùng, có thể tiếp xúc lưỡi búa liền phảng phất hóa thành dịch thể, đợi bôi lên xong chín thanh phủ, cũng chỉ thừa viên bi lớn nhỏ.

Màu đen cục mực, tự nhiên là tiếp xúc quỷ tức đốt ngưng hỏa dầu.

Hạ Hồng rút ra chính mình tiểu chủy thủ, đem sau cùng thừa một điểm thoa lên trên, sau đó quay đầu nhìn mọi người, ra lệnh: "Hạ Xuyên, Viên Thành, các ngươi hai cái theo ta đi xuống, trước xem tình huống một chút, những người còn lại lưu ở phía trên, cần các ngươi giúp đỡ, ta sẽ lập tức hô to, mặc kệ có đồ vật gì tới, các ngươi trực tiếp dùng phủ bắt chuyện, bất kể là ai!"

Tất cả mọi người gật một cái.

Hạ Hồng hít một hơi thật sâu, tình huống bên trong hắn cũng không hiểu rõ, cho nên chỉ có thể trước an bài như vậy, hắn đi lên trước, một thanh xốc lên tấm ván gỗ.

A

"Thạch Đông, ngươi điên rồi sao, đừng có giết ta."

"Tha ta, Thạch Đông, không muốn lại giết, không muốn lại giết."

. . .

Rộng ba mét cửa động lộ ra, bất tuyệt như lũ tiếng kêu thảm thiết nhất thời rõ ràng.

Quả nhiên không có đoán sai, Thạch Đông thật là bị quái dị khống chế.

Hạ Hồng trực tiếp nhảy vào cửa động, Hạ Xuyên Viên Thành hai người theo sát phía sau.

Vào sơn động nội bộ, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, trong nháy mắt chui vào mũi thở bay thẳng đầu, ba người nhất thời một trận buồn nôn.

"Ô ô ô ô. . ."

Bên tai truyền đến tiếng nghẹn ngào, Hạ Hồng cố nén không thoải mái, cúi đầu xem xét, lại là Thạch Thanh chính nằm trên mặt đất, đang điên cuồng giãy dụa lấy, dùng ánh mắt hướng lửa trại bên kia ngắm, hiển nhiên là tại ra hiệu nhường hắn nhanh đi cứu người.

Miệng của hắn không biết bị thứ gì phong bế, thân thể cũng quấn lấy vô số đạo bạch tuyến, những cái kia bạch tuyến thậm chí không phải từ bên ngoài cơ thể cột hắn, mà chính là xuyên qua nhục thân đem hắn trói chặt.

"Các ngươi đem Thạch đầu lĩnh giải khai, ta trước đi cứu người!"

Vào sơn động một khắc này, Hạ Hồng liền đã thấy lửa trại bên kia chính đang phát sinh tàn sát, giờ phút này đạt được Thạch Thanh ra hiệu, hắn tất nhiên là không có kéo dài, trực tiếp liền xông về bên kia chính giết quên cả trời đất quái dị.

Không biết có phải hay không giết đỏ cả mắt quá mức hưng phấn, quái dị giống như là không có chú ý tới Hạ Hồng đến, còn đang không ngừng tàn sát lấy những người bình thường kia.

Thẳng đến Hạ Hồng vọt tới bên người, hắn mới đưa tay bên trong một cái vừa lấy xuống đầu vứt bỏ, bỗng nhiên xoay đầu lại, hung tợn nhìn lấy Hạ Hồng.

"Lại là ngươi tên tiểu tạp chủng này, năm lần bảy lượt hỏng ta chuyện tốt."

Hạ Hồng thô sơ giản lược nhìn lướt qua bốn phía, lông mày bỗng nhiên trầm xuống, lửa giận trong lòng nhất thời bay lên.

Lửa giận của hắn, dĩ nhiên không phải bắt nguồn từ quái dị chửi rủa.

Lửa giận của hắn, bắt nguồn từ người, bắt nguồn từ thi thể, bắt nguồn từ lửa trại bốn phía đếm không hết chân cụt tay đứt, còn có những cái kia thương vong thảm trọng, chính tại trên mặt đất thống khổ giãy dụa kêu rên phổ thông nhân loại.

Vẻn vẹn thô sơ giản lược liếc nhìn, Hạ Hồng liền đoán chừng tối thiểu chết có gần trăm người.

Chết trong đám người, có nam có nữ, có đại nhân có tiểu hài tử.

Thậm chí ngay cả gào khóc đòi ăn hài nhi, đều có.

Rất nhiều thụ vết thương trí mạng người, còn nằm trên mặt đất kêu rên, mắt thấy hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, cơ bản đều đang đợi chết, thậm chí Hạ Hồng còn chú ý, có một cái từ phần eo bị chém thành hai đoạn người, khắp khuôn mặt là sợ hãi cùng thống khổ, còn tại trên mặt đất không ngừng giãy dụa.

Những cái kia bị trực tiếp một kích mất mạng người, giờ phút này phản cũng có vẻ rất may mắn.

Hạ Hồng nắm đấm nắm chặt, trong lồng ngực nộ hỏa không ngừng bốc lên.

Mặc dù đã là lần thứ hai nhìn đến quái dị tác nghiệt, nhưng lần này tràng diện, xa so với lần trước Đại Hạ doanh địa trải qua, càng huyết tinh càng kinh khủng, càng vô tình.

Những này đối với nhân loại không khác biệt công kích quái dị, không có tình cảm chút nào, càng không cần nói lương tri.

Bọn chúng tồn tại, đơn giản cũng là khiêu chiến sinh vật ranh giới cuối cùng.

Trước đây Hạ Đỉnh cùng đội đốn củi mọi người cái chết, còn có doanh địa lần thứ nhất bị quái dị tàn sát cái kia 72 cái tính mạng, tăng thêm giờ phút này phát sinh trước mắt doạ người một màn.

Đủ loại thù mới hận cũ chung vào một chỗ, Hạ Hồng nộ hỏa ngập trời, nhìn lấy quái dị khống chế Thạch Đông, cơ hồ là cắn răng nghiến lợi mở miệng:

"Nghiệt súc, ta biết, ngươi ưa thích trốn ở hậu trường, ngươi tốt nhất cầu nguyện không nên bị ta bắt đến, một khi bị ta bắt đến, ta chắc chắn đưa ngươi ngày đêm đặt ở bó đuốc trên nung, thẳng đến đưa ngươi đốt thành cặn bã!"

Hạ Hồng biết, trước mắt Thạch Đông, cũng không phải là quái dị chân thân.

Cho nên nói xong lời nói này về sau, hắn cũng không dài dòng nữa, rút ra bên hông tiểu chủy thủ, trong điện quang hỏa thạch liền tới gần quái dị.

Cái kia quái dị nghe được Hạ Hồng cái kia đoạn lời nói, sắc mặt vốn là âm u vô cùng, giờ phút này gặp Hạ Hồng vọt tới, càng là nổi giận phi thường, hai tay đối với hắn, trực tiếp bắn ra mấy đạo trong suốt màu trắng sợi tơ.

Hạ Hồng nhìn đến màu trắng sợi tơ trong nháy mắt, liền nghĩ tới vừa mới Thạch Thanh cũng là bị cái này bạch tuyến trói lại, biết không có thể chủ quan, nghiêng người tránh thoát mấy đạo, sau đó lập tức dựng thẳng lên dao găm, hoa tại một đạo cách mình gần nhất bạch tuyến trên.

Xùy kéo. . .

Làm cho người vui mừng chính là, dao găm tiếp xúc đến bạch tuyến một khắc này, nhất thời hỏa quang bắn ra bốn phía.

Hạ Hồng lập tức liền ý thức được cái này bạch tuyến, cũng có quái dị thuộc tính.

Lần này, hắn lại cũng không có gánh vác, nhấc ngang dao găm, không tiếp tục tránh, không ngừng mở ra hướng mình vọt tới bạch tuyến, chỉ ba bốn hơi thở, đã đến quái dị trước mặt.

"Trước thu chút lợi tức, nghiệt súc, chờ xem, ngươi sớm muộn sẽ chết tại ta trên tay!"

Hạ Hồng trợn mắt tròn xoe, dao găm hoành không vạch ra.

Mặc dù là mới vừa đột phá Quật Địa cảnh, cơ sở lực lượng chỉ có vạn cân ra mặt, nhưng thái chiến đường quyền phối hợp binh khí, nhường Hạ Hồng có thể bộc phát ra vượt qua cơ sở lực lượng hai thành khủng bố lực đạo.

Một đao kia đi xuống, bẻ gãy nghiền nát.

Hốt hoảng giơ lên hai tay ngăn cản quái dị, trực tiếp ngay cả cánh tay thêm đầu, bị trực tiếp mở ra, thậm chí bởi vì lực lượng quá lớn, đầu bay ra về sau, còn lại thân thể vị trí, còn không có ngã xuống.

Trọn vẹn qua bốn năm hơi thở, dính vào ngưng hỏa dầu cổ vị trí, mới chậm rãi dấy lên một tia ngọn lửa nhỏ.

Ngọn lửa nhỏ dần dần lan tràn, càng đốt càng thịnh, cực kỳ giống giờ phút này Hạ Hồng trong lòng lửa giận ngập trời.

Vẫn là van cầu đuổi đọc, vòng thứ hai tận lực xông đi lên xông, nhanh phá ngàn, cảm tạ trong khoảng thời gian này làm bạn các huynh đệ, ta biết, sách mới kỳ đại gia nhìn khó chịu, cảm ơn mọi người có kiên nhẫn mỗi ngày tiến đến, vẫn là câu nói kia, qua thời kỳ này, ta sẽ bạo phát, chỉ cầu sách mới kỳ ra sức, hi vọng vòng thứ hai tiếp tục tấn cấp, xông đi lên, cảm tạ! ! !.