Chương 49: Đại Thạch doanh địa hủy diệt

Chương 49: Đại Thạch doanh địa hủy diệt

"A. . . Chân của ta, chân của ta. . ."

"Ô ô ô. . . Cổ của ta gãy mất, đau quá."

"Mẹ, ngươi không muốn chết, ngươi không muốn chết a. . ."

"Nhi tử, ta đầu của con trai đâu, ai trông thấy ta đầu của con trai. . ."

. . .

Quái dị ngã xuống, Hạ Hồng trên mặt lại không có một chút xíu vui mừng.

Bởi vì bên tai truyền đến, đều là Đại Thạch doanh địa còn sót lại những người sống sót, thống khổ kêu rên.

Tiếng kêu than dậy khắp trời đất bốn chữ, giờ phút này tính toán là chân chính ở trước mắt cụ hiện hóa.

Ai

Hạ Hồng ngắm nhìn bốn phía thảm trạng, sau cùng cũng chỉ có thể chuyển thành thở dài một tiếng.

"Xuân Ngọc. . . Xuân Ngọc. . ."

Thạch Thanh run run rẩy rẩy đi tới, thất tha thất thểu hướng đi một cỗ thi thể.

Trên người hắn sợi tơ mặc dù bị giải khai, có thể mặc qua thân thể lưu lại vết thương vẫn còn, phía sau lưng xương bả vai, bờ môi, thậm chí tứ chi thân thể, đều nắm chắc cái huyết động, chính cuồn cuộn chảy ra ngoài lấy máu.

Cỗ thi thể kia là bị quái dị từ bên hông chém ra, chỉ còn nửa người, theo ăn mặc cùng Thạch Thanh kêu xưng hô đến xem, hiển nhiên là thê tử của hắn.

Thi thể bên cạnh, còn có một đánh mười lăm 6 tuổi nam nữ, chính thống khổ gào khóc.

"Mẹ, phụ thân, ngươi mau cứu mẹ, chúng ta không thể không có nàng. . ."

Nữ hài hiển nhiên đã mất lý trí, nhìn đến Thạch Thanh tới, ngẩng đầu hai mắt đẫm lệ cầu khẩn phụ thân.

Bi thương giọng nghẹn ngào, làm cho người ruột gan đứt từng khúc, đã dựa đi tới Hạ Xuyên Viên Thành bọn người, cũng nhịn không được đỏ cả vành mắt.

Thạch Thanh trước run rẩy ôm lấy thê tử thân thể tàn phế, lại quay đầu nhìn một chút đệ đệ Thạch Đông bị chém tới đầu thi thể, há to miệng, dường như muốn nói cái gì, có thể lại cái gì đều nói không nên lời, cuối cùng vẫn là nhắm mắt lại, khắp khuôn mặt là thống khổ cùng hối hận.

Thấy cảnh này, Hạ Hồng trong lòng, khe khẽ thở dài.

Phía sau hắn Hạ Xuyên Viên Thành chờ chín người, cũng đều không đành lòng quay đầu nhìn về phía nơi khác.

Bọn hắn, đều có thể hiểu được Thạch Thanh.

Bởi vì vì lúc trước, quái dị đã từng khống chế Hạ Đỉnh, tàn sát qua Đại Hạ người.

Quái dị có thể giết nhiều người như vậy, ở mức độ rất lớn, cũng là bởi vì hắn đỉnh một tấm mọi người lớn nhất khuôn mặt quen thuộc.

Tử vong cố nhiên đáng sợ, nhưng loại này chính mình quen thuộc người thân cận chế tạo khủng bố tàn sát, nhất là kẻ giết người cùng kẻ bị giết, tất cả đều là người một nhà, cái này càng làm người sợ run cùng sụp đổ.

"Thạch đầu lĩnh. . . Còn mời nén bi thương!"

Hạ Hồng đi lên trước vỗ vỗ Thạch Thanh bả vai, vốn là nghĩ khuyên hắn, có thể lời đến khóe miệng, vẫn là biến thành một câu an ủi.

Gặp Thạch Thanh biểu lộ chậm chạm, còn đắm chìm trong bi thương, hắn thở dài, vẫn nhìn bốn phía, tiếp tục nói: "Thạch đầu lĩnh, thời gian rất quý giá, cái kia quái dị lúc nào cũng có thể sẽ lại đến, các ngươi doanh địa, còn sống không ít người, ngươi không tranh thủ thời gian tỉnh lại, thảm kịch khả năng còn sẽ phát sinh!"

Hiển nhiên là bị Hạ Hồng câu nói này cho bừng tỉnh, Thạch Thanh đột nhiên bừng tỉnh, đối với Hạ Hồng ném đi một cái ánh mắt cảm kích, về sau quay đầu nhìn về phía một đôi nhi nữ.

"Bình, ngươi đi thống kê một chút chết bao nhiêu người, người sống sót có bao nhiêu, sơn động tất cả địa phương đều muốn tìm khắp, hẳn là có ít người trốn ở tầng dưới, mau để cho bọn hắn đi ra."

"Lộ, ngươi đi thông báo tất cả mọi người, để bọn hắn tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc, thu thập xong, liền đến cửa động bên này tập hợp, chúng ta lập tức dọn nhà."

"Vâng, phụ thân."

Hai người trẻ tuổi mặc dù vẫn như cũ bi thương, nhưng nghe đến mệnh lệnh của phụ thân, biết tình huống nguy cấp, vẫn là cấp tốc đứng dậy đi chấp hành.

Thạch Thanh phân phó xong hai người về sau, lại đưa ánh mắt về phía Hạ Hồng.

"Hạ đầu lĩnh. . ."

Hạ Hồng cùng Thạch Thanh vừa đối mắt, lập tức liền biết đối phương đang suy nghĩ gì.

Chủ yếu là, ánh mắt hắn bên trong khẩn cầu chi sắc, thật sự là quá rõ ràng.

Thạch Thanh xương bả vai, tứ chi, thân thể vừa mới bị quái dị màu trắng sợi tơ xuyên thấu, giờ phút này toàn thân nhuốm máu, liền động một cái đều rất khó, cơ hồ đã là phế nhân.

Đừng nói mang theo doanh địa những người còn lại, thay cái nơi chưa biết sinh hoạt.

Có thể hay không mang theo những người còn lại, thuận lợi hoàn thành trận này di chuyển, đều là một ẩn số.

Mà lại, đã mất đi cái cuối cùng Phạt Mộc cảnh chiến lực, hơn nữa còn là Thạch Thanh cái này cái linh hồn nhân vật, vậy thì mang ý nghĩa:

Đại Thạch doanh địa, đã chỉ còn trên danh nghĩa.

Thạch Thanh trong ánh mắt khẩn cầu, hiển nhiên không chỉ là muốn cho Hạ Hồng trợ giúp bọn hắn dọn nhà, hắn ý tứ, đã rất rõ ràng.

Muốn đem Đại Thạch doanh địa còn lại những này người, giao phó cho Hạ Hồng.

Thạch Thanh không có nói rõ, xem như cho Hạ Hồng lưu lại một cái cự tuyệt chỗ trống.

Hắn cũng biết, mạo muội thu lưu mấy cái trăm người, không phải chuyện đơn giản.

Cứ việc theo Hạ Hồng vừa mới diệt sát quái dị một chuyện đến xem, Đại Hạ doanh địa tình huống hẳn là so trước đó muốn tốt rất nhiều, có thể Thạch Thanh cũng không cho rằng, Hạ Hồng sẽ dễ dàng như thế tiếp thu nhiều người như vậy.

Huống chi, Đại Thạch doanh địa hiện tại, còn lại, còn tất cả đều là người bình thường.

Liền hắn cái này duy nhất Phạt Mộc cảnh chiến lực, đều đã phế đi.

Thạch Thanh trong mắt khẩn cầu, nương theo lấy Hạ Hồng thật lâu trầm mặc, dần dần tiêu trừ, trong lòng hi vọng cũng một chút xíu tại dập tắt, ngược lại bị tuyệt vọng thay thế.

"Trước cùng chúng ta cùng một chỗ về Đại Hạ doanh địa, chuyện về sau, rồi nói sau!"

Nghe được Hạ Hồng lời nói, Thạch Thanh thân thể chấn động, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hắn

Xác nhận Hạ Hồng thật đồng ý, Thạch Thanh thậm chí kích động nói không ra lời, chỉ có thể dùng lấp đầy lòng biết ơn vạn phần ánh mắt nhìn lấy hắn, trùng điệp gật đầu.

"Phụ thân, doanh địa hết thảy chết 1 32 người, còn lại 187 người, tỷ tỷ đã thông báo bọn hắn tại thu dọn đồ đạc, hẳn là rất nhanh liền tốt."

Thạch Bình lúc này thời điểm đi tới, thạch lộ cũng đi theo phía sau hắn, còn có một số đã thu thập xong đồ vật người, cũng đều chậm rãi vây quanh.

"Xuyên, các ngươi chín người tổ chức một chút, chờ sẽ cho người đến cửa động tiếp ứng, trước tiên đem hài tử đều kéo đi lên, sau đó mang lấy bọn hắn trước xuống núi, lớn tuổi nhường chính bọn hắn bò, dạng này tốc độ nhanh một chút."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Hạ Xuyên mang theo chín người, bắt đầu tổ chức lên mọi người có thứ tự rút lui.

Trước đó lần kia Đại Hạ doanh địa dọn nhà, tuy là Hạ Hồng tổ chức dẫn đầu, thế nhưng lúc Hạ Xuyên liền đã ở bên cạnh hắn theo giúp đỡ, cho nên cũng coi như tích lũy một chút kinh nghiệm, hắn mang theo tám người đi qua hổ trợ tổ chức, hiệu suất lập tức liền nhanh hơn rất nhiều.

Không chờ một lúc, tiểu hài tử liền được an bài tại phía trước nhất, do cửa động trên Viên Thành dẫn người, dùng dây thừng từng cái từng cái kéo đi lên, đại nhân mang theo dụng cụ đồ quân nhu theo sát phía sau.

Nhìn lấy doanh địa tất cả mọi người tại có thứ tự rút lui, Thạch Thanh cảm xúc, cũng thư giãn không ít.

"Thạch đầu lĩnh, tới đi, ngươi hành động bất tiện, ta cõng ngươi."

Thạch Thanh nhìn đến Hạ Hồng tới muốn cõng mình, trong mắt tránh trước qua một lần hoảng hốt, ngay sau đó cảm động liên tục khoát tay, cười khổ nói: "Đầu lĩnh, có thể đừng nói giỡn, ta đều là người phế nhân, chỗ nào có thể làm phiền ngươi, nhường Thạch Bình đến cõng ta liền tốt."

Nghe được Thạch Thanh đối với mình xưng hô, Hạ Hồng nhất thời nhíu mày.

Thạch Thanh tiểu tâm tư, hắn đương nhiên biết rõ, đơn giản cũng là lo lắng hắn mặc kệ Đại Thạch doanh địa gần đây hai trăm người, ngồi trước thực hắn cái này đầu lĩnh tên tuổi.

Tuy nói vốn là cũng không có ý định mặc kệ những này người, có thể nhìn đến Thạch Thanh thận trọng thăm dò, Hạ Hồng tâm lý, vẫn là không hiểu có chút trầm trọng.

Theo Thạch Thanh phản ứng trên liền có thể nhìn ra, cỡ nhỏ doanh địa tình cảnh, có bao nhiêu khó khăn, bởi vì tài nguyên hạn chế, lẫn nhau sát nhập lại làm không được, nghĩ nhập vào mạnh hơn chính mình doanh địa, thứ nhất tự thân giá trị muốn đầy đủ, thứ hai nhân gia còn muốn có tài nguyên lợi nhuận, không thỏa mãn cái này hai đầu tiền đề, đoán chừng nhân gia cũng không thu.

Trên thực tế, lấy Đại Hạ thực lực trước mắt, thu gần đây hai trăm người, là không đủ tư cách, có thể bỏ mặc nhiều người như vậy mặc kệ, để bọn hắn biến thành quái dị cùng hàn thú đồ ăn, Hạ Hồng lại làm không được, lại thêm Thạch Thanh vừa mới bộ kia trong tuyệt vọng mang theo khẩn cầu ánh mắt, hắn mới cưỡng ép đón lấy.

"Yên tâm đi, Thạch đầu lĩnh, ta sẽ không mặc kệ bọn hắn, trước theo ta về Đại Hạ doanh địa lại nói."

Nghe được Hạ Hồng câu nói này, Thạch Thanh sắc mặt, cái này mới chính thức buông lỏng xuống, hắn thậm chí ráng chống đỡ lấy thân thể, đối với Hạ Hồng, khom người vừa quỳ.

Đương nhiên, Hạ Hồng không để cho hắn quỳ thành, duỗi tay đỡ lấy hắn.

Đúng lúc lúc này Thạch Bình đến đây, Hạ Hồng giúp đỡ đem Thạch Thanh phóng tới trên lưng hắn, một bên dẫn hai người hướng chỗ động khẩu đi, một bên hỏi thăm Thạch Thanh:

"Thạch đầu lĩnh, các ngươi trước đó tại Đại Hạ địa bàn bên kia đụng tới quái dị lúc, là làm sao chạy trốn, lúc ấy trừ Vương Minh bốn người, những người còn lại đều đã chết sao?

Thạch Đông là làm sao bị đánh tráo, ngươi cũng không phát hiện sao?

Còn có, ngươi, thấy tận mắt cái kia quái dị sao?"

Hạ Hồng một hỏi liên tiếp tốt mấy vấn đề, đương nhiên trọng yếu nhất, còn muốn mấy sau cùng vấn đề kia.

Hắn nghĩ muốn hiểu rõ, càng nhiều liên quan tới cái kia quái dị sự tình.

Ghé vào nhi tử trên lưng Thạch Thanh, nghe đến mấy cái này vấn đề, trong mắt đầu tiên là lóe qua một tia thống khổ, nhưng rất nhanh điều chỉnh tốt cảm xúc, bắt đầu trả lời Hạ Hồng..