Chương 50: Tranh thủ thời gian xuất phát đi cứu người

Chương 50: Tranh thủ thời gian xuất phát đi cứu người

"Ma Ngao sơn Nam Lộc chín trấn, Bắc Sóc trấn, siêu 10 vạn người cỡ lớn doanh địa, Băng Uyên, Cổ Uyên kỷ, năm loại quái dị, Tượng quỷ, Mộc Khôi quỷ, Dương Ninh, Lý Hổ, La Minh. . ."

Thạch Thanh trả lời rất dài, một mực chờ ba người xuống Tháp Sơn, còn không có kể xong.

Nhưng nó giảng thuật nội dung, thật có thể nói là nhường Hạ Hồng mở rộng tầm mắt.

Đừng nhìn Hạ Hồng đến cái thế giới này, đã hơn bốn tháng.

Nhưng trên thực tế, dù là cho đến bây giờ, trừ mình ra bên người một mẫu ba phần đất, đối thế giới bên ngoài, Hạ Hồng vẫn như cũ là hoàn toàn không biết gì cả.

Thậm chí, liền thời gian cụ thể tuổi thọ, Hạ Hồng cũng không rõ ràng.

Đương nhiên, nhân loại không có đến tận đây, đoán chừng cũng không có gì đường đường chính chính kỷ niên.

Cho tới hôm nay, theo Thạch Thanh trong miệng nghe đến mấy cái này nội dung.

Vượt qua 10 vạn người cỡ lớn doanh địa, Bắc Sóc trấn, còn có mặt khác tám trấn.

Cùng vậy đến tự Bắc Sóc trấn Dương Lý hai vị đại nhân, trong miệng nói tới vĩ đại lĩnh chủ Dương Tôn, cái kia phải là cảnh giới gì cường giả. . .

Chợt nghe những này, Hạ Hồng trong mắt cũng không khỏi đến lóe lên một tia hướng tới.

Đương nhiên, hắn cũng chưa quên chính sự.

Biết được Thạch Thanh đêm đó mặc dù đụng phải là khôi lỗi Hạ Đỉnh, nhưng đằng sau bị Dương Lý La Tam người cứu được về sau, gặp qua cái kia Mộc Khôi quỷ, hắn vội vàng dò hỏi:

"Cái kia Mộc Khôi quỷ, cụ thể là cái dạng gì?"

Thạch Thanh trong mắt lóe lên một vệt cừu hận, thấp giọng nói: "Lão giả bộ dáng, đồng tử đỏ thẫm, không có nhân loại bình thường tình cảm, nó tay trái cầm tiểu đao, tay phải cầm một đoàn trong suốt sợi tơ, đều là vũ khí của nó."

Hạ Hồng đem đặc thù một mực nhớ trong đầu, ngẩng đầu hướng phía trước nhìn thoáng qua.

Vốn là là ban đêm di chuyển, gần 200 người đội ngũ lại quá mức to lớn, tăng thêm không dám phát ra quá lớn động tĩnh, cho nên mọi người tốc độ tiến lên vẫn luôn rất chậm.

May ra Tháp Sơn cách Đại Hạ doanh địa chỗ sườn đất chỉ có một cây số không đến, cũng là chậm nữa cũng không hao phí thời gian quá dài, dự tính còn lại một phút liền có thể đến.

Hạ Xuyên Viên Thành bọn người một mực tại bốn phía cảnh giới, Hạ Hồng thì cùng Thạch Thanh hai cha con cùng một chỗ dán tại đội ngũ sau cùng mặt.

Hồi tưởng một lần Thạch Thanh vừa mới nói lên tại Đại Hạ địa bàn chuyện bên kia, Hạ Hồng lông mày ngưng lại, tiếp tục hỏi: "Ngươi vừa mới nói, kia buổi tối tăng thêm Vương Minh bốn người, hết thảy chết tám người, vậy các ngươi hẳn là còn lại năm cái, làm sao chỉ có ngươi cùng Thạch Đông hai người trở về, Thạch Đông lại là lúc nào bị Mộc Khôi quỷ đánh tráo?"

Thạch Thanh tiếp lấy lại đem La Minh triệu tập đoàn người cùng một chỗ, phối hợp Dương Lý hai người đi đối phó Mộc Khôi quỷ sự tình, bao quát các đại doanh ra người làm mồi nhử sự tình, cùng nhau tất cả đều nói đi ra.

Nghe được ra người làm mồi nhử, dẫn Mộc Khôi quỷ hiện thân, kết quả thất bại bốn lần, Hạ Hồng sắc mặt liền có chút không đúng.

Mà nghe tới Thạch Đông là tại làm mồi nhử quá trình bên trong bị đánh tráo, đồng thời còn theo Thạch Thanh cùng một chỗ từng tiến vào La Cách doanh địa, sắc mặt của hắn nhất thời liền thay đổi.

Không chỉ là hắn, nói đến nơi đây, Thạch Thanh cũng hiển nhiên ý thức được cái gì, sắc mặt cũng bỗng nhiên nhất biến, ngẩng đầu nhìn về phía phía bắc, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

"Ngươi có ý tứ là nói, cái kia Mộc Khôi quỷ không chỉ có thông qua Thạch Đông xâm nhập vào La Cách doanh địa, hơn nữa còn toàn bộ hành trình nhìn lấy các ngươi thương nghị làm sao đối phó nó. . ."

"Xong, La Cách doanh địa ra chuyện. . . Ra chuyện. . . !"

Thạch Thanh căn bản liền không nghe thấy hắn đang hỏi cái gì, chỉ là hung hăng nhìn lấy phía bắc La Cách doanh địa, trong miệng không ngừng nỉ non ra chuyện.

Hạ Hồng trên mặt cũng lộ ra một vệt háo sắc, lớn tiếng mở miệng hỏi: "La Cách doanh địa hết thảy có bao nhiêu người?"

Thạch Thanh bị bừng tỉnh, vội vàng trả lời: "Cụ thể không rõ ràng, hơn một ngàn."

Hơn một ngàn. . .

Hạ Hồng nhất thời da đầu tê rần, trên mặt lóe qua một tia giãy dụa.

Như Thạch Thanh nói, quyết định một lần cuối cùng nếm thử dẫn dụ Mộc Khôi quỷ hiện thân, Dương Ninh Lý Hổ cái kia hai cái, là đem mấy nhà doanh địa cơ hồ chín thành cường giả, đều cho mang đi ra ngoài.

Nói cách khác, hiện tại lưu tại La Cách doanh địa, cơ bản đều là người bình thường.

Mộc Khôi quỷ, giết càng nhiều người, liền càng mạnh.

Mà lại theo Hạ Hồng mấy lần quan sát, đối phương khống chế khôi lỗi số lượng cùng chất lượng cũng đang nhanh chóng tăng lên.

"Cái này sợ là phải bị giết sạch! Không được, nhất định phải đi cứu người."

Hạ Hồng trong lòng lóe lên ý nghĩ này, trên mặt giãy dụa im bặt mà dừng, dần dần bị một vệt kiên định, thay vào đó.

Mặc kệ giết không sát quang, đều muốn mau chóng tới.

Cái kia Mộc Khôi quỷ cùng Đại Hạ đã tính toán kết lên oán, ngồi nhìn nó không ngừng trưởng thành mạnh lên, sau cùng chính mình cùng doanh địa, đều khẳng định phải xui xẻo.

Nhưng cũng không thể như thế tùy tiện tiến đến.

Hạ Hồng cẩn thận trong đầu cắt tỉa một phen, sau đó quay đầu hỏi Thạch Thanh:

"Ngươi vừa mới nói qua, Dương Ninh cùng Lý Hổ thực lực của hai người rất mạnh, nhất định có thể đối phó cái kia Mộc Khôi quỷ, đúng không?"

Thạch rõ ràng gật một cái, nhìn đến Hạ Hồng trên mặt biểu lộ, nhất thời ý thức được hắn muốn đi La Cách doanh địa, bận bịu ở phía sau lại thêm vào nói: "Không, đầu lĩnh, Dương Ninh hai người thực lực tuy mạnh, có thể Mộc Khôi quỷ đã trên tay bọn họ đào thoát bốn lần, hơn nữa còn xâm nhập vào La Cách doanh địa, có thể thấy được nó không chỉ thực lực cường đại, tính cách cũng giảo hoạt quỷ nhiều gian trá, chúng ta tốt nhất đừng đi la. . ."

"Không đi, ngồi xem La Cách doanh địa người toàn bộ chết sạch sao?"

Hạ Hồng trực tiếp đánh gãy Thạch Thanh, thở nhẹ thở ra một hơi, nhìn lấy hắn nghiêm mặt nói:

"Có thể cứu bao nhiêu người tạm thời không nói đến, tối thiểu không thể cứ như vậy để nó lung tung giết người, cái kia Dương Lý hai vị đại nhân không phải nói sao, cái kia quái dị một khi tấn thăng đến trung cấp, toàn bộ Hồng Mộc lĩnh xung quanh, liền không có nhân loại đường sống."

"Thế nhưng là, cái kia quái dị thực lực. . ."

"Yên tâm, ta có thủ đoạn có thể đối phó nó!"

Hạ Hồng nói xong câu đó, cũng không có tiếp tục lại cùng Thạch Thanh nói chuyện, mà chính là mở miệng đem ngay tại xung quanh cảnh giới Hạ Xuyên chín người triệu tập tới.

Không để ý chín người nghi ngờ thần sắc, Hạ Hồng trực tiếp mở miệng an bài nói:

"Từ An, Lưu Nguyên, Lý Nguyên Khôn, các ngươi ba cái mang theo đội ngũ tiếp tục hướng doanh địa đuổi, rất nhanh liền có thể tới, khoảng cách ngắn như vậy hẳn là không ra được vấn đề, chờ trở về doanh địa trực tiếp phong động, vẫn là giống như trước đó, đối không ra khẩu hiệu người, vô luận là ai tới, một mực không thể bại lộ."

Từ An, Lưu Nguyên, Lý Nguyên Khôn ba cái vừa mới đột phá Phạt Mộc cảnh, thực lực còn không tính ổn định, cho nên lưu bọn hắn tại doanh địa.

"Vâng, đầu lĩnh!"

Ba người mặc dù trong lòng hiếu kỳ, nhưng vẫn là cấp tốc gật đầu tuân mệnh.

"Còn lại sáu người, tất cả đều theo ta cùng đi La Cách doanh địa, cái kia Mộc Khôi quỷ không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại chính ở bên kia làm loạn."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Hạ Xuyên Viên Thành sáu người nghe nói như thế, không chần chờ chút nào gật đầu đáp ứng.

Không, không chỉ là không chần chờ.

Bọn hắn thậm chí, có chút. . . Hưng phấn?

Một mực ghé vào Thạch Bình trên lưng, lẳng lặng nhìn lấy mọi người Thạch Thanh, còn cho là mình nhìn lầm, chờ xác nhận Hạ Xuyên đám người trên mặt thật không có sợ hãi, ngược lại còn có chút hưng phấn, hắn nhất thời có chút rối loạn, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Cái này mấy người trẻ tuổi, là không biết trời cao đất rộng, vẫn là thật có ỷ vào?

"Thạch đầu lĩnh, đem La Cách doanh địa vị trí cụ thể nói cho ta biết."

Thạch Thanh biết không khuyên nổi Hạ Hồng, nhưng trong lòng đồng thời cũng đối trước mắt đám người này, dâng lên vẻ mong đợi, vội vàng đem La Cách doanh địa vị trí cụ thể nói.

Sau khi nói xong, Thạch Thanh gặp Hạ Hồng đã chuẩn bị lên đường, vội vàng vỗ vỗ chính mình nhi tử, ra hiệu hắn đem vừa mới thu thập balo lấy ra.

Hắn nhanh chóng theo balo bên trong lấy ra hai thanh giương cung, vỏ hai cái ống tên, gọi lại Hạ Hồng:

"Đầu lĩnh, cái này hai thanh cung tiễn, lưu tại trên người của ta cũng không có tác dụng gì, các ngươi mang lên, nhìn có thể hay không có tác dụng."

Hạ Hồng nghe vậy trên mặt nhất thời lộ ra một vệt vui mừng, vội vàng đem cung nhận lấy.

"Đa tạ Thạch đầu lĩnh!"

Sau đó cũng không nhiều lời, mang theo Hạ Xuyên sáu người, trước hướng lấy Hồng Mộc lĩnh chui tới, sau đó một đường hướng bắc mau chóng đuổi theo..