Chương 51: Xung đột lại nổi lên

Chương 51: Xung đột lại nổi lên

Hồng Mộc lĩnh xung quanh doanh địa, tuy nói đều phân bố tại sườn đông, lại đại thể là theo bắc hướng nam dính liền nhau, nhưng lẫn nhau ở giữa, cũng không liên hệ.

Hai cái doanh địa người, vô luận là cố ý hay là vô tình, chạm mặt cơ hồ chỉ phát sinh riêng phần mình địa bàn, cũng chính là Hồng Mộc lĩnh ngoại vi 500m phạm vi bên trong.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Thứ nhất ngoại vi bên này đủ quen, đại gia tương đối cũng an toàn một điểm.

Thứ hai, thì là tránh cho hai nhà doanh địa lẫn nhau nhìn trộm tình huống, dù sao lòng người khó dò.

Cho nên, trừ phi tình huống đặc biệt, theo một nhà doanh địa đến một nhà khác doanh địa, đại gia cơ bản đều là trước vào Hồng Mộc lĩnh, sau đó dọc theo Lĩnh Đông ngoại vi, dựa theo chỗ cần đến đi về phía nam hoặc hướng bắc đi.

Đại Hạ doanh địa vị trí, tại sườn đông chếch về hướng nam nhất, muốn đi La Cách doanh địa, nửa đường phải đi qua Đại Thạch, Đại Xuyên, Hoàng Chiêu ba nhà địa bàn, sau đó mới tiến vào La Cách doanh địa địa bàn.

Nói đến chỉ có không đến bốn km, có thể đi liền không đồng dạng.

Vẫn là vấn đề cũ, ban đêm đi đường, vô luận như thế nào đều mau không nổi, mà lại bởi vì lo lắng quấy nhiễu hàn thú, lại không thể phát ra động tĩnh quá lớn.

Cho nên, cho dù biết La Cách doanh địa rất có thể đã gặp bất trắc, Hạ Hồng trong lòng lo lắng như lửa, cũng không có cách, chỉ có thể thành thành thật thật đi đường.

Càng nhanh liền càng dễ dàng phạm sai lầm, nhất định phải tỉnh táo lại.

Cái kia Mộc Khôi quỷ xảo trá trình độ hơn xa hàn thú, một cái sơ sẩy, có thể cũng không phải là ánh sáng chính mình một người, là toàn doanh địa người, đều muốn cùng theo một lúc chết rồi.

"Đầu lĩnh, đến!"

Hạ Hồng ngẩng đầu, theo Hạ Xuyên ngón tay phương hướng nhìn qua.

Sườn đông hai tòa núi cao sừng sững sừng sững, nhìn độ cao ước chừng hai ba ngàn mét, hai núi đỉnh giao nhau tương liên, ở giữa cách xuất một tòa rộng hơn trăm mét sơn cốc.

"Thạch Thanh nói sơn cốc, hẳn là chỗ đó."

"Đầu lĩnh, chúng ta trực tiếp đi qua?"

Nghe được Viên Thành hỏi thăm, Hạ Hồng ý bỗng nhúc nhích, nhưng cúi đầu suy tư một lát sau, vẫn lắc đầu một cái, quay đầu nhìn về phía Hồng Mộc lĩnh bên trong.

"La Cách doanh địa tình huống bên kia, chúng ta không rõ ràng, mạo muội đi qua phải ăn thiệt thòi, đi trước tìm La Minh đầu lĩnh, còn có Thạch Thanh nói Dương Ninh cùng Lý Hổ, có bọn họ, ổn thỏa một điểm."

Hạ Hồng cũng coi như cùng Mộc Khôi quỷ đánh qua mấy lần quan hệ, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, không có một lần là trực diện qua đối phương.

Đối phương chân thân, đến tột cùng là thực lực gì, hoặc là còn có cái nào quỷ dị năng lực, Hạ Hồng tất cả đều hoàn toàn không biết gì cả.

Tuy nói nội tâm cũng không muốn nhìn đến La Cách doanh địa bi thảm tàn sát, nhưng Hạ Hồng cũng không phải cái gì kẻ ba phải, không xác thực bảo vệ nhóm người mình an toàn tình huống dưới, mạo hiểm đi cứu người khác, cái kia đối người khác mà nói là thiện lương, nhưng đối với người trong nhà tới nói liền là tuyệt đối ngu xuẩn.

Ấn Thạch Thanh nói, Dương Ninh Lý Hổ hai người ba lần đem Mộc Khôi quỷ đánh chạy, tuy nói Hạ Hồng vừa mới sau khi nghe được liền hoài nghi là Mộc Khôi quỷ cố ý, có thể tối thiểu nói rõ cái kia Mộc Khôi quỷ, cầm hai người này không có cách nào.

Lại thêm La Minh cùng những người khác, tất cả mọi người cùng đi, mới ổn thỏa nhất.

"La Cách doanh địa đồng dạng cũng chỉ trong phạm vi một ngàn mét hoạt động, các ngươi sáu người phân hai tổ, một cái đi về phía nam một cái hướng bắc, ta hướng tây bên cạnh vòng trong, cùng một chỗ tìm hẳn là rất nhanh liền có thể tìm tới, tìm tới sử dụng sau này cốt tiêu thông báo, đều cẩn thận một chút."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Hạ Xuyên mang Viên Thành cùng Lâm Khải đi về phía nam, Nhạc Phong mang Lô Dương cùng Khâu Bằng hướng bắc, Hạ Hồng thì một người hướng Hồng Mộc lĩnh vòng trong, bảy người trực tiếp chia ra bắt đầu tìm người.

. . .

Hồng Mộc lĩnh sườn tây vòng trong

Đối Đại Thạch doanh địa gặp phải hoàn toàn không biết gì cả La Minh bọn người, giờ phút này trên mặt hoặc nhiều hoặc ít đều đã hơi không kiên nhẫn.

"Đều hơn hai giờ, có thể đem nó dẫn ra sao?"

"Bốn lần đều bị người ta trốn thoát, cái kia quỷ cũng là lại ngốc, cũng không biết lại đến a?"

"Xuỵt. . . Chớ nói lung tung, cái kia hai vị đại nhân, liền ở phía sau."

"Cái gì đại nhân, bọn hắn có thực lực ta thừa nhận, có thể nói cho cùng, cái kia Mộc Khôi quỷ mạnh hơn, ngươi thật sự cho rằng phía trước bốn lần là bị hai người bọn họ đánh chạy, ta hoài nghi cái kia Mộc Khôi quỷ liền là cố ý."

"Thế nào lại là cố ý, vì cái gì?"

"Ngươi nghĩ a, cái kia Mộc Khôi quỷ mỗi lần đều cố ý đi ra giết mấy người, sau đó bị cái kia hai cái đánh chạy, nhường chúng ta những người này, cảm thấy có hi vọng, sau đó chúng ta liền không ngừng ném mồi nhử, nó liền có thể tiếp tục giết người, đúng hay không?"

"Hí. . . Ngươi nói, giống như có chút đạo lý."

. . .

Cùng Hồng Cương, Hoàng Dũng hai người một tổ La Minh, nghe được phía trước mấy người truyền đến tiếng nghị luận, trong lòng ẩn ẩn có chút bất an.

Một lần cuối cùng dẫn Mộc Khôi quỷ hiện thân, ấn Dương Ninh thuyết pháp, trừ hắn cùng Lý Hổ bên ngoài, bọn hắn những này người, vô luận mấy cái, tại Mộc Khôi quỷ trong mắt cũng chỉ là con mồi, cho nên lần này để bọn hắn bảy tám người một tổ, phân tán ở bên trong vây bên này hoạt động, nhìn có thể hay không dẫn xuất Mộc Khôi quỷ.

Đối Mộc Khôi quỷ vốn cũng không hiểu rõ La Minh, tự nhiên cũng là duy Dương Ninh mệnh lệnh là theo, lần này hắn hết thảy mang theo hai mươi tám người, ba cái Quật Địa cảnh cùng 25 cái Phạt Mộc cảnh; cái khác bốn cái doanh địa bao quát đầu lĩnh ở bên trong, hết thảy có 24 Phạt Mộc cảnh.

Cho nên bao quát hắn ở bên trong, tổng cộng là năm mười hai người, tổng cộng chia làm bảy cái đội ngũ, hắn cái này một đội người nhiều nhất, có chín người, trừ hắn cái này Quật Địa cảnh bên ngoài, còn lại 8 cái đều là Phạt Mộc cảnh.

Hồng Cương cùng Hoàng Dũng hai cái đầu lĩnh, vừa tốt cũng cùng hắn phân đến cùng một chỗ.

Đến mức Dương Ninh cùng Lý Hổ, thì một mực núp trong bóng tối, cơ bản ở vào bảy cái đội ngũ chính giữa không ngừng du tẩu, chỉ cần có biến liền sẽ lập tức chạy đến.

"La đầu lĩnh, có điểm gì là lạ."

Đại khái cũng là nghe được người trước mặt nghị luận, Hoàng Dũng lúc này mở miệng.

"Hơn hai giờ, cái kia Mộc Khôi quỷ còn không hiện thân, trước đó bốn lần, mỗi lần vẫn chưa tới nửa giờ nó liền xuất hiện, lần này tại sao lâu như thế?"

La Minh sắc mặt âm trầm, hắn so Hoàng Dũng sớm hơn ý thức được vấn đề này.

Nhưng bọn hắn bản thân liền là mồi nhử, khó mà nói nghe điểm, gọi con mồi.

Mà cái kia Mộc Khôi quỷ, thì tương đương với thợ săn.

Thợ săn cái gì thời điểm xuất hiện, đương nhiên quyết định bởi tại chính hắn, mà không phải con mồi.

Cho nên, mặc dù ý thức đến có vấn đề, bọn hắn cũng không có cách nào.

Có thể để La Minh trong lòng bất an, còn không chỉ như vậy.

Lần này chưa từng xuất hiện, sau lưng ẩn tàng vấn đề, rất lớn.

Lúc trước nghe Dương Ninh Lý Hổ hai người nói, nhân mạng tại quái dị mà nói, cũng là lớn nhất dụ hoặc con mồi, phía trước bốn lần chỉ cần có người làm mồi nhử, cái kia Mộc Khôi quỷ sẽ xuất hiện, cũng xác thực bằng chứng hai người thuyết pháp.

Nhưng lúc này đây, bọn hắn xuất động nhiều người như vậy, Mộc Khôi quỷ lại không xuất hiện.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, phía trước bốn lần, kỳ thật Mộc Khôi quỷ cũng có thể không xuất hiện, chỉ là nó. . . Cố ý xuất hiện?

Chỉ cần theo cái này logic tiếp tục nghĩ, vậy liền chính như vừa mới phía trước có một người nói như vậy, cái kia Mộc Khôi quỷ, từ đầu tới đuôi, đều là cố ý.

Cố ý xuất hiện chỉ giết mấy cái, sau đó bị Dương Lý hai người đánh chạy, cho bọn hắn hi vọng, để bọn hắn tiếp tục ra người, sau đó vòng đi vòng lại, nó liền có thể tiếp tục giết người?

Nhưng muốn thật là như vậy, vì cái gì lần này, Mộc Khôi quỷ lại không tới?

Là hắn mình cả nghĩ quá rồi.

Vẫn là cái kia Mộc Khôi quỷ, có cái khác chuyện trọng yếu hơn?

Ba

Cách đó không xa, một đạo thanh thúy tiếng bạt tai truyền đến, bừng tỉnh La Minh.

Tùy theo mà đến, cũng là một đạo vênh váo hung hăng tiếng mắng chửi.

"Phế vật đồ vật, lão tử bốc lên mạo hiểm giúp các ngươi trừ quỷ, không biết cảm ân thì cũng thôi đi, còn dám phối ở sau lưng nghị luận ta, còn dám hồ ngôn loạn ngữ, không đợi cái kia Mộc Khôi quỷ đến, lão tử trước làm thịt các ngươi những này ngu xuẩn!"

La Minh nghe tiếng, nhất thời trầm mặt xuống.

Bên cạnh Hoàng Dũng cùng Hồng Cương hai người, cũng là như thế..