Chương 52: Mâu thuẫn trở nên gay gắt

Chương 52: Mâu thuẫn trở nên gay gắt

Vào buổi tối, theo La Cách doanh địa đi ra đến bây giờ.

Hơn hai giờ, cái kia Mộc Khôi quỷ, thủy chung không có xuất hiện.

Tâm phiền ý loạn không chỉ là phụ trách làm mồi nhử La Minh bọn người.

Một mực núp trong bóng tối Dương Ninh cùng Lý Hổ hai người, cũng giống như nhau.

Vốn là là một lần cuối cùng nếm thử, nếu như cái kia Mộc Khôi quỷ lại không xuất hiện, Dương Ninh liền chuẩn bị mang theo Lý Hổ rời đi Hồng Mộc lĩnh.

Nghĩ đến săn giết Mộc Khôi quỷ có thể lấy được rất nhiều chỗ tốt, nếu là đối phương một mực không xuất hiện, hai người chỉ có thể tay không rời đi, tâm tình tất nhiên là càng vội vàng xao động.

Hết lần này tới lần khác lúc này, Lý Hổ lại nghe thấy phía trước truyền đến đối hai bọn họ bất mãn tiếng nghị luận, vốn là tâm tình bực bội hắn, nhất thời liền không nhịn được.

Lục Hà nghe được tiếng bạt tai, cùng đến tiếp sau Lý Hổ giận mắng, lập tức liền ý thức được xảy ra vấn đề, lập tức chạy đến nơi khởi nguồn điểm.

Nhìn đến bị Lý Hổ quạt một bạt tai, trên miệng tràn đầy máu Hồng Mục, đi nhanh lên đến bên cạnh hắn, đem hắn đỡ dậy về sau, cho Lý Hổ chịu nhận lỗi.

"Đại nhân thứ tội, Hồng Mục tuổi còn nhỏ không hiểu chuyện, mới có thể hồ ngôn loạn ngữ."

Sau khi nói xong, hắn lại cúi đầu dùng ánh mắt cho Hồng Mục liên tục ra hiệu, nhường hắn tranh thủ thời gian mở miệng cho Lý Hổ xin lỗi.

Lần này tổng cộng có năm mười hai người đi ra, tổng cộng chia làm bảy cái tổ, bọn hắn tổng cộng cũng liền năm cái doanh địa, cho nên phân tổ cũng không phải ấn doanh địa đến, mà chính là trực tiếp xáo trộn.

Hồng Mục là Đại Xuyên doanh địa đầu lĩnh Hồng Cương nhi tử, tuổi tác xác thực không lớn, chỉ có chừng hai mươi, bị phân đến Lục Hà tổ này.

Lục Hà cùng Hồng Cương biết nhau, quan hệ cũng không tệ, cầm Hồng Mục cũng là làm thế hệ con cháu đối đãi, cho nên mới sẽ nhiệt tâm như vậy giúp đỡ.

Hồng Mục tuy bị Lý Hổ một bàn tay đánh bộ mặt đau nhức, có thể đau đớn trên mặt còn lâu mới có được trong lòng xấu hổ cảm giác tới nồng đậm.

Lý Hổ mặc dù thực lực mạnh hơn hắn, có thể tuổi tác cùng hắn cũng kém không nhiều, ngay trước bảy tám người trước mặt, bị đối phương đánh nặng như vậy trọng một bàn tay, hắn phẫn nộ trong lòng, có thể nghĩ.

Tuổi trẻ khí thịnh Hồng Mục, theo bản năng kháng cự Lục Hà khuyên giải, giãy dụa muốn đứng người lên phản hắc Lý Hổ.

Còn không có đứng dậy, liền bị Lục Hà tay gắt gao đè xuống.

Nhìn đến Lục Hà đối với mình nhẹ nhàng lắc đầu, Hồng Mục trên mặt lộ ra một vệt biệt khuất, vốn là đã lời ra đến khóe miệng, lại cho thu về.

Thân là Đại Xuyên doanh địa đầu lĩnh Hồng Cương chi tử, so sánh những người khác, Hồng Mục hiểu rõ tự nhiên càng nhiều, hắn có thể đọc hiểu Lục Hà đối với hắn lắc đầu ý tứ.

Lại không đề cập tới cái kia Mộc Khôi quỷ, chỉ có thể dựa vào Dương Ninh Lý Hổ hai người đối phó, đem đối phương làm mất lòng, ăn thiệt thòi chính là bọn hắn những cái này sinh hoạt tại Hồng Mộc lĩnh người.

Liền nói hắn thật kiên cường điểm, mặc kệ Mộc Khôi quỷ, có thể cùng Dương Lý hai người lên xung đột, hắn có thể lấy đến được không?

Dương Lý hai người, đó cũng đều là Quật Địa cảnh cường giả, mà lại thực lực so Hồng Mộc lĩnh bên này tối cường giả La Minh, còn phải mạnh hơn nhất tuyến.

Cho nên, tổng hợp đủ loại, hắn cho dù lại khí, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn!

Coi như hắn cảm thấy, chính mình vừa mới nghị luận nội dung, trên thực chất vẫn chưa đối hai người tạo thành sỉ nhục, một cái bàn tay, xem như uổng công chịu đựng, cũng không có cách nào.

Hồng Mục đem trên mặt biệt khuất chi sắc đè xuống, đối với Lục Hà gật một cái, đang chuẩn bị cho Lý Hổ xin lỗi nhận lỗi.

Có thể không nghĩ, hắn không có mở miệng, Lý Hổ đổ mở miệng trước.

"Tuổi tác còn nhỏ? Nhìn bộ dáng này, tối thiểu có hơn hai mươi tuổi, mới Phạt Mộc cảnh tu vi, người phế vật thì cũng thôi đi, liền miệng của mình đều không quản được, lại có lần tiếp theo, liền không chỉ một bàn tay!"

Hồng Mục bộ mặt trong nháy mắt sung huyết, vốn là đã đè xuống nộ khí, lập tức bay lên, lại cũng không đoái hoài tới Lục Hà ngăn cản, trực tiếp tức giận về đỗi:

"Ngươi mạnh như vậy, làm sao bị Mộc Khôi quỷ chạy trốn bốn lần, ta vừa mới có nói sai sao? Cái kia Mộc Khôi quỷ thực lực, vốn là tại hai người các ngươi phía trên, phía trước bốn lần cũng có thể là nó cố ý đùa nghịch chúng ta."

Hồng Mục về đỗi, nhường Lý Hổ sửng sốt một chút.

Hắn hiển nhiên không ngờ tới, Hồng Mục lại dám lớn tiếng như vậy hắc chính mình.

Đợi phản ứng lại, hắn nhất thời giận không nhịn nổi:

"Cẩu vật, còn dám nói bừa sủa!"

Giận mắng đồng thời, hắn đã bước xa xông về trước Hướng Hồng mục.

"Đại nhân, thủ hạ lưu tình!"

La Minh thanh âm, vẫn chưa nhường Lý Hổ động tác trên tay đình chỉ.

Ba

Lần này, hắn bàn tay càng nặng, đánh ra thanh âm cũng càng vang, cơ hồ cùng La Minh một khối dựa đi tới người, toàn đều nghe được.

Lý Hổ một bàn tay phiến đến Hồng Mục trên mặt, vẫn chưa xong.

Thừa dịp hắn còn chưa ngã xuống đất, lại là một cái trọng chân, đem hắn đạp bay ra năm sáu mét.

"Mục nhi!"

Đi theo La Minh sau lưng Hồng Cương, xông lên trước đỡ dậy nhi tử, tra xét xong nhi tử trên mặt cùng thương thế trên người về sau, quay đầu nhìn lấy Lý Hổ, biểu lộ đã phẫn nộ chí cực, nhưng hắn vẫn là không có phát tác, chỉ là trầm giọng mở miệng chất vấn:

"Đại nhân, vài câu nghị luận mà thôi, cần phải xuất thủ nặng sao như vậy?"

Hồng Cương khả năng cảm thấy, chính mình chỉ là chất vấn một tiếng, đã cực kỳ khắc chế.

Nhưng tại Lý Hổ thị giác bên trong, cái này tiếng chất vấn hiển nhiên cũng coi như nghiêm trọng khiêu khích.

"Ngươi cái này loại kiến cỏ tầm thường, cũng xứng chất vấn lão tử?"

"Đại nhân, có thể hay không trên miệng tích đức, chúng ta tuy là sâu kiến, nhưng tốt xấu đều là dùng mệnh tại phối hợp các ngươi hai người săn quỷ, làm gì như thế làm nhục?"

La Minh chặn đang muốn phóng tới Hồng Cương Lý Hổ, ngữ khí âm u, sắc mặt cũng cực kỳ khó coi.

Theo vừa mới đối phương trong miệng phun ra "Sâu kiến" hai chữ lúc, là hắn biết việc này rất khó đơn giản lăn lộn đi qua.

Thay cái những người khác, hắn còn có thể nhường Hồng Cương bán mình cái mặt mũi, bị đánh là Hồng Mục không nói, liền hồng mới qua tới, Lý Hổ đều mang cùng một chỗ mắng, vậy thì không có biện pháp.

Hồng Mục nói những lời kia, có thể không chỉ đại biểu hắn một người ý nghĩ, vừa mới hắn cái kia một đội người, cũng là như thế nghị luận.

Bốn lần bị Mộc Khôi quỷ chạy trốn, mọi người đối Dương Lý hai người vốn là có chút ý kiến, liền hắn cũng bao hàm trong đó.

Lại thêm trước mắt như thế vừa ra, nếu là hắn lại không cường ngạnh một điểm, chỉ sợ cái này tạm thời liên hợp lại tập thể, ngay lập tức sẽ sụp đổ.

Hắn không có gửi hi vọng ở Lý Hổ lý giải chính mình, cùng chính mình phối hợp diễn cái kịch, cái này mấy ngày kế tiếp, hắn đối Lý Hổ cảm nhận cũng càng ngày càng kém, người này mạnh thì mạnh, nhưng tính cách lỗ mãng tính khí lại bạo, làm việc nói chuyện đều không thế nào qua não.

Sự thật cũng đúng như hắn đoán, Lý Hổ căn bản lĩnh hội không đến chính mình ý tứ, tựa hồ còn cảm thấy bị chính mình cho mạo phạm, trên mặt vẻ giận dữ càng tăng lên.

"Được rồi, Hổ Tử, đừng quá mức."

Còn tốt, Dương Ninh xuất hiện ngăn cản hắn.

Nhìn đến Dương Ninh tới gần, La Minh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Kỳ thật Dương Lý hai người, trong xương rõ ràng đều có chút xem thường bọn hắn, mỗi lần cùng bọn hắn những này người nói chuyện, đều lộ ra một cỗ nồng đậm cảm giác ưu việt.

Nhưng bắt đầu so sánh, Dương Ninh rõ ràng còn giấu một chút, tính cách cũng nghiêng tỉnh táo, làm việc so Lý Hổ muốn thành thục ổn trọng hơn nhiều.

Cho nên hắn vừa mới cái kia lời nói, mặt ngoài là đối Lý Hổ nói, nhưng thực tế là đối Dương Ninh nói, hắn biết Dương Ninh nhất định có thể nghe ra ý tứ, phối hợp chính mình diễn xuất, ổn định Hồng Cương đám người này.

Chỉ tiếc, Dương Ninh phối hợp là phối hợp, nhưng La Minh hiển nhiên đoán sai Hồng Cương mấy ngày nay, trong lòng đọng lại nộ hỏa.

Nhìn lấy nhi tử thương thế trên người, Hồng Cương nhịn không được đứng người lên, đối với La Minh ôm quyền khom người, trầm giọng mở miệng:

"Được rồi, La đầu lĩnh, không nói nhiều nói, ta Đại Xuyên doanh địa đều là phế vật, lưu tại nơi này sợ dơ bẩn hai vị đại nhân mắt, như vậy cáo từ."

Càng chết là, Hồng Cương vừa mở miệng.

Hoàng Dũng, Lục Hà, Trần Ưng ba người, cũng đều đi theo mở miệng.

"Chúng ta cũng là như thế, mong rằng La đầu lĩnh thứ tội."

"Cái kia Mộc Khôi quỷ hẳn là sẽ không xuất hiện, dù sao cũng giết không được nó, tại cái này lãng phí thời gian cũng vô dụng, La đầu lĩnh, ta cũng dẫn người đi."

"Ta cũng nghĩ như vậy, La đầu lĩnh, Hoàng Chiêu doanh địa cũng cáo từ."

Gặp hôm qua thật vất vả lôi kéo bốn cái doanh địa, tất cả đều mở miệng thỉnh từ, La Minh nhất thời bó tay toàn tập, muốn mở miệng lưu lại mọi người, có thể lại không biết nên nói cái gì, tâm lý đối Lý Hổ ý kiến cũng càng lúc càng lớn.

"Người nào, tránh ở bên kia, lăn ra đến!"

Mọi người chính trầm mặc ở giữa, Dương Ninh đột nhiên quay đầu nhìn về sườn đông một tiếng gầm thét.

Những người còn lại còn tưởng rằng là Mộc Khôi quỷ hiện thân, nhất thời đều theo ánh mắt của hắn phương hướng, quay đầu nhìn sang.

Xem xét mới phát hiện, cũng không phải.

Một cái thân hình khôi ngô thanh niên, cấp tốc từ trên cây nhảy xuống tới, đi đến cách mọi người hơn mười mét có hơn, nhìn chung quanh một vòng về sau, mới ôm quyền khom người, trên mặt háo sắc, trầm giọng nói:

"Đại Hạ doanh địa đầu lĩnh Hạ Hồng, xin hỏi La Minh đầu lĩnh là vị nào? Ta có vô cùng khẩn cấp sự tình muốn thông tri hắn."

PS: Chương 53 cảm nghĩ của tác nên không đăng.