Chương 54: Mạc danh kỳ diệu địch ý

Chương 54: Mạc danh kỳ diệu địch ý

Chính như Hạ Hồng trước đây nói, La Cách doanh địa địa bàn, cũng liền Hồng Mộc lĩnh ngoại tầng cái này ngàn mét phạm vi, tại cái phạm vi này bên trong tìm năm mươi, sáu mươi người đội ngũ, không khó.

Hạ Hồng không sai biệt lắm muốn đột phá ngàn mét giới hạn phạm vi lúc, liền phát hiện mọi người.

Chỉ bất quá, phát hiện mọi người lúc, Hạ Hồng rõ ràng cảm giác được, bầu không khí có chút không đúng, cho nên mới không có trước tiên xuống tới, đã bị người gọi ra hắn tất nhiên là thuận sườn núi xuống lừa, liền đi ra.

Đại khái liếc một cái mọi người, Hạ Hồng lập tức liền phán đoán ra, gọi ra chính mình người kia, còn có đứng ở bên cạnh hắn một cái khác, hẳn là Dương Ninh cùng Lý Hổ hai người.

Không có nguyên nhân khác, hai người này xuyên qua, thực sự quá đáng chú ý.

Áo khoác lớn bằng da thú màu nâu mượt, trên cổ quấn một chiếc khăn bảo vệ mềm mại bằng lông trắng, hiển nhiên là do hàn thú cái đuôi chế thành; dưới chân đạp một đôi sáng màu đen da thú giày.

So sánh hai người bọn họ, vô luận là những người khác, vẫn là Hạ Hồng chính mình, đều hiển nhiên giống tên ăn mày, cho dù Hạ Hồng trong trí nhớ, gặp quá nhiều xinh đẹp hoa quý quần áo, có thể nhìn đến trên thân hai người hoàn chỉnh tạo kiểu, vẫn là không khỏi toát ra một tia cực kỳ hâm mộ.

Có trời mới biết, xuyên qua bốn tháng da thú váy hắn, giờ phút này tâm lý đối một bộ hoàn chỉnh tạo kiểu khát vọng, mãnh liệt cỡ nào.

Hạ Hồng quan sát mọi người đồng thời, La Minh cũng đứng dậy, nhìn lấy Hạ Hồng chỉ suy tư một lát, lập tức trên mặt suy đoán hỏi:

"Hạ Hồng? Ngươi là Lão Đỉnh nhi tử?"

Gặp Hạ Hồng gật một cái, La Minh trên mặt nhất thời lộ ra ý cười, lúc trước hắn còn tưởng rằng Đại Hạ doanh địa đã gặp Mộc Khôi quỷ độc thủ, không nghĩ tới vẫn còn ở đó.

Nghĩ đến Hạ Hồng vừa mới lời nói, bận bịu rồi nói tiếp: "Ta chính là La Minh, ngươi có cái gì vô cùng khẩn cấp sự tình, muốn thông tri ta?"

Tuy nói nhìn ra giữa sân bầu không khí không thích hợp, nhưng giờ phút này vô cùng khẩn cấp, Hạ Hồng cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp mở miệng nói: "La đầu lĩnh, các ngươi lần này đi ra, Mộc Khôi quỷ có phải hay không từ đầu tới đuôi đều không hiện thân? Cái kia Mộc Khôi quỷ, vô cùng có khả năng đã trà trộn vào các ngươi La Cách doanh địa."

Hạ Hồng không phải không muốn giải thích chân tướng, mấu chốt giờ phút này tình huống khẩn cấp, hắn không muốn sóng tốn nước bọt, chỉ muốn nhanh chóng đem những này người mang về La Cách doanh địa, dù sao sớm một khắc trở về, nói không chừng có thể nhiều cứu mấy người.

Cho nên, hắn lựa chọn dài lời nói ngắn lời nói.

Nhưng hiển nhiên, tất cả mọi người không có lập tức tin tưởng hắn, cho dù là La Minh, nghe được Mộc Khôi quỷ có thể có thể tiến vào La Cách doanh địa, đầu tiên là khẩn trương một chút, nhưng lập tức liền nhăn đầu lông mày nhìn lấy Hạ Hồng, lộ ra chút thần sắc hồ nghi.

Tất

Hạ Hồng một gặp mọi người thần sắc, liền biết bọn hắn không tin, trước thổi lên cốt tiêu triệu tập Hạ Xuyên bọn người tới, về sau vội vàng nói ngắn gọn, đem Thạch Thanh Thạch Đông sự tình, còn có Đại Thạch doanh địa hủy diệt sự tình, tất cả đều nói đi ra.

Chờ Hạ Xuyên Viên Thành chờ sáu người chạy tới lúc, Hạ Hồng cơ bản đã nói xong, sau cùng nhìn lấy La Minh đã cực độ sắc mặt khó coi, gấp giọng nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, phía trước bốn lần, cái kia Mộc Khôi quỷ đều là đang cố ý mê hoặc các ngươi, nó khống chế Thạch Đông trà trộn vào qua La Cách doanh địa, vô cùng có khả năng đã lưu lại hậu thủ, mới theo Thạch Thanh đi Đại Thạch doanh địa.

Nó tại Đại Thạch doanh địa giết hơn một trăm người, đã thực lực tăng nhiều, La Cách doanh địa người bình thường càng nhiều, nếu là lại để cho nó giết đến tận một trận, chỉ sợ không ai có thể đối phó.

La đầu lĩnh, tranh thủ thời gian dẫn người về doanh địa nhìn một chút, không phải vậy, hậu quả chỉ sợ không thể tưởng tượng nổi!"

Hạ Hồng chỉ lo thuyết phục La Minh về doanh địa, căn bản không có chú ý tới, nên nói ra phía trước bốn lần là Mộc Khôi quỷ đang cố ý đùa nghịch bọn hắn lúc, bên cạnh Lý Hổ vốn cũng không tốt sắc mặt, lại lại lần nữa biến đến khó coi mấy phần.

Vừa mới hắn nổi giận, cũng là bởi vì Hồng Mục nghị luận, nói bọn hắn không bằng cái kia Mộc Khôi quỷ, phía trước bốn lần đều bị chơi xỏ, giờ phút này Hạ Hồng chạy ra đến, lại đem cái này sự tình lặp lại một lần, hắn vừa mới còn không có phát tiết xong nộ hỏa, nhất thời theo trái tim dâng lên.

"Chúng ta theo La Cách doanh địa đi ra mới hơn hai giờ, cái kia Mộc Khôi quỷ nếu là lăn lộn tiến vào, chúng ta làm sao lại không có phát hiện, còn có, ngươi đã nói cái kia Thạch Đông là giả, vậy hắn vì sao không ở lại La Cách doanh địa, mà chính là muốn đi theo Thạch Thanh rời đi, trăm ngàn chỗ hở, lại là một cái hồ ngôn loạn ngữ ngu xuẩn!"

Hạ Hồng bị mạc danh kỳ diệu giận mắng một trận, biểu hiện trên mặt nhất thời cứng đờ.

Nhưng hắn cũng không có lập tức phát tác, mà chính là ánh mắt trầm thấp nhìn lấy Lý Hổ, suy nghĩ người này, vì sao lại đối với mình có địch ý.

Hắn có thể nhịn, nhưng vừa vặn dựa đi tới Hạ Xuyên Viên Thành bọn người có thể nhịn không được.

Có thể nói, tại Đại Hạ doanh địa trái tim tất cả mọi người trong mắt, Hạ Hồng là tuyệt đối trụ cột tinh thần, bọn hắn những này trường kỳ theo Hạ Hồng ra ngoài, cái kia càng đem hắn tôn thờ, há có thể dễ dàng tha thứ một ngoại nhân, ở ngay trước mặt bọn họ, dạng này sỉ nhục Hạ Hồng.

"Ngươi lại là từ đâu tới ngu xuẩn, dám đối với chúng ta đầu lĩnh hô to gọi nhỏ."

"Lời nói như vậy minh bạch, còn trăm ngàn chỗ hở, ngươi muốn không phải lỗ tai có mao bệnh, cũng là đầu óc có vấn đề."

"Xuyên ngược lại là dạng chó hình người, không nghĩ tới thế mà đầy miệng đụng phân."

. . .

"Im ngay!"

Hạ Hồng mắt thấy Hạ Xuyên mấy người càng nói càng quá phận, bên kia Lý Hổ sắc mặt cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại nhảy lên đỏ, vội vàng ngăn lại bọn hắn.

Đương nhiên, Hạ Hồng cũng không có cảm giác đến bọn hắn có lỗi, ngăn lại chỉ là không nghĩ tại cái này cùng đối phương lên xung đột.

Lý Hổ bên kia, ở ngực chập trùng bất định, rõ ràng là dự định phát tác.

Hạ Hồng lo lắng hắn một phát tác, càng chậm trễ thời gian, vội vàng đối với La Minh nghiêm mặt nói: "La đầu lĩnh, cùng tồn tại Hồng Mộc lĩnh xung quanh cầu sinh, ta không muốn nhìn La Cách doanh địa chết quá nhiều người, cho nên mới mạo hiểm tới thông báo, thậm chí nguyện ý giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực

Ngươi cho dù không tin ta, tối thiểu muốn lấy doanh địa hơn ngàn người tánh mạng làm trọng, nhanh đi về nhìn xem, nếu là cái gì đều không phát sinh, cái kia tất cả đều vui vẻ, Hạ mỗ cho ngươi chịu nhận lỗi, thế nào?"

Lời nói này, rốt cục xem như đề tỉnh La Minh.

Hắn lúc này mới bỗng nhiên ngẩng đầu, ý thức được vấn đề mấu chốt.

Hạ Hồng vung không nói láo, với hắn mà nói, căn bản cũng không trọng yếu.

Trọng yếu nhất, là doanh địa hơn ngàn người tánh mạng.

"Chư vị, trước theo ta trở về xem một chút, nếu như đúng như này. . ."

La Minh càng nghĩ tâm liền càng hoảng, một câu nói còn chưa dứt lời, cho nhà mình doanh địa tất cả mọi người một ánh mắt, mang theo đầu liền hướng phía doanh địa phi nước đại.

Hạ Hồng tất nhiên là sẽ không nói cái gì, hắn có chín mươi phần trăm chắc chắn Mộc Khôi quỷ ngay tại La Cách doanh địa, cho nên mang lên Hạ Xuyên Viên Xuyên sáu người, lập tức đi theo La Minh đằng sau.

Hồng Cương, Hoàng Dũng, Lục Hà, Trần Ưng bốn người vừa mới là dự định đi, có thể trải qua Hạ Hồng như thế một lần, bốn người nhìn nhau vài lần, sau cùng cũng vẫn là đi theo La Minh sau lưng, cùng một chỗ hướng về La Cách doanh địa tiến đến.

Bọn hắn đối Dương Lý hai người có ý kiến, nhưng đối La Minh, vẫn là đánh tâm nhãn đáy tôn trọng.

La Cách doanh địa quả thật xảy ra chuyện, bọn hắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, có thể hay không giúp một tay khác nói, tối thiểu muốn đi nhìn một chút.

Giữa sân rất nhanh cũng chỉ còn lại có Dương Ninh cùng Lý Hổ.

"Đại ca, vừa mới đám kia tiểu tạp chủng, đối với ta nói năng lỗ mãng, ngươi lôi kéo ta làm gì, bọn này không có thấy qua việc đời hương dã tiện di, liền nên giết mấy cái, để bọn hắn ghi nhớ thật lâu."

Lý Hổ ngữ khí không tốt, vừa mới hắn có thể không phải mình nhịn được, mà chính là bị Dương Ninh lôi kéo, hắn mới không nhúc nhích.

Dương Ninh ánh mắt buông xuống, suy tư sau một lúc, ngẩng đầu nhìn Lý Hổ nói:

"Ngươi chớ xem thường cái kia Hạ Hồng, thực lực của hắn sẽ không thấp qua ngươi bao nhiêu."

Nghe nói như thế, Lý Hổ nhất thời mặt lộ vẻ khinh thường nói: "Đại ca nói là, hắn vừa mới trốn ở bên cạnh, ta không có phát hiện đúng không?

Đơn giản cũng cũng có chút che giấu tung tích bản sự thôi, hắn phía dưới cây thời điểm, ta quan sát qua hắn khí cơ biến hóa, lực lượng nhiều lắm là tại vạn cân ra mặt, nghĩ cùng ta so, hắn còn kém xa!"

Dương Ninh gật một cái, thật cũng không phản bác.

"Cùng đi lên xem một chút, vạn nhất là thật, cái kia Mộc Khôi quỷ, khả năng ngay tại La Cách doanh địa, nếu là không tại coi như xong, chúng ta cần phải trở về."

"Tốt, bất quá về trước khi đi, ta nhất định muốn giáo huấn một chút mấy cái kia tiểu tạp chủng!".