Chương 55: Thây ngang khắp đồng

Chương 55: Thây ngang khắp đồng

La Minh nguyện ý theo Hạ Hồng trở về, xem như sơ bộ tín nhiệm hắn.

Hạ Hồng cần, kỳ thật cũng liền điểm ấy tín nhiệm.

Hắn muốn, cũng là nhường La Minh về doanh địa nhìn xem mà thôi.

La Cách doanh địa nếu là không có phát sinh cái gì, cái kia tốt nhất, hắn cũng hi vọng như thế.

Một bên đi đường, Hạ Hồng một bên cũng hỏi tới La Minh, cẩn thận một phen giải, mới biết được, vừa mới Lý Hổ đối địch ý của mình, từ đâu mà đến.

Lúc trước Hồng Mục nghị luận, đã để Lý Hổ nổi giận đánh người, thật vừa đúng lúc Hạ Hồng lại xách bị Mộc Khôi quỷ đùa nghịch bốn lần sự tình.

Hợp lấy chính mình vừa mới nói lời, là đụng vào họng súng.

Bất quá, Hạ Hồng vẫn lắc đầu một cái, trong lòng đối Lý Hổ sinh ra một tia khinh thường.

Đến bên này trước đó, chợt nghe 10 vạn người quy mô Bắc Sóc trấn, đối xuất từ nơi đó Dương Lý cùng Lý Hổ hai người, Hạ Hồng tâm lý nhiều ít vẫn là có chút chờ mong.

Dù sao cường giả càng nhiều địa phương, nhân loại sinh tồn hoàn cảnh càng an toàn, văn minh trình độ hẳn là liền càng cao, tại Băng Uyên như thế cái tàn nhẫn thế giới bên trong, giống loại địa phương kia, hẳn là sẽ cùng tại nhân loại hải đăng.

Theo hải đăng bên trong đi ra người, hẳn là cũng không kém mới đúng.

Có thể nghe La Minh miêu tả, hiển nhiên cũng không phải là như thế.

Cái này Lý Hổ chẳng những khí lượng tiểu bạo nóng nảy dễ giận, hơn nữa nhìn không nổi người, ở cao tự ngạo, nghiêm chỉnh một thân tật xấu.

Hạ Hồng đương nhiên sẽ không cảm thấy Bắc Sóc trấn toàn là như vậy người, tỉ như La Minh hiển nhiên đối cái kia Dương Ninh cảm quan không tệ, đối với hắn cũng không thiếu ca ngợi chi từ.

"Xem ra cho dù thế giới bất đồng, nhưng nhân tính thủy chung vẫn là chung, một loại gạo dưỡng trăm loại người đạo lý, mặc kệ ở đâu đều áp dụng.

Bắc Sóc trấn như thế siêu 10 vạn người cỡ lớn tụ tập nơi, bên trong tốt xấu lẫn lộn cũng rất bình thường."

Đây cũng là nhường Hạ Hồng đối cái kia cái gọi là Bắc Sóc trấn, sớm khử mị.

"Hạ đầu lĩnh, ngươi là Quật Địa cảnh tu vi?"

Câu nói này, La Minh là dùng khiếp sợ ngữ khí, phản hỏi lên.

Tại đất tuyết bên trong lao vụt lâu như vậy, hắn hiện tại mới ý thức tới, cùng với những cái khác Phạt Mộc cảnh người treo ở phía sau hơn trăm mét mở xong không giống nhau, Hạ Hồng là vẫn luôn đi theo bên cạnh mình.

Cơ sở lực lượng tăng lên, đại biểu là thân thể tố chất toàn diện tăng lên, đối lực lượng các mặt chưởng khống cũng tăng lên một cái lớn cấp bậc, tại trong đống tuyết lao vụt tốc độ, cũng xa không phải Phạt Mộc cảnh có thể so sánh.

Hắn có thể đuổi theo chính mình, tự nhiên là đại biểu, hắn cũng đột phá Quật Địa cảnh.

Hạ Hồng thật cũng không giấu giếm, chỉ là gật một cái.

Nhìn lấy Hạ Hồng cái kia trương tuổi trẻ không hợp lý khuôn mặt, La Minh nhất thời hít vào một hơi, khiếp sợ trong lòng, thậm chí chuyển biến thành hoài nghi.

Ngược lại không phải là nói Hạ Hồng còn trẻ như vậy Quật Địa cảnh, hắn chưa thấy qua.

Xa không nói, Dương Ninh Lý Hổ cũng là hai cái có sẵn ví dụ, vấn đề là Hồng Mộc lĩnh xung quanh, hơn nữa còn là Đại Hạ loại này nhỏ không thể lại nhỏ doanh địa, là tuyệt không có khả năng xuất hiện.

Hạ Hồng cũng là thiên phú lại dị bẩm, hắn cũng không qua được hàn thú thịt cái này một quan.

Dù là hắn La Cách doanh địa, những năm này có cố định hàn thú thịt doanh thu, cũng bồi dưỡng không ra còn trẻ như vậy Quật Địa cảnh.

"Cái này Hạ Hồng, sẽ không phải là cái kia Mộc Khôi quỷ, giả mạo a?"

La Minh trong đầu dâng lên ý nghĩ này, quay đầu nhìn thoáng qua Hạ Xuyên Viên Thành chờ sáu cái cũng tuổi trẻ không hợp lý Phạt Mộc cảnh, lại nhìn Hạ Hồng, ánh mắt nhất thời cảnh giác.

Nhìn đến La Minh thần sắc biến hóa, Hạ Hồng lập tức liền ý thức được hắn đang suy nghĩ gì, mặc dù tâm lý có chút bất đắc dĩ, nhưng đối La Minh tính cảnh giác cách, hắn vẫn là rất tán thưởng.

Khoan hãy nói, nếu là đem chính mình cái này một đám người, đổi thành những người khác, La Minh hướng Mộc Khôi quỷ trên thân nghĩ, kỳ thật không có vấn đề gì.

"La đầu lĩnh, đừng nghĩ lung tung, về trước doanh địa lại nói, ta có chín thành chắc chắn, các ngươi doanh địa, đã gặp bất trắc!"

Vì không thêm chuyện, Hạ Hồng vẫn là mở miệng nói một câu, cũng coi là sớm cho La Minh đánh dự phòng châm.

La Minh tất nhiên là có thể hiểu được hắn ý tứ, sắc mặt biến hóa, dưới chân tốc độ nhất thời biến đến nhanh hơn.

Rất nhanh, hai người liền sớm chạy tới La Cách doanh địa chỗ miệng sơn cốc, đằng sau cả đám cách bản thân liền không xa, cũng đều theo sau.

Phát hiện cốc khẩu đá vụn gỗ chồng chất, cùng mình lúc rời đi vẫn là một dạng, không có bất kỳ biến hóa nào, La Minh nhất thời trước hết thở dài một hơi.

Nhưng cũng chỉ là tạm thời mà thôi, La Minh vội vàng theo bên trái vòng qua đống đá vụn, tại một đống gỗ mục bên trong, tìm được chắn cửa vào vòng tròn lớn gỗ.

Cái kia gỗ tròn đường kính liền có hơn năm mét, dài hơn 50m, hơn nữa còn là nặng nhất Kim Lẫm thụ, ngày bình thường đều là phải mấy người cùng một chỗ, mới có thể rút ra, bất quá La Minh có Quật Địa cảnh thực lực, cho nên một người cũng có thể làm được.

Không nghỉ mát Hồng nhìn hắn có chút cố hết sức, cũng đi lên trước giúp đỡ cùng một chỗ ra bên ngoài rút.

La Cách doanh địa mặt khác ba cái Quật Địa cảnh cũng đến đây.

Năm người Quật Địa cảnh cùng một chỗ, cái kia gỗ tròn cũng là nặng hơn nữa, cũng không đáng chú ý.

Đông

Gỗ tròn trực tiếp rút ra, đập xuống đất phát ra một tiếng vang thật lớn.

Có thể tiếng vang cùng một chỗ, Hạ Hồng, La Minh, còn bao gồm cái khác tất cả mọi người ở đây sắc mặt, trong nháy mắt liền thay đổi.

Chỉ vì gỗ tròn thông hướng trong doanh địa bộ phía kia trên, bất ngờ treo sáu đầu đẫm máu cánh tay, cánh tay bên cạnh, còn có một mảng lớn thịt nát bọt máu.

"Ra chuyện, mau cùng ta đi vào!"

Câu nói này, La Minh cơ hồ là dùng rống, trên mặt hắn bò đầy sợ hãi, một cái bước xa xông vào cửa động.

Sau lưng La Cách doanh địa 28 cái Quật Địa cảnh Phạt Mộc cảnh người, cũng giống như hắn, toàn bộ sắc mặt đại biến, theo sau lưng, vọt vào.

Hạ Hồng cũng sắc mặt đại biến, nhưng hắn không có mạo muội xông đi vào, mà chính là trước từ trong ngực lấy ra một khối ngưng hỏa dầu, đem giao cho Hạ Xuyên trên tay.

"Xuyên, ngươi không muốn đi vào, dùng ngưng hỏa dầu đem bên ngoài động khẩu tất cả đều bôi một lần, sau đó cầm lấy còn lại, thủ tại chỗ này, mặc kệ ai đi ra, trực tiếp hướng trên mặt hắn bắt chuyện."

"Biết, đầu lĩnh!"

"Những người còn lại, tranh thủ thời gian theo ta đi vào."

Nói xong, Hạ Hồng cũng mang theo Viên Thành Nhạc Phong chờ năm người, cùng một chỗ vọt vào.

Kỳ thật, nhìn đến cái kia sáu đầu đẫm máu cánh tay lúc, Hạ Hồng đối trong doanh địa bộ thảm trạng, trong lòng liền đã có suy đoán.

Thật là chính đặt chân vào La Cách doanh địa nội bộ một khắc này.

Da đầu của hắn, vẫn là không cầm được run lên.

Thây ngang khắp đồng. . .

Lọt vào trong tầm mắt chỗ đều có thi thể, dậm chân Địa Tẫn là vết máu.

Nồng đậm mùi tanh, giống như là hội tụ thành khói bụi, trong cốc phiêu đãng.

Chân cụt tay đứt đâu cũng có, hoàng bạch thịt nát khắp nơi có thể thấy được.

Nằm trên đất thi thể, thậm chí không có một cỗ là hoàn chỉnh.

Có bị chém nửa bên đầu, có bị chặn ngang chém thành hai đoạn, có hai chân bị chém đứt, còn tại trên mặt đất giãy dụa bò sát. . .

Những này người, có lớn có nhỏ, thậm chí ngay cả gào khóc đòi ăn hài nhi đều có, chỉ là những cái kia hài nhi sinh mệnh lực, rõ ràng không giống đại nhân như vậy ương ngạnh, không phải là bị trọng kích đánh thành một đống thịt nhão, cũng là bị lợi khí hoa thành vài đoạn.

Cả cái sơn cốc bên trong tràn ngập hữu khí vô lực khóc rống kêu rên, có thể hết lần này tới lần khác cũng là không nhìn thấy mặt đất phía trên có một cái hoàn chỉnh người sống.

A

Sợ hãi, bi thương, phẫn nộ, tự trách, điên cuồng, khó có thể tin. . .

Vô số loại cảm xúc hỗn tạp cùng một chỗ, La Minh một tiếng này làm người ta sợ hãi thét dài, thanh âm trong nháy mắt đâm phá sơn cốc, vang tận mây xanh.

Hạ Hồng hít một hơi thật sâu, nhìn phía trước La Minh một đoàn người, trong mắt lóe lên một vệt đồng tình.

La Minh cái này hét dài một tiếng, những người khác có thể nghe ra cái gì không rõ ràng.

Nhưng hắn, chỉ nghe được nồng đậm thống khổ cùng tuyệt vọng.

Cùng trước đây chính mắt thấy doanh địa bi thảm tàn sát Thạch Thanh, không có sai biệt..