Chương 56: Nó cũng là chơi đầu gỗ

Chương 56: Nó cũng là chơi đầu gỗ

"La đầu lĩnh, còn mời nén bi thương, việc cấp bách là nhìn còn có ai còn sống, bên ngoài cái này một mảnh nhìn lấy cũng chỉ có năm sáu trăm người, bên trong khả năng còn có người sống, mà lại, cái kia Mộc Khôi quỷ, cũng có thể còn chưa đi!"

Hạ Hồng chỉ đứng trong chốc lát, gặp La Cách doanh địa một số người, đã mất lý trí tại trên mặt đất toái thi bên trong tìm kiếm thân nhân của mình, vội vàng đi lên trước, trước đánh thức La Minh.

Không phải hắn không cho thời gian La Minh, nhường hắn tiêu hóa hết thảy trước mắt.

Chủ yếu là hiện tại, còn có chuyện trọng yếu hơn.

Đối La Minh nói chuyện đồng thời, hắn một bên sắc mặt ngưng trọng vươn tay, chỉ chỉ tận cùng bên trong nhất gian kia đại mộc nhà.

Vừa mới lúc tiến vào, hắn liền đã chú ý tới trong doanh địa năm tòa đại mộc nhà, đã đổ bốn tòa, rõ ràng đều là bị người từ bên ngoài dùng man lực đánh tan, chỉ còn tận cùng bên trong nhất một gian, coi như hoàn hảo.

Nghe được hắn mà nói, La Minh cũng lập tức tỉnh táo lại, cho Hạ Hồng một cái ánh mắt cảm kích, lập tức thu hồi trên mặt bi thương, đối trên mặt đất còn tại tìm kiếm chúng người hô to nói: "Tất cả đứng lên, trước không cần tìm, vào nhà chính nhìn xem, bên kia khả năng còn có người còn sống."

La Cách doanh địa tổng nhân khẩu có hơn một ngàn ba trăm, bên ngoài toái thi tàn chi mặc dù doạ người, nhưng còn lâu mới có được đạt tới con số này.

Những người còn lại lúc này cũng đều phản ứng lại, một số còn không tìm được thân nhân mình, lập tức trên mặt lộ ra hi vọng chi sắc, theo La Minh cùng Hạ Hồng, hướng về nhà chính phương hướng, nhanh chóng tới gần.

Cái kia nhà gỗ rất rộng lớn, một bên dài liền có hơn năm mươi mét, bên trong chỉ sợ dung nạp mấy trăm người cũng không thành vấn đề.

Hạ Hồng nhìn một chút nhà gỗ, quay đầu nhìn quanh một vòng sau lưng, đã tất cả đều bốn phía hơn năm mươi người, nhất thời lông mày ngưng tụ.

"La đầu lĩnh, bên trong tình huống không rõ, cái kia Mộc Khôi quỷ xảo trá vô cùng, ta nhìn vẫn là không cần nhiều người như vậy đi vào chung, ba vị này, ngươi, ta, năm người đi vào trước xem xét một chút tình huống, thông báo tiếp những người khác, thế nào?"

Một bên nói, Hạ Hồng đối với đi theo La Minh sau lưng ba người chỉ chỉ.

La Minh lập tức liền phản ứng lại, cái kia Mộc Khôi quỷ tự tiện xông vào ngụy trang người khác, lập tức gật một cái, nói: "Thượng Bình, Lý Bạch Hách, Hứa Khang, các ngươi theo ta cùng một chỗ, những người khác trước chờ ở bên ngoài lấy."

Hạ Hồng chỉ ba người, tuổi tác cùng La Minh đều không khác mấy, chính là La Minh lần này mang đi ra ngoài ba cái Quật Địa cảnh cường giả.

Năm người cùng một chỗ tới gần nhà gỗ, nhà gỗ cửa chính mặc dù không có đóng, nhưng giờ phút này chính vào đêm tối, tầm mắt của mọi người cũng không rõ ràng lắm, chỉ có thể thông qua bên trong đã rất yếu ớt lửa trại, thấy qua đạo không có một ai.

La Minh quay đầu đối với Thượng Bình ba người ra hiệu một chút, ba người không có hai lời vọt thẳng tại phía trước, một chân bước vào nhà gỗ.

Tiến vào nhà gỗ, Hạ Hồng liền lập tức biết nội bộ cấu tạo.

Nhà gỗ chính giữa là lấy đống lửa trại làm trung tâm đại sảnh, hai bên thì dùng tấm ván gỗ cách xuất từng cái phòng nhỏ.

Năm người đã đi tới trong chính sảnh ở giữa, trông thấy yếu ớt lửa trại, trên mặt đều tràn đầy hoang mang, đi ở trước nhất Thượng Bình, quay đầu về La Minh mở miệng:

"Có vật lộn vết tích, nhưng không có mùi máu tươi,. . . Không có người?"

Đống lửa trại bốn phía tản mát rất nhiều than đá, đại sảnh trên cái ghế cũng gãy mất vài cái, trên mặt đất có rất rõ ràng đọ sức vết tích, có thể làm sao lại không có bất kỳ ai, thậm chí ngay cả một điểm thanh âm, đều không có?

Chẳng lẽ lại, tại bên cạnh trong phòng?

Ý thức được chỉ có khả năng này La Minh, nhất thời lông mày hơi ngưng.

Không phải hắn đối nhà gỗ hai bên phòng nhỏ nhìn như không thấy, vừa mới tiến nhà gỗ lúc, chỗ lấy không đi hoài nghi những cái kia phòng nhỏ.

Thứ nhất là vừa mới phía ngoài thảm trạng, chứng minh cái kia Mộc Khôi quỷ thủ đoạn giết người cực độ tàn nhẫn, nếu là thật sự có người tại trong căn phòng nhỏ, không thể nào an tĩnh như thế.

Thứ hai bọn hắn năm người đều là Quật Địa cảnh cường giả, khoảng cách gần như thế, đừng nói năm sáu trăm người, cũng là một cái con muỗi, bọn hắn cũng có thể phát giác được.

Sau cùng thì là những này gian phòng, đại bộ phận đều là mở lấy, chỉ có một số ít là đang đóng, những cái kia mở lấy cửa trong phòng, đều rất bình thường, không có thi thể cũng không có mùi máu tươi truyền ra, quán tính khiến dưới, bọn hắn tự nhiên cũng không nghi ngờ những cái kia đang đóng gian phòng.

"Mở ra nhìn xem!"

Dù sao thời gian liền là sinh mệnh, La Minh cũng không dám quá chần chờ, cấp tốc chỉ chỉ gian phòng thứ nhất, vẫn là để Thượng Bình đi mở ra nhìn xem.

Thượng Bình gật một cái, hướng cái thứ nhất đóng chặt cửa phòng gian phòng đi đến.

"Đừng đi qua, chạy mau!"

Đang lúc hắn đưa tay muốn mở cửa phòng thời khắc, đứng tại La Minh bên người Hạ Hồng, đột nhiên sắc mặt đại biến, mãnh liệt hô to một tiếng, ngăn lại hắn.

Cùng La Minh bốn người không giống nhau, theo vừa tiến vào nhà gỗ, Hạ Hồng lực chú ý vẫn đặt ở hai bên phòng nhỏ trên.

Những cái kia phòng nhỏ hoàn toàn chính xác có mở có quan hệ, mở lấy cửa gian phòng rất bình thường, đang đóng, bên trong cũng xác thực không có bất cứ động tĩnh gì, có thể cái này hoàn toàn cũng là lớn nhất không bình thường.

La Cách doanh địa bên ngoài không có động tĩnh, trên đỉnh là hai tòa núi cao, năm sáu trăm người, luôn không khả năng tất cả đều đã mọc cánh bay đi.

Hạ Hồng vừa mới liền chú ý tới, hai bên cách xuất gian phòng các 10 cái, hết thảy cũng chính là hai mươi gian, mỗi một ở giữa đều đại khái là rộng bốn, năm mét, nhiều nhất có thể chứa đựng ba mươi, bốn mươi người, mở lấy cửa chỉ có năm gian, còn lại 15 ở giữa tất cả đều là đóng kín cửa.

15 ở giữa, mỗi gian phòng ba mươi, bốn mươi người, vừa tốt cũng là năm sáu trăm người.

Mặc kệ cái kia Mộc Khôi quỷ dùng thủ đoạn gì, tại cái kia mười lăm cái trong phòng lấp nhiều người như vậy, để bọn hắn đều không phát hiện được, nhưng số người này, tối thiểu là đối ứng lên, mà cái này, liền đầy đủ nhường Hạ Hồng, phát ra báo động trước.

Hô lên "Chạy mau" thời điểm, Hạ Hồng liền đã đi đầu ra bên ngoài phi nhanh, La Minh mặc dù còn không có phản ứng lại nguyên nhân, nhưng Hạ Hồng trước mặt biểu hiện, đã đủ để cho hắn tín nhiệm vô điều kiện.

"Thượng Bình, lui!"

Hắn cũng không chần chờ, hô Thượng Bình một tiếng, mang theo mặt khác hai cái Quật Địa cảnh cường giả, cũng đi theo Hạ Hồng sau lưng, cùng nhau hướng mặt ngoài lui.

Nguyên bản định đi điều tra gian phòng Thượng Bình, phản ứng cũng cực nhanh, cấp tốc lùi lại đi theo La Minh sau lưng, cùng một chỗ ra bên ngoài chạy.

Chỉ tiếc, hắn rời khỏi phòng ở giữa thật sự là quá gần.

Bang

Vừa mới hắn chuẩn bị đánh thuê phòng cửa, bị bên trong một cỗ to lớn lực đạo đột nhiên đụng thành bã vụn, một thanh hoành đao theo mảnh gỗ vụn bên trong đoạt không mà đến, sắc bén lưỡi đao vạch phá không khí, trực tiếp chém về phía rơi vào phía sau nhất Thượng Bình.

Thượng Bình mặc dù tại hướng ngoài cửa một lòng chạy trốn, nhưng cách gần như vậy, như thế nào lại cảm giác không đến, nhưng hắn dù sao cũng là đưa lưng về phía lưỡi đao, cho dù nghĩ quay người ngăn cản, cũng thì đã trễ.

Sau lưng truyền đến đao minh, nhường Thượng Bình trong mắt lóe lên một vệt tuyệt vọng.

Xèo. . . Bang. . .

"Chạy mau!"

Là Lý Bạch Hách.

Đi theo La Minh sau lưng Lý Bạch Hách, từ phía sau lưng rút ra giương cung, nhắm ngay chuôi này đại đao, bắn ra một đạo mũi tên, hắn tiễn thuật cao minh, đúng là không nghiêng không lệch bắn trúng bổ về phía Thượng Bình đao mang.

Hạ Hồng lúc này Ly Mộc cửa đã chỉ còn xa hai, ba mét, quay đầu nhìn đến Thượng Bình được cứu, cũng nhẹ nhàng thở ra, lại ngẩng đầu, thấy bên ngoài Hạ Xuyên bọn người đang chuẩn bị đi đến xông, vội vàng hô to: "Chớ vào, đều ra ngoài!"

Mãi cho tới bây giờ, hắn đều không rõ ràng bên trong nhà gỗ cụ thể là tình huống như thế nào, người tiến vào càng nhiều sẽ chỉ càng phiền phức, huống chi, bọn hắn cách cửa chỉ còn khoảng cách ngắn như vậy, lập tức liền muốn chạy ra đi.

Thế mà, giống là cố ý nói đùa một dạng, Hạ Hồng ý nghĩ trong lòng, theo nhà gỗ cửa lớn, mãnh liệt một tiếng sát nhập, nhất thời thành chuyện cười.

Vừa mới lúc đi vào, nhà gỗ cửa lớn rõ ràng đã không thấy.

Có thể giờ phút này, nhà gỗ tựa như sống lại một dạng.

Hai bên khung cửa, cứ như vậy ngay trước Hạ Hồng trước mặt, trực tiếp khép lại.

"Mộc Khôi quỷ, nó cũng là chơi đầu gỗ, cái này phiền toái!"

Đột nhiên nhớ tới cái kia quái dị danh xưng, Hạ Hồng nhất thời chấn động trong lòng.

"Cái này nhà gỗ đều là dùng Kim Lẫm thụ làm, ta có thể bổ ra!"

Nghe được phía sau La Minh lời nói, Hạ Hồng trong lòng buông lỏng, vội vàng tránh ra vị trí.

La Minh tay cầm đại đao, trực tiếp hướng về khép lại cửa lớn, một đao đánh xuống.

Răng rắc. . ..