Chương 57: Trung cấp rồi?

Chương 57: Trung cấp rồi?

Kim Lẫm thụ độ cứng, Hạ Hồng là lãnh giáo qua.

Mặc dù so Chu Sương thụ cứng rắn, nhưng ở Quật Địa cảnh hơn vạn cân cự lực phía dưới, còn chưa đủ nhìn.

Huống chi cái này nhà gỗ cũng không phải cả cây, mà lại cũng không giống Hồng Mộc lĩnh bên kia Kim Lẫm thụ một dạng, bên ngoài bao lấy một tầng đông lạnh tinh.

La Minh đột phá Quật Địa cảnh nhiều năm, lực lượng khẳng định không chỉ vạn cân.

Cho nên hắn một đao kia đi xuống, cửa gỗ làm sao cũng nên phá mới đúng.

Nhưng thực tế phát sinh tình huống, lại làm cho Hạ Hồng cùng Thượng Bình ba người tất cả đều sững sờ.

Răng rắc một tiếng, La Minh đao, xác thực chém tan cửa gỗ, chém ra một cái dài nửa mét vết nứt, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là cái vết nứt mà thôi.

"Làm sao có thể?"

Liền La Minh chính mình cũng có chút không dám tin tưởng, theo bản năng hỏi ngược một câu.

Có thể còn không chờ mọi người phản ứng lại, toàn bộ nhà gỗ liền bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Tựa như là La Minh một đao kia thương tổn tới nó, run rẩy kịch liệt sau đó, cái kia nguyên bản bị chặt ra vết nứt, thế mà theo xung quanh đầu gỗ không ngừng hướng vào phía trong nhúc nhích, cứ như vậy chậm rãi khép lại.

Hạ Hồng thừa dịp lỗ hổng lành khe hở, trong lúc vô tình ngắm đến tình huống bên ngoài, nhất thời đồng tử đột nhiên ngưng, lập tức đối với bên ngoài Viên Thành chờ người hô to:

"Nhìn đằng sau, cái kia bốn tòa nhà gỗ cũng sống lại, cẩn thận!"

Không chỉ đám bọn hắn bị nhốt cái này gian nhà gỗ, mới vừa tiến vào doanh địa, cái kia tứ gian rõ ràng đã sụp đổ nhà gỗ, thế mà cũng đang từ từ tụ lại đứng sừng sững, hiển nhiên cùng bọn hắn vị trí căn này một dạng, cũng bị Mộc Khôi quỷ cải tạo thành có thể động.

Nhà gỗ lỗ hổng triệt để lành, Hạ Hồng cũng vô pháp lại nhìn thấy tình huống bên ngoài, trong lòng càng lo lắng.

La Minh cũng chú ý tới tình huống bên ngoài, bọn hắn doanh địa cũng có hơn hai mươi cái Phạt Mộc cảnh người còn ở bên ngoài, so Hạ Hồng càng thêm cuống cuồng.

Vừa mới một đao không có bổ ra cửa gỗ, hắn vội vàng rút về đại đao, lại liên tiếp bổ năm sáu đao, nhưng vô luận chặt ra bao nhiêu lỗ hổng, đều cùng lúc trước một dạng, cửa gỗ đều lấy tốc độ cực nhanh tự mình lành.

Bọn hắn căn bản liền ra không được.

Mà hết lần này tới lần khác lúc này, những cái kia nguyên bản đóng kín cửa mười lăm cái gian phòng, đột nhiên núi kêu biển gầm, to lớn lao ra một đám người.

Không, chuẩn xác mà nói, là một bộ phận xông, một bộ phận bò. . .

"Phụ thân, cổ của ta nhanh gãy mất, nhanh mau cứu ta mau cứu ta."

"Đầu lĩnh, nhanh cứu nhi tử ta, hắn bị gọt hạ thân."

"Bạch Hách, Bạch Hách, có phải hay không là ngươi trở về rồi? Ta hai con mắt bị hái xuống, chân cũng bị cắt đứt, mau đi xem một chút nhi tử, hắn còn sống."

"Ô ô ô ô, phụ thân, mau cứu ta, đầu của ta bị bổ ra, ta đau quá, ta đau quá, phụ thân mau cứu ta. . ."

. . .

Nếu như nói mới vừa tiến vào doanh địa, phía ngoài tràng cảnh, còn có thể dùng núi thây biển máu để hình dung.

Như vậy giờ phút này, trước mắt tình cảnh này, liền là chân chính Cửu U Luyện Ngục.

Năm sáu trăm người, tất cả đều điên cuồng hướng bọn họ vọt tới.

Những này người, một bên xông, trong miệng còn ở một bên cầu cứu.

Chạy trước tiên vẻn vẹn không đến một nửa, những này người mặc dù mang trên mặt cực hạn sợ hãi, nhưng thân thể tối thiểu coi như hoàn chỉnh, có một ít thậm chí trong tay còn nắm vũ khí.

Mà treo tại phía sau bọn họ tuyệt đại bộ phận người, đều là tại trên mặt đất bò.

Những này người, đều không ngoại lệ đều là thiếu cánh tay thiếu chân, có hay không hai tay, không có tứ chi, không có nửa người dưới, không có nửa người, thậm chí còn có bị lột nửa cái đầu, cùng chỉ còn lại có đầu hòa thượng thân, tại trên mặt đất khó khăn nhúc nhích. . .

Vừa mới không có nửa điểm dị thường nhà gỗ không gian, theo những này người từ trong phòng hoặc xông ra hoặc bò ra ngoài, thoáng chốc tanh khí trùng thiên, mặt đất máu chảy thành sông.

Cái kia Mộc Khôi quỷ, thế mà có thể đem năm sáu trăm người, tất cả đều khống chế tại những này trong căn phòng nhỏ, một điểm động tĩnh không ra còn chưa tính, liền mùi, đều có thể phong bế.

Trước mắt cảnh tượng khiến người ta giật mình, Hạ Hồng trong lòng mặc dù chấn kinh, nhưng càng nhanh vẫn là ý thức được, Mộc Khôi quỷ thủ đoạn, đã càng ngày càng mạnh.

Sẽ không phải, đã tấn thăng đến trung cấp rồi?

Quả thật như thế, vậy bọn hắn hôm nay, chỉ sợ một cái đều không sống được!

Hạ Hồng đem thu suy nghĩ lại, nhìn đến bên cạnh La Minh bốn người, thế mà xông đi lên muốn nghênh ở những cái kia trong phòng người chạy ra, bỗng nhiên một chút giữ chặt hắn, sau đó đối với Thượng Bình ba người hô to:

"Không muốn đi qua, bọn họ có phải hay không người, còn chưa nhất định!"

"Vậy phải làm thế nào, chẳng lẽ ngồi nhìn mặc kệ sao?"

La Minh mặc dù bị giữ chặt, không tiếp tục hướng phía trước, nhưng lại nộ hống một tiếng, cảm xúc đã mất khống chế.

Không chỉ La Minh, Thượng Bình ba người cũng là như thế.

Bởi vì từ trong phòng lao ra bò ra tới những này người, là bọn hắn sớm chiều chung đụng đồng bạn thân nhân, bên trong có vợ con của bọn hắn nhi nữ, thậm chí phụ mẫu.

Thử hỏi, bọn hắn sao có thể tỉnh táo xuống tới?

Hạ Hồng tự nhiên có thể lý giải bốn người, cũng không nhiều lời, chỉ là cấp tốc từ trong ngực lấy ra một khối ngưng hỏa dầu, sau đó theo đem chính mình, cùng bốn bàn tay người cùng binh khí, toàn bộ bôi lên một lần.

"Đây là ngưng hỏa dầu, tiếp xúc quỷ tức đốt, các ngươi cứu người có thể, nhưng muốn lưu cái tâm nhãn, chỉ cần là bị khôi quỷ khống chế, đụng phải cái này dầu đều sẽ điểm!"

Lo lắng La Minh bốn người, căn bản liền không kịp nghe Hạ Hồng nói tỉ mỉ, chỉ gật một cái, lập tức liền xông đi lên nghênh ở những cái kia hướng bọn hắn kêu cứu thân nhân.

Trên thực tế, cũng không cần đến bọn hắn xông đi lên, vừa mới Hạ Hồng cho bọn hắn bôi lên ngưng hỏa dầu thời điểm, những người kia cũng sớm đã xông lại, cách bọn họ không đến năm sáu mét.

"Vũ nhi, ngươi thế nào?"

"Ta không sao, phụ thân, nhanh mau cứu mẹ, nàng ở phía sau."

Cái thứ nhất xông lên, bị Thượng Bình tiếp nhận, là con của hắn Thượng Võ.

Nhìn đến nhi tử tứ chi đều tại, thân thể coi như hoàn chỉnh, Thượng Bình nhất thời thở dài một hơi, đem nhi tử kéo ra phía sau, tranh thủ thời gian trong đám người tìm thê tử.

La Minh cũng nhìn thấy chính mình đại nhi tử La Vân, may mắn là, hắn cũng cùng Thượng Võ một dạng, tứ chi còn tại thân thể hoàn chỉnh, hắn xông lên trước kéo lại tay của con trai, muốn mang hắn thoát ly phía sau đám người.

Nhưng hắn sờ một cái đến La Vân tay, La Vân nguyên bản trên mặt thất kinh, trong nháy mắt hóa thành sợ hãi cùng dữ tợn, ngay sau đó, lại từ phía sau móc ra một cây dao găm bỗng nhiên hướng về La Minh cổ vạch tới.

Bang

La Minh vội vàng không kịp chuẩn bị xách đao chặn lại, cái kia dao găm truyền đến to lớn lực đạo, lại là sinh sinh đem hắn về sau bức lui hai ba mét.

Mặc dù tránh thoát nhất kích trí mệnh, nhưng La Minh nhìn lấy xa lạ nhi tử, trong mắt vẫn là lóe lên một vệt nồng đậm thống khổ cùng bi ý.

Vô luận hành động vẫn là thực lực, đều không không nói rõ, trước mắt cái này đỉnh lấy hắn nhi tử túi da, căn bản cũng không phải là La Vân.

Sự thật cũng là như thế, La Vân một kích không trúng, trên mặt nhất thời lộ ra một vệt ngoan lệ, còn muốn xông về phía trước nữa, có thể mới xông một cái thân vị, hắn liền mãnh liệt mà cúi đầu nhìn về phía cánh tay, phát ra thống khổ gào rú.

"Ôi. . . Ôi. . . A. . ."

Thanh âm này, khàn khàn chói tai khó nghe, tuyệt phi nhân loại.

Hống

Cánh tay của hắn, bỗng nhiên dâng lên một đám lửa hừng hực, cái kia hỏa diễm bá đạo chí cực, giống như là dịch bệnh đồng dạng, trong khoảnh khắc liền đốt tới toàn thân hắn các nơi.

Chỉ bất quá mấy hơi, cái kia "La Vân" liền bị đốt thành tro bụi.

Nhìn lấy nhi tử thân thể đốt hết, La Minh trên mặt không có bất kỳ cái gì vui mừng, ngược lại trong mắt bi ý, càng dày đặc.

"La đầu lĩnh, không có thời gian sững sờ, tranh thủ thời gian phân ra người thật cùng quái dị, nói không chừng cái kia Mộc Khôi quỷ, còn có thủ đoạn gì nữa, không nắm chặt thời gian, đợi chút nữa chết người, sẽ chỉ càng nhiều!"

Nhìn đến quái dị khống chế La Vân bị ngưng hỏa dầu đốt cháy hầu như không còn, Hạ Hồng ngược lại là mãnh liệt thở dài một hơi, hắn sợ Mộc Khôi quỷ thực lực mạnh lên, ngưng hỏa dầu sẽ mất đi tác dụng.

Mặc dù xác nhận ngưng hỏa dầu công hiệu vẫn như cũ không giảm trước đó, có thể nhìn trước mắt mấy trăm người, Hạ Hồng vẫn là bị cái kia Mộc Khôi quỷ gian trá giảo hoạt, cho chấn không nhẹ.

Cái này vài trăm người, có thật có giả.

Hắn ngưng hỏa dầu, thật đủ sao?

Cái này Mộc Khôi quỷ, trong sơn động nếm qua ngưng hỏa dầu thua thiệt, mới đi qua mấy ngày.

Thế mà nhanh như vậy, liền muốn ra đối sách!

Cái gì vận khí, một tôn bạch kim Cự Thần không đủ, lại tới một tôn, đơn giản nổ tung.