Chương 58: Ngưng hỏa dầu sử dụng hết

Chương 58: Ngưng hỏa dầu sử dụng hết

Ngưng hỏa dầu theo lò luyện sắt bên trong khi rút tay ra, một phần chỉ lớn chừng quả đấm.

Mặc dù hình vì thể rắn, nhưng chỉ cần nhẹ nhàng dùng lực, liền có thể đem hoá lỏng.

Một phần ngưng hỏa dầu có thể diệt sát bao nhiêu quái dị, Hạ Hồng không thể xác định, nhưng hắn có thể khẳng định, muốn đem trước mắt cái này năm sáu trăm người toàn bộ thử một lần, tuyệt đối không đủ.

Hạ Hồng não hải suy nghĩ hỗn loạn thời khắc, trong phòng xông ra dòng người, đã đi tới bọn hắn năm người trước mặt.

Muốn mạng chính là, những này người có thật có giả, khó lòng phòng bị.

Vấn đề là những cái kia thật, cũng không biết ai thiệt ai giả, bọn hắn chỉ biết là hướng năm người bên này chạy, muốn tránh đến phía sau bọn họ tới.

Tình huống nguy cơ, La Minh đã không để ý tới đại nhi tử cái chết bi thương, mang theo Thượng Bình ba người, một bên muốn chia ra thật, còn vừa muốn phòng giả đánh lén.

"Lui về sau, không cho phép dựa đi tới!"

Nhìn đến không ít người hướng phía bên mình đến, Hạ Hồng thần sắc cũng không khỏi biến đến khẩn trương lên, giơ lên thạch phủ, thét ra lệnh những người kia lui lại, ngược lại không phải là đối La Cách doanh địa người không có cảm tình, mấu chốt là trong những người này, lẫn vào Mộc Khôi quỷ khống chế khôi lỗi, một cái sơ sẩy hắn liền có thể muốn chết.

Hắn đương nhiên sẽ không lấy mạng nói đùa.

Thật người, tự nhiên là bị hắn dọa sợ.

Có thể giả, liền không nhịn được.

Xèo

Một đạo kình phong theo thân thể phía bên phải truyền đến, Hạ Hồng mặt mày đập mạnh, nghiêng người đi phía trái cấp tốc tránh né, tay phải kéo phủ, ngang giá cản người kia binh khí.

Khanh

Bên trái bổ tới, là một thanh bằng sắt đoản kiếm, hiển nhiên là trước đây La Cách doanh địa đồ vật, đoản kiếm kia cơ hồ không có bất ngờ đem trong tay hắn thạch phủ chém đứt, tiếp lấy lại từ dưới đi lên, nhắm ngay cằm của hắn đâm tới.

"Cái này lực lượng, những khôi lỗi này, là Quật Địa cảnh!"

Hạ Hồng tiếp được thạch phủ một khắc này, sắc mặt liền thay đổi, không phải đồ sắt sắc bén, mà chính là cái này đánh lén hắn khôi lỗi, thi triển ra lực đạo, lại cùng hắn không kém bao nhiêu.

Không có thời gian cho hắn chấn kinh, Hạ Hồng tiếp tục lùi lại, tránh thoát đâm về phía mình hàm dưới đoản kiếm, hai chân sau nhảy, ở phía sau cánh cửa bỗng nhiên đạp một cái, một cái lui thân nắm chặt đánh lén mình người kia.

Cơ hồ là chớp mắt, trên tay ngưng hỏa dầu liền phát huy tác dụng.

A

Cái kia đánh lén hắn, là cái phụ nhân bộ dáng khôi lỗi, ngưng hỏa dầu đốt ra hỏa diễm, nhất thời đốt nàng khoan tim cuồng hống, nhưng dù cho như thế, nàng cũng vẫn là không ngừng vung vẩy đoản kiếm trong tay, muốn đâm trúng nắm chặt chính mình Hạ Hồng.

Hạ Hồng tả hữu lắc thân, lôi kéo phụ nhân kia dán tại tường gỗ bên cạnh, một bên tránh nàng đoản kiếm, một bên cảnh giác bên cạnh những người khác đánh lén.

Ngưng hỏa dầu vẫn là bá đạo, chẳng được bao lâu liền đem phụ nhân đốt thành tro, mà đợi phụ nhân khôi lỗi thành tro, còn lại hỏa diễm cho dù đốt tới Hạ Hồng trên thân, cũng sẽ lập tức dập tắt.

Ngưng hỏa dầu mặc dù tiếp xúc quỷ tức đốt, nhưng với thân thể người, hoàn toàn vô hại.

Nhưng nhìn lấy ngưng hỏa dầu đem phụ người thi thể đốt sạch, Hạ Hồng trên mặt chẳng những không có buông lỏng, ngược lại biến đến so vừa mới càng thêm ngưng trọng.

Phụ nhân?

Hồng Mộc lĩnh xung quanh doanh địa, liền nam nhân trưởng thành đều không được chia hàn thú thịt, nữ tính thì càng khỏi phải nói, sở hữu doanh địa nữ nhân, tuyệt đối đều là người bình thường.

Nhưng vừa vặn đánh lén hắn phụ nhân này, lại có Quật Địa cảnh lực lượng.

Điều này có ý vị gì?

Cái này mang ý nghĩa, cái kia Mộc Khôi quỷ bào chế khôi lỗi, đã có thể thi triển ra Quật Địa cảnh thực lực!

"Hạ đầu lĩnh, ngưng hỏa dầu sử dụng hết, còn có hay không lại cho ta một điểm!"

La Minh thanh âm truyền đến, Hạ Hồng quay đầu nhìn qua, nhất thời trong lòng căng thẳng.

Thượng Bình đám ba người, còn đang nỗ lực phân phân biệt thật giả, ba người mặc dù riêng phần mình đều cứu được hơn mười người, nhưng trên tay bọn họ cùng trên binh khí ngưng hỏa dầu, đã còn thừa không có mấy, trên thân cũng hoặc nhiều hoặc ít đều mang bị thương.

Mà hướng mình cầu viện La Minh, tức thì bị người bao bọc vây quanh, thậm chí phần eo còn bị đánh lén trúng một đao, chính cuồn cuộn ra bên ngoài chảy máu.

La Minh hòa thượng bình ba người, đột phá Quật Địa cảnh cũng không phải một ngày hai ngày, Hạ Hồng trước đó quan sát qua, bốn người cơ sở lực lượng, đều trên mình.

Có hắn ngưng hỏa dầu, bốn người còn biến thành dạng này, chỉ có thể nói rõ, những cái kia xen lẫn trong thật trong đám người khôi lỗi, thật như hắn suy nghĩ, tất cả đều là Quật Địa cảnh.

"La đầu lĩnh, tiếp lấy!"

Gặp La Minh tình huống không ổn, Hạ Hồng đem trước bôi lên binh khí còn lại khối kia ngưng hỏa dầu, trực tiếp cách không ném cho hắn.

La Minh cách không tiếp nhận, cấp tốc đem khối kia ngưng hỏa dầu tách ra thành bốn khối, cho sau lưng Thượng Bình ba người mỗi cái chia một khối, sau đó liền lập tức bôi lên trên tay cùng trên binh khí.

Ngưng hỏa dầu, xác thực dùng tốt.

Những cái kia nguyên bản tới gần muốn đánh lén khôi lỗi, chỉ cần đụng phải, ngay lập tức sẽ bị đốt ra kêu thảm, cho dù bọn hắn có thể thi triển ra Quật Địa cảnh thực lực, tại La Minh bọn bốn người trên tay, cũng không chiếm được tốt.

Được bổ sung La Minh bốn người như hổ thêm cánh, bất quá một lát, liền lại giải cứu hơn mười người, cứ như vậy một hồi, sau lưng liền đã bị bọn hắn phân biệt ra được nhanh lên trăm người.

Theo tiến vào doanh địa đến bây giờ, bốn người trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy vẻ tuyệt vọng đến thời khắc này, mới xem như chân chính có một chút biến hóa.

Mặc dù bọn hắn cứu chút người này, vẫn chưa tới tổng nhân khẩu 10% nhưng tối thiểu nhất, xem như vãn hồi một chút.

Thế mà, người, thật sự là nhiều lắm, ngưng hỏa dầu, không đủ dùng!

"Hạ đầu lĩnh, lại cho điểm ngưng hỏa dầu, chúng ta còn có thể lại nhiều cứu chút người."

Trong tay ngưng hỏa dầu đã thấy đáy, La Minh vô cùng chờ mong nhìn về phía Hạ Hồng, hi vọng hắn có thể lại móc ra một phần ngưng hỏa dầu.

Thế mà, Hạ Hồng sắc mặt, nhường hắn chờ mong nhất thời biến mất.

"La đầu lĩnh, ngưng hỏa dầu cũng không phải cỏ đầu đường đồ vật, trên người của ta tổng cộng cũng liền hai khối, vừa đã sử dụng hết một khối, còn lại khối này giao cho ngươi, chúng ta có thể đem đằng sau những người kia tất cả đều phân ra đến sao? Cái kia Mộc Khôi quỷ, cho đến bây giờ, đều còn không có hiện thân!"

La Minh quay đầu nhìn thoáng qua bên trong nhà gỗ bộ, thô sơ giản lược tính ra tối thiểu còn có 300, 400 người, sắc mặt nhất thời khó coi.

Hắn biết Hạ Hồng nói không sai, ngưng hỏa dầu không thể nào phân biệt nhiều người như vậy, mà lại Mộc Khôi quỷ còn chưa hiện thân, đối phương nói bất định cũng là kiêng kị ngưng hỏa dầu mới một mực không hiện thân.

Một khi bọn hắn đem ngưng hỏa dầu sử dụng hết, Mộc Khôi quỷ lại hiện ra chân thân, làm sao bây giờ?

"La đầu lĩnh, từ bỏ đi, dùng ngưng hỏa dầu, đem nhà gỗ mở ra, bên ngoài cái kia đám người cũng rất nguy hiểm, bọn hắn ra chuyện, tình huống sẽ chỉ càng hỏng bét!"

La Minh nắm chặt nắm đấm, nhìn lấy người bên trong nhà gỗ nhóm, còn có cách đó không xa chính tại trên mặt đất bò đám người kia, trong lòng mặc dù giãy dụa không thôi, nhưng vẫn là lập tức làm ra quyết đoán.

"Thượng Bình, đem ngưng hỏa dầu bôi tại binh khí trên, bổ ra nhà gỗ, trước để những người này an toàn đào tẩu."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Hạ Hồng gặp La Minh như thế quả quyết, trong lòng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Hắn liền sợ đối phương không quả quyết, không chịu từ bỏ người bên trong nhà gỗ.

Gỗ người trong phòng rất nhiều, nhưng khẳng định là cứu không hết, mà lại nghĩ muốn tiếp tục cứu đi, chẳng những muốn lãng phí ngưng hỏa dầu, còn muốn bất chấp nguy hiểm, dù sao Mộc Khôi quỷ khống chế khôi lỗi, đến cùng có bao nhiêu, bọn hắn căn bản cũng không rõ ràng.

Mà lại tiếp tục ở bên trong tiếp tục chờ đợi, người bên ngoài liền nguy hiểm.

La Cách cùng Đại Hạ tất cả Phạt Mộc cảnh, cùng Hoàng Chiêu Hồng Cương chờ bốn nhà doanh địa Phạt Mộc cảnh, tất cả đều ở bên ngoài, những này người nếu là ra chuyện, vậy hôm nay bọn hắn coi như đánh bại Mộc Khôi quỷ, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Vây khốn bọn hắn cái này gian nhà gỗ, trước mắt nhìn tựa hồ chỉ có thể vây khốn người, không có gì tác dụng khác, có thể mặt khác tứ gian cũng không rõ ràng.

Hạ Hồng suy tư khe hở, La Minh bốn người đã đem một điểm cuối cùng ngưng hỏa dầu bôi tại binh khí trên, sau đó bốn người cùng nhau phát lực, dùng đao mãnh liệt bổ vừa mới khép lại tường gỗ.

Răng rắc. . .

Cùng vừa mới một dạng, bốn người đao tất cả đều chặt đi vào, cũng không có trực tiếp phá vỡ cửa gỗ, nhưng cùng vừa mới bất đồng chính là, lưỡi đao chém vào tường gỗ về sau, lập tức lóe ra một vành lửa.

Tia lửa gặp phải những cái kia sẽ động tường gỗ, dường như hưng phấn dị thường, trong nháy mắt mở rộng hỏa thế, lấy tốc độ cực nhanh đem tường gỗ đốt ra một cái lỗ lớn.

Vốn là muốn tiếp tục khép lại tường gỗ, bị ngưng hỏa dầu đốt ra hỏa đụng vào, nhất thời như lâm đại địch, không dám tiếp tục khép lại, ngược lại trực tiếp bỏ bị đốt tới cái kia bộ phận.

Như thế, vách tường lập tức bị đốt ra một cái đường kính bốn năm mét hỏa động.

"Tất cả trốn đi, nhanh!"

La Minh ra lệnh một tiếng, những cái kia được cứu người tất cả đều xuyên qua hỏa động đào tẩu.

Hạ Hồng không cùng những người kia cướp ra ngoài, chỉ là xuyên thấu qua hỏa động kiểm tra tình huống bên ngoài, cái này xem xét, mặt trên nhất thời vội vàng xao động không thôi.

"La đầu lĩnh, nhanh đi ra ngoài giúp đỡ!"

Hạ Hồng cũng không quản bên trong người còn chưa đi xong, hô một câu La Minh, trực tiếp vượt qua những người bình thường kia, dẫn đầu liền xông ra ngoài.

La Minh bên này cắn răng, ban đầu vốn còn muốn tiếp tục lưu lại bên trong nhà gỗ tiếp tục cứu người, có thể quay đầu nhìn đến tình huống bên ngoài, nhất thời sắc mặt xiết chặt, không dám tiếp tục chần chờ, lập tức mang theo Thượng Bình ba người, cũng theo liền xông ra ngoài..