Chương 59: Cự mộc khôi lỗi

Chương 59: Cự mộc khôi lỗi

Phanh

Trong sơn cốc, chẳng biết lúc nào, lại xuất hiện một tôn trăm thước cao mộc khôi cự nhân.

Cái kia cự nhân thân thể cực nhỏ, tứ chi cơ hồ chiếm thân thể tám thành.

Hai chân tựa như hai cái kình thiên trụ lớn, mỗi giẫm một bước, cũng có thể làm cho sơn cốc mặt đất rung động không chỉ, bốn phía thảo mộc lung lay sắp đổ;

Cánh tay hẹp dài, chừng bốn năm mươi mét, cơ hồ chiếm thân thể một nửa, hai tay mặc dù nhìn không ra năm ngón tay, nhưng nắm chặt thành quyền, giống như hai thanh đường kính hơn mười mét lưu tinh cự chùy, đang điên cuồng hướng xuống đất trên mọi người đập mạnh.

Phải biết, sơn cốc tả hữu ngang dài cũng liền ba bốn trăm mét, cái kia làm bằng gỗ cự nhân ngang ở trong đó, hai bên căn bản cũng không có bao nhiêu tránh né địa phương, vừa mới ở lại bên ngoài sáu nhà doanh địa tất cả mọi người, giờ phút này cơ hồ đều tại chật vật chạy trốn.

Vừa mới ở lại bên ngoài, hết thảy có năm mươi bốn người.

Hạ Hồng đi ra nhà gỗ thêm chút liếc nhìn, liền đếm ra thiếu đi hơn mười cái, nhất thời sắc mặt xiết chặt, vội vàng tại những cái kia chật vật chạy trốn thân ảnh bên trong, tìm kiếm Viên Thành Nhạc Phong bọn người.

"Đầu lĩnh, chúng ta ở chỗ này!"

Viên Thành thanh âm theo bên trái truyền đến, Hạ Hồng quay đầu nhìn lại, trên mặt nhất thời lộ ra vài tia may mắn.

Sơn cốc phía bên phải trên vách đá, Viên Thành Nhạc Phong chờ sáu người, lại toàn bộ đều tại.

Nhưng Hạ Hồng trên mặt may mắn, theo thấy rõ sáu người tình cảnh, cũng trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ vì sáu người giờ phút này, chính kẹt tại một tầng khe đá bên trong.

Mà khe đá bên ngoài, mộc khôi cự nhân lớn như vậy nắm tay phải, đang điên cuồng đập mạnh, cái kia khe đá tuy có hơn hai thước dày, nhưng tại nặng như thế đánh phía dưới, mặt ngoài cũng xuất hiện từng đạo từng đạo vết nứt, rõ ràng không chịu được vài cái liền sẽ triệt để đứt gãy.

Cái kia mộc khôi cự nhân không có năm ngón tay, không cách nào theo khe đá bên trong bắt được sáu người, chỉ có thể dùng man lực tấn công mạnh, mà lại nó còn biết hướng khe đá lối ra duy nhất nện, tốc độ một chút so một chút nhanh, hiển nhiên là không cho Viên Thành sáu người có cơ hội đào tẩu.

Càng kỳ quái hơn chính là, cái kia mộc khôi cự nhân nhất tâm đa dụng, công kích sáu người, chỉ là một đầu cánh tay phải mà thôi, hai chân cùng cánh tay trái, thì tại phân biệt nhằm vào trong sơn cốc cái khác ba chỗ tổng cộng hơn bốn mươi người.

"Hạ đầu lĩnh, tiếp đao!"

"Đa tạ."

Hạ Hồng nghĩa vô phản cố hướng về sáu người phương hướng vọt tới, sau lưng La Minh ném qua đến một thanh đại đao, hắn không có quay người liền đưa tay tiếp được đại đao, cấp tốc hướng về sáu người vị trí khe đá bên kia xông.

Theo mộc khôi cự nhân tứ chi một chút một chút trọng kích, mặt đất đang run rẩy, Hạ Hồng chạy thân hình run run rẩy rẩy, trên mặt thần sắc cũng càng ngưng trọng.

Cái thế giới này mặt đất, cũng không đồng dạng, Quật Địa cảnh không phải chỉ là nói suông.

Có thể đem mặt đất đập ra loại này động tĩnh, cái này mộc khôi cự nhân lực lượng, tuyệt đối mạnh vượt quá tưởng tượng, đừng nói là chính mình, chỉ sợ liền La Minh cũng đỡ không nổi.

Trong lúc suy tư, Hạ Hồng đã đi tới khe đá bên cạnh, thừa dịp cự nhân lại một kích Mãnh Chùy đến khe đá trên, hắn giẫm lên vách đá mượn lực, giơ lên trong tay đại đao, đối với cái kia chùy hình cự quyền, một đao chặt xuống.

Cái này mộc khôi cự nhân, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là do doanh địa mặt khác bốn gian nhà gỗ biến thành, hẳn là cũng lấy tài liệu tại Kim Lẫm thụ, nếu là tay không tấc sắt, Hạ Hồng còn không dám hứa chắc có thể chém đứt, nhưng bây giờ trên tay nắm đao, vậy liền không thành vấn đề.

Két

Đao phách gỗ quyền, đồ sắt sắc bén không ra Hạ Hồng đoán, cơ hồ không có bất kỳ cái gì lo lắng, chém ra một đạo dài hơn một mét vết nứt.

Có thể đối diện vết nứt Hạ Hồng, lại thần sắc khẽ giật mình.

Cái kia vết nứt dưới, lại giăng đầy một tầng trong suốt màu trắng sợi tơ

Không đợi hắn phản ứng lại, bị hắn chém trúng cự khôi tay phải, lại giống như là người không việc gì một dạng, lại giơ lên không nói, còn đối với hắn nhìn như không thấy, tiếp tục đối với Viên Thành sáu người trốn tránh khe đá vị trí, liên tiếp đập mạnh.

Phanh. . . Phanh. . . Phanh. . .

Viên Thành sáu người trốn tránh khe đá, vốn cũng không lớn, bị liên tiếp đập vài chục cái về sau, đã lung lay sắp đổ, đứng tại phía trước nhất Nhạc Phong cùng Viên Thành hai người thậm chí đã bị hòn đá đè ép, trên miệng tràn ra máu tươi.

Tùy ý cự khôi dạng này đập xuống, sáu người hẳn phải chết!

Hạ Hồng ngẩng đầu, nhìn đến cự khôi nện xuống trên tay phải, vừa mới bị chính mình chém ra vết nứt, đã đang từ từ phục hồi như cũ, không dám tiếp tục chần chờ, từ trong ngực lấy ra khối kia ngưng hỏa dầu, trực tiếp bôi tại trên lưỡi đao.

Cự khôi nắm tay phải, ánh sáng đường kính liền có hơn mười mét, vừa mới một đao kia, hắn vốn là không nghĩ giải quyết đối phương, chỉ muốn hấp dẫn mộc khôi lực chú ý, giúp Viên Thành sáu người giải vây mà thôi, có thể không có nghĩ rằng, cự khôi không mắc mưu.

Hạ Hồng nắm chặt trường đao, nhìn chuẩn cự khôi lại một lần nện xuống thời cơ, bỗng nhiên nhảy lên một cái, đem thân đao xen vào tay phải của nó, sau đó hai tay phát lực, cầm chặt chuôi đao.

Nương theo cự khôi nâng tay phải lên, Hạ Hồng cũng theo cùng nhau bị mang theo đi lên.

Lưỡi đao cắm vào cự khôi tay phải một khắc này, ngưng hỏa dầu liền đã sinh ra tác dụng, những cái kia đầu gỗ bên trong trộn lẫn màu trắng sợi tơ, trong nháy mắt bị nhen lửa, sau đó hướng về còn lại phương hướng không ngừng lan tràn.

Có hiệu quả!

Chính nắm chặt lấy chuôi đao Hạ Hồng thầm nghĩ trong lòng một tiếng, trên mặt mới vừa vặn lộ ra vẻ buông lỏng, một giây sau liền sắc mặt kinh biến.

Hắn cắm vào cự khôi cánh tay đao, vậy mà tại tróc ra.

Không, không phải đao tróc ra, mà chính là cắt mở vị trí, chuẩn xác mà nói là ngưng hỏa dầu nổi lên vị trí, đang thoát rơi.

Cái kia cự khôi, vậy mà đem chính mình bị ngưng hỏa dầu đốt tới một phần nhỏ nắm đấm, cho tách ra thân thể.

Hạ Hồng phát giác được chính mình cũng mau cùng lấy cái kia một bộ phận nắm đấm rơi xuống, sắc mặt xiết chặt, cắn răng trực tiếp rút ra đao, sau đó một cái vọt lên, dọc theo cự khôi nắm tay phải, một đường dọc theo cánh tay phải của nó, xông tới.

Cự khôi nắm đấm mặc dù lớn, có thể cánh tay phải của hắn lại dài nhỏ nhỏ hẹp, thật giống như chùy bính cùng đầu búa, thừa dịp xông đi lên khe hở, Hạ Hồng lại đi trên thân đao lau một tầng ngưng hỏa dầu, một mực vọt tới cự khôi cánh tay phải gầy nhất đích vị trí, hắn mới giơ lên trường đao, sắc mặt dữ tợn hướng xuống một đao trảm đi.

Cự khôi mục tiêu, tựa hồ vẫn luôn là trên mặt đất Viên Xuyên sáu người, chỉ coi bò lên trên cánh tay phải Hạ Hồng là tại phân tán chính mình lực chú ý, cho nên nâng quyền đập vẫn là Viên Thành sáu người ẩn thân khe đá.

Hạ Hồng một đao kia, cơ hồ dùng toàn bộ khí lực.

Không có cách, bởi vì cự khôi cánh tay phải cho dù nhỏ nhất vị trí, xem ra đường kính cũng có hai ba mét, không dùng sức, hắn lo lắng cho mình căn bản chém không đứt.

Xoẹt

May ra, một đao kia, có hiệu quả!

Dù chưa trực tiếp chặt đứt, nhưng cũng cơ hồ chém vào cánh tay phải hơn hai mét, dính vào ngưng hỏa dầu màu trắng sợi tơ trong nháy mắt thiêu đốt, cái kia còn lại không có chặt tới mấy cái cm cũng theo lên hỏa diễm dấy lên, trực tiếp đứt gãy.

Phanh

Nắm tay phải to lớn quán tính, vẫn là đập vào Viên Thành sáu người đỉnh đầu khe đá trên, mà dù sao không có cự khôi khống chế, rơi ở phía trên lúc, lực lượng đã nhỏ không thể nhỏ hơn.

Oanh. . . Két. . .

Nhưng dù cho như thế, Viên Thành sáu người ẩn thân khe đá, vẫn là đứt gãy.

Đẩy ra hòn đá, từ bên trong trốn tới Viên Thành Nhạc Phong sáu người, trên mặt toàn đều mang một tia sống sót sau tai nạn may mắn.

Nếu không phải Hạ Hồng đem cự khôi cánh tay phải chém đứt, một quyền này bình thường rơi xuống, bọn hắn sáu cái chỉ sợ sẽ bị tại chỗ nện thành thịt nát.

Gặp sáu người thoát khốn, Hạ Hồng cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay ngưng hỏa dầu, ngẩng đầu nhìn cự khôi mặt khác ba chi còn tại công kích La Minh chờ cả đám, trên mặt hiện lên một tia giãy dụa, sau cùng cắn răng, cách không ném cách đó không xa La Minh.

"La đầu lĩnh, tiếp được, đây là sau cùng một khối, chặt nó cánh tay!".