Chương 60: Hiện chân thân

Chương 60: Hiện chân thân

"Đa tạ Hạ đầu lĩnh!"

La Minh bên kia tiếp nhận ngưng hỏa dầu, mặt trên nhất thời bộc phát ra vui mừng, vội vàng nhường Thượng Bình ba người đỉnh ở phía trước, đem ngưng hỏa dầu sau khi chuẩn bị xong, ánh mắt để mắt tới cự khôi cánh tay, lập tức liền minh bạch Hạ Hồng ý tứ.

Hạ Hồng đem ngưng hỏa dầu cho hắn, quay đầu nhìn về phía sơn cốc sườn tây, nhìn đến Đại Xuyên chờ bốn nhà doanh địa mọi người nhân tình huống tràn ngập nguy hiểm, vội vàng kêu lên sau lưng Viên Thành sáu người, lập tức hướng về bên kia vọt tới.

Viên Thành cùng Nhạc Phong chờ sáu người, có thể tại cái kia khối khe đá bên trong giữ được tính mạng.

Nhìn như là mình tới kịp thời, nhưng kì thực, vận khí thành phần chiếm đa số.

Dù sao bọn hắn vừa đột phá Phạt Mộc cảnh không lâu, đừng nói La Cách doanh địa, cũng là Đại Xuyên, Hoàng Chiêu chờ bốn nhà doanh địa người, thực lực cũng mạnh hơn bọn họ hơn nhiều.

Cái kia cự khôi mà lại bất luận thực lực, hình thể của nó, thật sự là quá lớn, phạm vi công kích bao quát cực lớn, phối hợp nó khủng bố chí cực lực lượng, trong sơn cốc giờ phút này cơ hồ không một tấc tịnh thổ.

Cự khôi còn lại ba chi, cánh tay trái đem La Cách doanh địa một đám Phạt Mộc cảnh ngăn ở sơn cốc phía bên phải; hai cái kình thiên như cự trụ đại cước, thì điên cuồng giẫm trên Đại Xuyên chờ bốn nhà doanh địa Phạt Mộc cảnh.

Lúc trước bọn hắn bị nhốt nhà gỗ lúc, bên ngoài năm gia doanh địa đều có thương vong.

La Cách doanh địa còn tốt, trên tay bọn họ còn có ba bốn kiện đồ sắt, có thể ngăn cản một lát;

Cái khác bốn nhà doanh địa lại không được, bọn hắn bản thân thực lực hơi kém, trên tay càng không có một kiện đồ sắt, cứ như vậy một hồi, đã chết bảy cái, chỉ còn lại có mười sáu người.

Còn lại cái này mười sáu người, còn tại cự khôi dưới chân giãy dụa cầu sinh.

Phanh

"Lão Hoàng, cửa còn không có mở ra sao?"

Hồng Cương hiểm lại càng hiểm mang theo nhi tử tránh thoát cự khôi chân phải, một bên hướng bên cạnh thối lui, một bên nghiêng người đối với phía sau Hoàng Dũng cuống cuồng giận hô.

Bọn hắn đều tại sơn cốc sườn tây, cũng chính là tới gần cửa vị trí.

Hoàng Dũng chính mang theo năm người cùng một chỗ, vận chuyển chắn tại cửa ra vào tảng đá lớn, nghe được Hồng Cương nóng nảy thanh âm, cũng không dám dừng lại động tác trên tay, chỉ có thể hô hào trả lời: "Hòn đá quá lớn hơn nhiều lắm, trong thời gian ngắn mang không hết, ngươi lại chống đỡ một hồi!"

Hồng Cương nghe vậy, bắt lấy khe hở quay đầu nhìn thoáng qua, nhìn đến đống đá vụn mới thanh lý ra gần một nửa, trong lòng nhất thời dâng lên một chút tuyệt vọng.

Vừa mới bốn gian nhà gỗ khép lại hóa thành tôn này cự khôi, ý thức được tất cả mọi người chung vào một chỗ cũng không phải mộc khôi đối thủ, bọn hắn lập tức phân tán né ra, La Cách doanh địa thí sinh bên trái, Đại Hạ sáu thí sinh phía bên phải, mà hắn cùng Hoàng Dũng bốn nhà doanh địa người, chọn là mở miệng bên này, cũng chính là sườn tây.

Cái lựa chọn này là không có vấn đề, cái kia cự khôi thực lực khủng bố như thế, lưu tại sơn cốc khẳng định là một con đường chết, hướng cửa ra phương hướng trực tiếp chạy, đương nhiên an toàn.

Nhưng vấn đề là, bọn hắn vừa mới chạy, cự khôi liền đoán được ý đồ, trực tiếp đối với miệng cốc phía trên sơn thể đánh một quyền, vô số đá vụn rơi xuống, trực tiếp đem cửa động chặn lại cực kỳ chặt chẽ.

Trực tiếp hy vọng chạy trốn phá diệt, bọn hắn mặc dù tuyệt vọng, nhưng vẫn là cấp tốc nghĩ ra một đầu đối sách, tiếp tục phân hai nhóm người, hắn cùng Lục Hà dẫn người kiềm chế cự khôi hai chân, Hoàng Dũng Trần Ưng hai người thì mang năm người cùng một chỗ thanh lý cửa động đá vụn.

Ý nghĩ tự nhiên không có vấn đề, có thể thực thao lên, mới phát hiện độ khó khăn lớn đến bao nhiêu.

Cự khôi thực lực quá mạnh, nguyên bản bao quát hắn ở bên trong, phụ trách kiềm chế hết thảy có mười sáu người, bất quá một lát liền chết sáu cái, hiện tại chỉ còn mười người.

Thời gian dài như vậy, cửa động mới thanh lý ra gần một nửa, mà bọn hắn đã chết sáu người, chờ cửa động thanh lý đi ra, chỉ sợ bọn họ người toàn đều chết sạch.

Không được, nhất định phải phải nghĩ biện pháp.

Bằng không, đem Lão Hoàng bảy người gọi trở về, cùng cái này cự khôi liều mạng!

"Phụ thân!"

Nhi tử Hồng Mục lớn tiếng nhắc nhở, đem suy nghĩ hoảng hốt Hồng Cương đánh thức.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu mới phát hiện, cái kia cự khôi lớn như vậy chân phải, đã theo đỉnh đầu của mình chà đạp mà đến, cuồng bạo kình lực kéo theo đỉnh đầu khí lưu đè xuống, thanh thế cực kỳ kinh người.

Hồng Cương trong mắt nhất thời xẹt qua một vệt tuyệt vọng, một cước này xuống tới, kết cục của hắn tuyệt đối cùng trước đó chết sáu người kia một dạng, bị đạp thành thịt nát.

"Tránh ra, phụ thân!"

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, nhi tử Hồng Mục lúc này nhưng từ bên cạnh nhanh chóng lao tới, trực tiếp đem hắn đụng bay ra bốn năm mét.

"Ngu xuẩn, ai để ngươi cứu ta. . . Mục nhi!"

Hồng Cương còn chưa rơi xuống đất, ở giữa không trung giận mắng lên tiếng, trách cứ nhi tử cứu mình.

Nhưng nhìn lấy cự khôi đại cước hướng về nhi tử đạp xuống, trên mặt cuối cùng vẫn lộ ra khủng hoảng, hết lửa giận trong nháy mắt hóa thành tan nát cõi lòng, bi thương hô một tiếng nhi tử tên.

Phanh

Cự khôi đại cước không chút huyền niệm đạp xuống, cơ hồ cùng mặt đất dính vào cùng nhau.

Một cước này, chẳng những đạp bốn phía mặt đất rung động không chỉ, cũng đem Hồng Cương tâm trực tiếp giẫm tứ phân ngũ liệt.

"A. . . Mục nhi. . ."

Hồng Cương sống nhiều năm như vậy, lớn nhất làm hắn kiêu ngạo, thuộc về nhi tử Hồng Mục.

24 tuổi Phạt Mộc cảnh, phóng nhãn Hồng Mộc lĩnh xung quanh sở hữu doanh địa, cũng tuyệt đối là người nổi bật, ở trong đó, tuyệt đại bộ phận nguyên nhân, cũng là Hồng Cương từ bỏ chính mình tu luyện, chỉ cần có hàn thú thịt, hắn đều cho ưu tiên cho nhi tử.

Như thế dốc lòng bồi dưỡng nhi tử, cứ như vậy chết ở trước mắt.

Tâm tình của hắn, có thể nghĩ.

"Phụ thân, ta không sao!"

Cự khôi dưới chân truyền đến một thanh âm, nhường Hồng Cương sững sờ, trong lòng khó có thể tin, có thể theo ngẩng đầu nhìn lên, trên mặt hắn bi ý, lập tức chuyển thành nồng đậm kinh hỉ.

Cái kia cự khôi đột nhiên tách ra một bộ phận tại trên mặt đất, sau đó rút về chân.

Bị tách rời cái kia một bộ phận, lại tại trên mặt đất lăng không dấy lên.

Phanh

Cái kia bộ phận đầu gỗ bị người từ dưới đất đẩy ra, hai đạo nhân ảnh, nhất thời xuất hiện tại Hồng Cương trước mặt.

Nhìn đến Hồng Mục chỉ là miệng phun máu tươi, người còn sống, Hồng Cương khắp khuôn mặt là vui sắc, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh hắn cầm đao người kia, nghiêm mặt cúi đầu nói:

"Hạ đầu lĩnh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, sau này nhưng có phân phó, Hồng mỗ muôn lần chết không từ!"

Nghĩ đến Hạ Hồng còn không biết mình, Hồng Cương vội vàng ở phía sau bồi thêm một câu:

"Tại hạ Hồng Cương, Đại Xuyên doanh địa đầu lĩnh."

Cứu Hồng Mục, tự nhiên là vừa mới xông tới Hạ Hồng.

Hạ Hồng đối với Hồng Cương khoát tay áo, cười khổ nói: "Có hay không sau này vẫn là chưa biết, ta cũng không phải cố ý tới cứu hắn, Hồng đầu lĩnh không cần như thế."

Hồng Cương biết bây giờ không phải là lúc nói chuyện, cũng không có mở miệng, chỉ là tiến lên đem nhi tử mang theo tới, nhìn lấy Hạ Hồng, trong mắt cảm kích vẫn như cũ không giảm.

Mà Hạ Hồng, lúc này lực chú ý, thì tất cả đều tại cự mộc khôi trên thân.

Hắn vừa mới qua tới, thật không phải là vì cứu Hồng Mục.

Bốc lên nguy hiểm tính mạng cứu không nhận ra cái nào người, hắn còn không có cao thượng như vậy.

Mục tiêu của hắn, là cự mộc khôi.

Vừa mới hướng bên này xông lúc, hắn chú ý tới, bị chính mình chặt đứt cánh tay phải cự mộc khôi, chỉ còn lại có hai chân cùng cánh tay trái, động tác có chút biến hình.

Cái này khiến hắn ý thức đến, phá hư cự mộc khôi tứ chi bộ vị mấu chốt, hẳn là có thể gián tiếp ảnh hưởng Mộc Khôi quỷ khống chế, cho nên hắn mới giơ đao chui vào cự mộc khôi dưới chân, dùng trên đao còn sót lại ngưng hỏa dầu, phá hư bàn chân của hắn thăng bằng.

Cứu Hồng Mục, chỉ là thuận tiện mà thôi.

Quả thật đúng là không sai, sự thật cũng đúng như hắn liệu nghĩ như vậy.

Cự mộc khôi tách ra bàn chân một bộ phận về sau, hai chân biến đến càng không phối hợp, chà đạp động tác bắt đầu biến hình, lực lượng cũng kém xa trước đây.

Mà một bên khác, tiếp nhận ngưng hỏa dầu La Minh, tinh chuẩn nắm chắc cơ hội này, cùng vừa mới Hạ Hồng một dạng, hắn một đường bò lên trên cự mộc khôi cánh tay trái, tìm được nhỏ nhất cái kia bộ phận, vung đao chém xuống, một mạch mà thành.

Đứt gãy cánh tay trái, lờ mờ còn có thể nhìn đến rất nhiều trong suốt bạch tuyến.

Những cái kia bạch tuyến, bị La Minh trên đao ngưng hỏa dầu dính vào, nhất thời lóe ra từng đợt tia lửa, văng khắp nơi ra.

Cự khôi vừa mới bị Hạ Hồng hủy chân phải, vốn là cực không phối hợp, giờ phút này cánh tay trái đứt gãy, thân thể lập tức ngã trái ngã phải.

La Minh tự sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, hắn dọc theo cánh tay trái còn chưa đứt gãy bộ phận, hướng về cự khôi đầu mãnh liệt tiến lên.

Nhanh đến đầu thời khắc, hắn cầm trong tay sau cùng thừa một điểm ngưng hỏa dầu hướng cự khôi bộ mặt ném đi, đại đao vung chặt, theo sát phía sau.

Ngưng hỏa dầu bị phá ra, nhất thời tung tóe cự mộc khôi một mặt, hỏa diễm tùy theo hừng hực dâng lên, mà theo La Minh lưỡi đao chém vào đầu, những cái kia hỏa diễm, cũng cùng theo một lúc xâm nhập đến cự mộc khôi trong đầu.

A

Một đạo hơi có vẻ tức giận già nua gọi tiếng, theo trên sơn cốc không truyền đến.

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt trong nháy mắt biến đến vô cùng ngưng trọng.

Thanh âm này mặc dù già nua, thế nhưng loại mảnh gỗ vụn ma sát, đã lộ ra khàn khàn lại cảm giác chói tai cảm giác cổ quái, hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

Mộc Khôi quỷ, rốt cục hiện chân thân!.