Chương 61: Ngu xuẩn, trả không được

Chương 61: Ngu xuẩn, trả không được

Trên sơn cốc không, hai núi giao nhau vị trí, một vệt bóng đen đột nhiên rơi xuống.

Bóng đen đằng sau, còn theo hai bóng người.

Hai đạo thân ảnh kia, một người cầm kiếm, một người cầm đao, do hai bên trái phải đem bóng đen vây vào giữa, từ trên cao đi xuống, sau cùng ngã rơi xuống đất.

Trước thu vào mọi người tầm mắt, là cái tóc tai bù xù lão nhân tóc trắng.

Lão nhân xuyên cũng là da thú, trên quần áo vết bẩn điểm một chút, giống như là nhiều năm không có quản lý qua, tay trái nắm lấy một thanh tiểu đao, tay phải nắm bắt một đoàn bạch tuyến, một đôi đỏ thẫm đồng tử chính tức giận nhìn chằm chằm mọi người tại đây, nhìn bộ dáng còn giống như có chút chật vật.

Mà theo lão giả một đạo xuống hai người, chính là mới vừa rồi từ đầu đến cuối không có xuất hiện Dương Ninh cùng Lý Hổ, hai người sắc mặt ngưng trọng, trên thân còn mang theo chút thương tổn.

"Phụ thân. . . Ngươi. . ."

Sơn cốc trong mọi người, cái thứ nhất mở miệng là La Minh.

Chỉ là trong giọng nói của hắn, tràn đầy khó có thể tin.

Bởi vì theo phía trên thung lũng rơi xuống lão giả, là phụ thân của hắn La Phong.

Chỉ là hắn vừa hô một tiếng phụ thân, hắn liền hiểu cái gì, trên mặt khó có thể tin, lập tức chuyển hóa làm phẫn nộ cùng bi thương.

"A. . . Ta giết nhiều người như vậy mới hoàn thành tác phẩm, các ngươi dám hủy nó, dám hủy nó, ta muốn giết các ngươi, giết các ngươi!"

Lão giả quay đầu đối với mọi người, nghiêm nghị mở miệng, trong giọng nói tràn ngập oán độc, hiển nhiên vừa mới hủy cự mộc khôi lỗi mọi người, đã phẫn nộ đến cực hạn.

"La đầu lĩnh, cái này Mộc Khôi quỷ không đơn giản, chúng ta hai cái liên thủ, đều không nhất định bắt được nó, các ngươi năm người, muốn giúp đỡ!"

Dương Ninh cũng mở miệng, chỉ là trong giọng nói ngưng trọng, nhường La Minh trong lòng cũng không khỏi hơi hơi run lên một cái.

Theo hơn nửa tháng trước bắt đầu tiếp xúc Dương Ninh, hắn còn là lần đầu tiên nghe được như thế ngưng trọng ngữ khí.

Một mực tại quan sát ba người Hạ Hồng, ngẩng đầu nhìn một chút phía trên thung lũng, phát hiện hai tòa núi giao nhau vị trí, cách mặt đất chừng một hai ngàn mét, trong lòng lập tức lóe lên một tia minh ngộ.

Hắn lúc trước còn tưởng rằng, Dương Ninh cùng Lý Hổ, hoặc là cũng là rời đi, hoặc là cũng là núp trong bóng tối, chuẩn bị chờ bọn hắn diệt sát Mộc Khôi quỷ, lại đi ra làm chim sẻ, hái quả đào.

Hiện tại xem ra, là trách oan hai người này.

Bọn hắn tại dưới sơn cốc đối phó Mộc Khôi quỷ lúc, hai người hẳn là ở phía trên cùng Mộc Khôi quỷ giao đấu, một hai ngàn mét trên núi, bọn hắn không phát hiện được động tĩnh cũng bình thường.

Nghĩ đến nơi này, Hạ Hồng ánh mắt, nhất thời biến đến có chút ngưng trọng.

Cái này mang ý nghĩa, vừa mới Mộc Khôi quỷ, một bên khống chế phía dưới như thế lớn một tôn cự mộc khôi lỗi, đối phó trong sơn cốc mọi người, còn một bên cùng Dương Lý hai người giao thủ.

Theo Dương Lý trên thân hai người những cái kia thương tổn đến xem, Mộc Khôi quỷ còn không rơi hạ phong.

Mà lại Dương Ninh còn chủ động mở miệng, để bọn hắn năm cái Quật Địa cảnh giúp đỡ.

Cái này Mộc Khôi quỷ thực lực, chỉ sợ mạnh vượt quá tưởng tượng!

"Hạ đầu lĩnh, cái kia ngưng hỏa dầu, thật không có sao?"

Hạ Hồng quay đầu, đối lên La Minh ánh mắt mong đợi, sắc mặt khó coi lắc đầu, hồi đáp: "Không có, trên người của ta chỉ có hai khối."

Nghe vậy, La Minh sắc mặt nhất thời chìm xuống dưới, Hạ Hồng có thể theo Dương Lý trên thân hai người thương tổn, nhìn ra Mộc Khôi quỷ thực lực rất mạnh, hắn tự nhiên cũng có thể.

Cái kia ngưng hỏa dầu, đơn giản cũng là dùng tới đối phó quái dị chuyên nhất lợi khí, nếu là không có, vậy bọn hắn hôm nay, có thể liền phiền toái!

"Không cần dông dài, trực tiếp trên, cái này Mộc Khôi quỷ còn không có đột phá đến trung cấp, chúng ta bảy người cùng tiến lên, hắn hẳn phải chết!"

Đứng tại Dương Ninh bên cạnh Lý Hổ, nhịn không được, lần này hắn thật không có trước đó như vậy sĩ diện, hẳn là vừa mới ở trên núi cùng Mộc Khôi quỷ giao thủ qua, biết vẻn vẹn dựa vào bản thân cùng Dương Ninh không đối phó được nó, cho nên nói bảy người cùng tiến lên, đem La Minh bốn người cộng thêm Hạ Hồng, đều cho tính cả.

Hắn gầm thét một tiếng, giơ lên trong tay Nhạn Linh đao, thẳng đến Mộc Khôi quỷ.

Lý Hổ người mặc dù phách lối, nhưng thực lực xác thực không tầm thường.

Hắn xông ra tốc độ cực nhanh, trong khoảnh khắc đã đến Mộc Khôi quỷ bên trái, thân đao ngang hướng đầu lâu của nó vạch tới, cường đại lực đạo mang ra kình phong, thổi bốn phía bay phất phới, nếu là biến thành người khác đến, chỉ sợ chớp mắt tức chết.

Chỉ tiếc, hắn đối mặt, là Mộc Khôi quỷ.

Cái kia Mộc Khôi quỷ gặp hắn công tới, cũng không né tránh, chỉ là tay phải có chút lắc một cái.

Vô số trong suốt bạch tuyến nhất thời theo nó tay bên trong bay ra, theo thân thể bên trái cấp tốc lan tràn trải rộng ra, bất quá một lát liền dệt thành một tấm trong suốt trắng lưới.

Khanh

Vẻn vẹn chỉ là màu trắng sợi tơ dệt thành mỏng lưới, cái kia lưới thậm chí mỏng khiến người ta cảm thấy có thể sử dụng tay xâu vào, cũng là như thế một tấm lưới, lại chặn Lý Hổ cái kia thế như vạn quân một đao.

Ngăn trở về sau vẫn chưa xong, cái kia lưới trực tiếp tản ra, phân ra vô số đầu sợi, mũi nhọn bỗng nhiên ngang chỉ, giống biến thành từng cây sắc bén châm nhỏ, đối với Lý Hổ đột nhiên đâm tới.

Xèo. . . Xèo. . . Xèo. . . Xèo. . .

Ngàn vạn châm nhỏ bay ra, vừa tốt lại là ban đêm, trong sơn cốc không khí so bên ngoài ấm áp, những cái kia trắng tốc độ tuyến quá nhanh, vẽ ra trên không trung từng đạo từng đạo ngân quang, như Bạo Vũ Lê Hoa giống như, cơ hồ kín kẽ phá hỏng Lý Hổ thân thể bốn phía chỗ có không gian.

Hắn muốn tránh, cũng trốn không thoát!

Có can đảm đầu tiên xuất thủ Lý Hổ, tất nhiên là có chỗ ỷ lại.

"La đầu lĩnh, chớ ngẩn ra đó, mau ra tay!"

Phía bên phải một mực không nhúc nhích Dương Ninh, hô một tiếng La Minh về sau, bỗng nhiên đối với Mộc Khôi quỷ huy kiếm chạy nhanh đến.

Dương Ninh khẽ động, Mộc Khôi quỷ sắc mặt, rõ ràng ngưng trọng rất nhiều.

Nó ngón tay khẽ nhúc nhích, nguyên bản bắn về phía Lý Hổ màu trắng sợi tơ, khoảng chừng hơn phân nửa đều quay đầu đến, đối với phía bên phải Dương Ninh mau chóng đuổi theo.

Xuy xuy xuy. . .

Cái kia nguyên bản có thể bảo vệ tốt Lý Hổ trong tay chuôi này Nhạn Linh đao màu trắng sợi tơ, lại Dương Ninh dưới kiếm phong, bị tất cả đều cắt đứt, lóe ra từng đạo từng đạo hoả tinh.

Hạ Hồng nhất thời thần sắc khẽ giật mình, phản ứng lại về sau, ánh mắt nhất thời nhìn chằm chằm Dương Ninh trong tay chuôi này trường kiếm màu bạc.

"Thanh trường kiếm kia chất liệu, hẳn là theo ngươi vừa mới cho ta ngưng hỏa dầu, thuộc về cùng một loại vật chất, Hạ đầu lĩnh chúng ta cũng tới đi, có hai vị này, giải quyết Mộc Khôi quỷ, nên vấn đề không lớn!"

La Minh chú ý tới Hạ Hồng ánh mắt, trước giải thích một câu, sau đó lập tức nâng đao, gần người tiến lên, mang theo sau lưng Thượng Bình ba người, cùng Dương Lý hai người cùng một chỗ, vây công Mộc Khôi quỷ.

Hạ Hồng cái này mới phản ứng được, vì cái gì La Minh vừa mới lần thứ nhất nhìn thấy ngưng hỏa dầu, thế mà không có chút nào hiếm lạ, nguyên lai là bởi vì Dương Ninh thanh kiếm này.

Nhưng rất nhanh, Hạ Hồng liền ở trong lòng lắc đầu.

Có thể là một loại vật chất, nhưng Dương Ninh kiếm trong tay, đối quái dị tác dụng khắc chế, tuyệt đối không có chính mình ngưng hỏa dầu mạnh.

Dương Ninh cái kia thanh trường kiếm màu bạc, có thể bổ ra những cái kia màu trắng sợi tơ không giả, nhưng bổ ra sau lóe ra hoả tinh, Hạ Hồng rất rõ ràng cảm giác được, cùng ngưng hỏa dầu chạm đến quái dị sau dấy lên hỏa, hoàn toàn là hai khái niệm.

Hạ Hồng đem não hải suy nghĩ dứt bỏ, nắm chặt đại đao trong tay, chính muốn tiến lên.

"Ngu xuẩn, còn chưa tới giúp đỡ! Chưa trừ diệt cái này Mộc Khôi quỷ, tất cả mọi người phải chết!"

Cái này tiếng đột nhiên xuất hiện giận mắng, nhường Hạ Hồng lông mày ngưng tụ.

Nguyên bản định tiến lên động tác, lập tức liền ngừng lại.

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn Lý Hổ, trong mắt lướt qua một tia tàn khốc.

Hắn không cho là mình chuẩn bị tiến lên động tác, Lý Hổ không nhìn thấy.

Đối phương, rõ ràng là cố ý.

Nhìn trước khi đến tại Hồng Mộc lĩnh chuyện phát sinh, Lý Hổ tâm lý, còn một mực canh cánh trong lòng, cái này là cố ý tìm cơ hội cho mình khó chịu.

La Minh đương nhiên cũng nghe đến Lý Hổ thanh âm, tâm lý thầm mắng một tiếng ngu xuẩn, rút ra khe hở quay đầu nhìn Hạ Hồng, cao giọng khuyên giải nói:

"Hạ đầu lĩnh, bây giờ không phải là đánh nhau vì thể diện thời điểm, cùng một chỗ liên thủ trừ Mộc Khôi quỷ, mới là trọng yếu nhất sự tình!"

Hạ Hồng nắm tay bên trong đại đao, đem tâm đầu nộ khí có chút đè xuống, vẫn là vọt tới.

Không phải hắn có thể nhịn, chủ yếu là La Minh lời nói, không có vấn đề gì.

Trừ Mộc Khôi quỷ, xác thực là trọng yếu nhất sự tình..