Chương 62: Ba tấc tiểu đao

Chương 62: Ba tấc tiểu đao

Hết hạn trước mắt, Hạ Hồng thấy qua đồ sắt, cơ bản đều là đại đao.

Đại Thạch Vương Minh, trước mắt La Minh, còn có La Cách doanh địa mặt khác ba tên Quật Địa cảnh bên trong, cũng chỉ có Lý Bạch Hách một người mang nhiều đem cung, ba người chủ dùng, cũng là đại đao.

Bao quát xuất thân Bắc Sóc Lý Hổ, dùng cũng là một thanh Nhạn Linh đao.

Chỉ có Dương Ninh, dùng là một thanh kiếm.

Đây là có nguyên nhân.

Vừa đến, so sánh cái khác binh khí, đại đao rèn đúc công nghệ, tương đối đơn giản.

Dựa theo người sử dụng cần thiết chiều dài cùng độ dày, rèn luyện sinh ra sắt hình, lại mở Đan Diện nhọn, hợp với làm bằng gỗ nắm chuôi là đủ.

Thứ hai, cũng là đao đặc tính.

Đao như mãnh hổ, cũng là bách binh chi soái, bổ, trảm, hoa, cắt, cách dùng đều là đại khai đại hợp, tại một đám trong binh khí, có thể chịu được lớn nhất dũng một số.

Doanh địa nhân loại, thường xuyên đối mặt hàn thú quái dị bực này sinh vật cường đại.

Có dũng khí gia trì, không thể nghi ngờ càng có lợi hơn.

Dù sao lưỡng cường giao phong, dũng giả thắng.

Mà giờ khắc này, giữa sân vây công Mộc Khôi quỷ bảy người, có năm người đều dùng đao.

Năm đạo đại khai đại hợp đao thế vây công phía dưới, Mộc Khôi quỷ lại không có lộ ra một tia bại vong dấu hiệu.

Thân hình hắn chuyển tránh ở giữa, tay phải khêu nhẹ, cái kia đoàn trong suốt màu trắng sợi tơ, giống như là sống lại một dạng, tại nó quanh thân quanh quẩn, không ngừng ngăn cản tiêu trừ năm người đao thế.

Hạ Hồng lách mình nhảy sang bên, tránh thoát một tia trắng, quyền cước eo ba chỗ đột nhiên đồng thời phát lực, nhìn chuẩn La Minh cùng Thượng Bình hai người thu đao khe hở, đồng tử đột nhiên ngưng, hai tay nắm chắc đại đao tự phải phía bên trái, đột nhiên phản bổ.

Khanh

Đại đao vẫn chưa trảm tại Mộc Khôi quỷ trên thân, mà chính là bị đầy trời tràn đầy trong suốt sợi tơ kết lưới ngăn trở, có thể đao bên trên truyền đến khủng bố lực đạo, cơ hồ đem sợi tơ áp đến Mộc Khôi quỷ trên mặt.

Mộc Khôi quỷ tinh lực chủ yếu, đều dùng đến ứng phó Dương Ninh thanh trường kiếm kia, cho nên chỉ dùng một phần nhỏ sợi tơ cùng sáu người khác quần nhau.

Hạ Hồng cái này dán mặt một kích, bởi vì lực đạo quá lớn, nó lại nhất thời không thể lách mình né tránh.

"Cơ hội tốt, nhanh lên. . ."

Cứ việc hoảng sợ tại Hạ Hồng vừa mới một đao kia, nhưng Mộc Khôi quỷ hành động nhận hạn chế, cơ hội tốt như vậy, La Minh đương nhiên sẽ không bỏ qua, hắn quát chói tai một tiếng, cùng Thượng Bình cùng nhau đối với Mộc Khôi quỷ, lúc lên lúc xuống, ra sức chém ngang.

Mộc Khôi quỷ điên cuồng lùi lại, có thể bản thì đang ở công hắn phía sau Lý Hổ, như thế nào mặc nó đào thoát, Nhạn Linh đao vẽ ra trên không trung một đạo hàn khí, mang ra ào ào tiếng gió tật bổ mà đến, mục tiêu chính là phía sau lưng của nó.

Chính diện chắn nó Dương Ninh, gặp Mộc Khôi quỷ bị tam phương kiềm chế, trên tay trường kiếm màu bạc càng là huy vũ liên tục, mang ra mũi kiếm gần như liên tuyến thành mặt, đem Mộc Khôi quỷ đỉnh đầu cùng trước người sở hữu né tránh không gian, tất cả đều chắn kín kẽ.

Xèo. . . Xèo. . . Xèo. . .

Lý Bạch Hách cũng không có nhàn rỗi, hắn là trong bảy người, duy nhất dùng cung, gặp sáu người đã theo bốn phía đem Mộc Khôi quỷ phong kín, hắn thoát ly chiến đoàn, giương cung cài tên, nhắm ngay Mộc Khôi quỷ đầu, một hơi liền bắn ra ba mũi tên.

Đừng nói né tránh đón đầu mà đến ba đạo mũi tên, chính diện Dương Ninh liền đã nhường Mộc Khôi quỷ động tác hiển lộ một tia chật vật, huống chi hai bên trái phải cùng sau lưng ba đợt người.

Mộc Khôi quỷ, hiển nhiên đã tới gần tuyệt cảnh.

Trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra một tia chờ mong.

Chỉ là, cái này tơ chờ mong mới vừa lộ ra, một giây sau liền lập tức biến mất.

Cái kia Mộc Khôi quỷ, tả hữu nhìn chung quanh một vòng, giơ tay trái lên một mực vô dụng cái kia thanh tiểu đao, đối với bên trái La Minh cùng Thượng Bình hai người, bỗng nhiên vạch một cái.

Tiểu đao kia, bất quá dài ba tấc, cực kỳ bỏ túi, dùng dao găm hình dung đều có chút quá mức, chớ nói cùng La Minh trong tay đại đao so, chỉ sợ còn không có phổ thông bàn tay người lớn.

Như thế một thanh tiểu đao, hoa cái gì?

Xùy

Có thể một giây sau, tất cả mọi người trong nháy mắt nghẹn họng nhìn trân trối.

Xoẹt một tiếng, La Minh trong tay đại đao, lại bị kia thanh tiểu đao trực tiếp cắt đứt.

Hơn nữa, còn là lưỡi đao bộ phận bị cắt đứt, lỗ hổng thậm chí vô cùng trơn nhẵn.

Cái này tiểu đao, lại sắc bén đến loại trình độ này!

Mộc Khôi quỷ trên mặt lộ ra một tia âm trầm nụ cười, đắc ý phản ứng của mọi người đồng thời, tiểu đao cũng không dừng lại, tựa như tia chớp lại đem phía dưới Thượng Bình đao cắt đứt về sau, lập tức quay người, nâng đao ngăn trở sau lưng Lý Hổ đánh tới Nhạn Linh đao.

"Cho là ta Bách Đoán Nhạn Linh, giống như bọn hắn sao, nằm mộng!"

Lý Hổ liếc mắt liền nhìn ra Mộc Khôi quỷ dự định, thầm nghĩ trong lòng một tiếng, quanh thân khí kình đánh trống reo hò, đao thế nhất thời biến đến càng tăng lên.

Xùy

Chỉ tiếc, tự tin của hắn, nương theo lấy Nhạn Linh đao cùng kêu lên mà đứt, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại có mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng kinh nghi bất định.

Bên trái cùng sau lưng chi vây đã giải, Mộc Khôi quỷ thuận thế lui lại.

Chính diện Dương Ninh, tự nhiên không công mà lui.

Cái thứ nhất tới gần Mộc Khôi quỷ Hạ Hồng, mặc dù cũng bị đối phương tiểu đao trong tay kinh đến, nhưng nhìn đến Mộc Khôi quỷ trực tiếp lùi lại, trong mắt nhất thời lóe qua dị sắc.

Cái này Mộc Khôi quỷ, tránh đi Dương Ninh kiếm rất bình thường, có thể nó không chọn khoảng cách gần nhất phía bên mình phá vây, ngược lại tuyển La Minh Thượng Bình cùng Lý Hổ ba người phương hướng.

Mộc Khôi quỷ, tại kiêng kị chính mình.

Hạ Hồng đương nhiên minh bạch Mộc Khôi quỷ vì sao lại sợ chính mình, đem trong mắt dị sắc thu hồi, tiếp tục theo mọi người, hướng Mộc Khôi quỷ vây đánh tới.

"Đầu lĩnh, Thượng Bình, đại nhân, tiếp đao!"

Lý Hổ cùng La Minh Thượng Bình ba người đao mặc dù bị chém đứt, có thể La Cách doanh địa những người khác rất nhanh liền tìm ra ba thanh mới đao, theo bên cạnh ném cho ba người.

Một lần nữa tiếp nhận đao, ba người lại lần nữa thêm vào chiến đoàn, lập tức cẩn thận rất nhiều.

Mọi người biết tiểu đao kia lợi hại, đương nhiên sẽ không lại cho Mộc Khôi quỷ cứng đối cứng cơ hội, phàm là đối phương giơ lên tiểu đao, bọn hắn ngay lập tức sẽ cải biến phương hướng công kích những bộ vị khác.

Thì liền Dương Ninh, cũng không ngoại lệ.

Như vậy, Mộc Khôi quỷ nhất thời biến đến càng thêm bị động.

Nó thực lực tuy mạnh, nhưng ở sáu người vây công dưới, cũng chỉ có thể làm đến miễn cưỡng chống cự, huống chi còn phải đề phòng ngoại vi Lý Bạch Hách thỉnh thoảng phóng tới tên bắn lén.

Lâu thủ tất mất, là tuyên cổ bất biến Thiết Đạo ý.

Mộc Khôi quỷ tự nhiên không thể ngoại lệ, bảy người tề tâm hiệp lực phía dưới, Dương Ninh rốt cục nhìn đến một cái cơ hội, trường kiếm màu bạc theo nó bên phải nách xuống vị trí đâm vào.

Đắc thế không tha người Dương Ninh, lập tức tăng lớn cường độ tiếp tục đâm vào chỗ càng sâu.

Xùy

Trường kiếm màu bạc đâm vào Mộc Khôi quỷ thân thể về sau, vết thương vẫn chưa chảy ra máu tươi, mà chính là phát trước ra một trận giống như là nước nóng bị phỏng làn da thanh âm, sau đó nó dưới nách miệng vết thương, liền cuồn cuộn toát ra một trận nồng đậm khói đen.

Cái kia khói đen tanh hôi vô cùng, làm cho người cực độ không thoải mái, mọi người theo bản năng muốn lùi lại, nhưng nhìn đến Mộc Khôi quỷ trên mặt rốt cục hiện ra vẻ thống khổ, ý thức được đây là thời khắc mấu chốt, tất cả đều cố nén không thoải mái, tiếp tục tấn công mạnh.

Mà cùng Mộc Khôi quỷ trên mặt vẻ thống khổ hình thành tương phản, là Dương Ninh cùng Lý Hổ hai người, khi nhìn đến khói đen một khắc này, hai người trên mặt đều lộ ra mãnh liệt sợ hãi lẫn vui mừng, xuất thủ biến đến càng thêm mãnh liệt.

Phía bên phải Hạ Hồng, tất nhiên là chú ý không đến Dương Lý hai người sắc mặt.

Bởi vì sự chú ý của hắn giờ phút này tất cả đều tập trung ở Mộc Khôi quỷ vết thương vị trí.

Nhưng lại tại thật vất vả tìm tới cơ hội, sắp một đao bổ vào vết thương thời khắc, Hạ Hồng bỗng nhiên thần sắc khẽ giật mình, về sau mãnh liệt lui, lập tức đối với chúng người hô to:

"Mau lui lại, trong cơ thể nó có gì đó quái lạ."

Sáu người bị hô một tiếng, sắc mặt nhất thời kinh nghi, nhưng nguy cấp như vậy tình huống dưới, bọn hắn tất nhiên là sẽ không hoài nghi Hạ Hồng, tất cả đều kịp thời lùi lại.

Bành

Sáu người còn chưa rút lui xa, cái kia Mộc Khôi quỷ dưới nách vết thương, đột nhiên nổ tung, phát ra một đạo tiếng vang, trong nháy mắt nhường sáu người đổi sắc mặt.

Vẻn vẹn vết thương nổ tung, đương nhiên sẽ không nhường sáu người thần sắc biến hóa.

Vấn đề là, Mộc Khôi quỷ trong vết thương, lại có lấy lít nha lít nhít bạch tuyến, thân thể nó nội bộ cấu tạo, tựa hồ chính là do bạch tuyến tạo thành.

Mà vết thương vị trí nổ tung về sau, những cái kia trong suốt bạch tuyến, nhất thời tán đầy trời khắp nơi, trên không trung phân hóa ra vô số đầu sợi, giống như là từng cây ngân châm, nương theo nổ tung dư âm, dọc theo giữa không trung hướng sáu người, tật bắn đi.

Sáu người điên cuồng tả hữu né tránh, hoặc là trực tiếp nằm rạp trên mặt đất tránh né.

Những cái kia bạch tuyến bị né tránh về sau, cũng không có chuyển biến, mà chính là bay thẳng hướng thân thể của bọn hắn phía sau.

Nằm rạp trên mặt đất Hạ Hồng, ý thức được cái gì, bỗng nhiên nhìn lại, đồng tử bỗng nhiên co vào.

Cái kia ngàn vạn bạch tuyến, vượt qua thân thể bọn họ về sau, lại tất cả đều chỉ hướng sơn cốc trên mặt đất những cái kia tàn thi tay cụt..