Chương 63: Nhiếp Linh Tụ Hồn, tấn thăng trung cấp

Chương 63: Nhiếp Linh Tụ Hồn, tấn thăng trung cấp

Giờ phút này sơn cốc mặt đất, nhưng có chừng đủ bảy, tám trăm người thi thể mảnh vỡ.

Cái kia Mộc Khôi quỷ thể nội tuôn ra lít nha lít nhít bạch tuyến, lại tất cả đều tinh chuẩn liền tại những này tàn thi phía trên, không một lỗ hổng.

Trước đây vừa mới gấp trở về lúc, sơn cốc trên mặt đất, tất cả đều là chân cụt tay đứt, mọi người nguyên lai tưởng rằng, là Mộc Khôi quỷ đại khai sát giới lúc, doanh địa những người kia tất cả đều tứ tán đào mệnh, mới sẽ tạo thành thây ngang khắp đồng ngạc nhiên cảnh tượng.

Bây giờ xem ra, đúng là cái này Mộc Khôi quỷ, cố ý hành động.

"Đừng lo lắng, nhanh chặt đứt những này bạch tuyến!"

Dương Ninh tiếng tại người về sau, hắn giơ kiếm nhanh chóng cắt đứt chính mình gần nhất bạch tuyến, về sau khuôn mặt ngưng trọng quay đầu, đối với mọi người nghiêm nghị hô to.

Mọi người phản ứng lại, cũng vội vàng đi theo hắn cùng một chỗ nhanh chóng bổ về phía những cái kia bạch tuyến.

Chỉ tiếc, Dương Ninh cái kia thanh trường kiếm màu bạc, có thể đem những cái kia bạch tuyến vạch ra từng đạo từng đạo hỏa quang, về sau lên tiếng đứt gãy.

Có thể trong tay bọn họ đại đao, lại không được.

"Các ngươi binh khí trong tay vô dụng, đi làm nhiễu nó!"

Dương Ninh ý thức được mọi người binh khí vô dụng, vội vàng lại mở miệng nhắc nhở một câu.

Lý Hổ cùng Dương Ninh phối hợp ăn ý nhất, Dương Ninh tiếng nói vừa ra trước đó, hắn liền đã xông về Mộc Khôi quỷ;

Mà trừ hắn ra, còn có Hạ Hồng, cũng sớm ý thức được đại đao chém không đứt bạch tuyến, sớm xông về Mộc Khôi quỷ.

La Minh bọn bốn người thì là đang nghe Dương Ninh lời nói về sau, mới tiến lên.

Dương Ninh tốc độ, đã nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, cắt đứt bạch tuyến cũng có hàng trăm hàng ngàn đạo, nhưng đối với so Mộc Khôi quỷ thể nội tuôn ra những cái kia có thể xưng đầy trời khắp nơi bạch tuyến, vẫn là hạt cát trong sa mạc.

Sáu người trong khoảnh khắc vọt tới Mộc Khôi quỷ bên người, thì liền nguyên bản dùng cung Lý Bạch Hách giờ phút này cũng đổi lại đao.

Sáu người cùng một chỗ chém ra lục đạo kình phong, theo cái cổ đến thân eo, cơ hồ đem Mộc Khôi quỷ thân thể sở hữu bộ vị mấu chốt, đều chiếu cố đến.

Nhưng bọn hắn, cuối cùng vẫn là chậm một bước.

Sáu người đao chưa đánh xuống, Mộc Khôi quỷ đột nhiên ngẩng đầu lên.

Cặp kia màu đỏ đồng tử bỗng nhiên co rút lại thành lỗ kim hình, trên mặt lộ ra một vệt âm trầm nụ cười, chậm rãi há mồm, phát ra một trận cổ quái tiếng cười chói tai.

"Khanh khách khanh khách. . ."

Sáu người thẳng tiến không lùi đao thế, đột nhiên ngừng.

Không chỉ có đao ngừng, sáu người sắc mặt, cũng toàn cũng thay đổi.

Dĩ nhiên không phải bởi vì Mộc Khôi quỷ tiếng cười, mà chính là bọn hắn đồng loạt từ phía sau đã nhận ra, nguy cơ rất trí mạng.

"Hổ Tử, mau tránh ra!"

Cách xa nhất Dương Ninh, hô to một tiếng, Lý Hổ cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như trực tiếp từ bỏ Mộc Khôi quỷ, thu đao cúi người, hướng bên cạnh chật vật tránh ra.

Dương Ninh tuy chỉ hô Lý Hổ, nhưng năm người khác tự nhiên cũng đều có thể nghe được.

Năm người cũng không chần chờ chút nào, tất cả đều bỏ một đao kia, nhanh chóng rời xa Mộc Khôi quỷ, nhanh chóng né ra, chật vật tư thái, không so Lý Hổ mạnh bao nhiêu.

Sưu. . . Sưu. . . Sưu. . .

Né tránh sau sáu người, còn chưa ngẩng đầu, bên tai liền truyền đến tiếng gió gào thét, hiển nhiên là có rất nhiều thứ, tại lấy tốc độ cực nhanh phi hành.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt nhất thời ngạc nhiên vô cùng.

Mộc Khôi quỷ thông qua thể nội nổ ngàn vạn bạch tuyến, đang lấy tốc độ kinh người, đem sơn cốc mặt đất tàn thi nát chi, tất cả đều kéo về đến trong thân thể của mình.

Bảy, tám trăm người thi thể xác, đó là một cái hạng gì kinh người lượng, theo những này xác, không ngừng chui vào bên phải dưới nách vết thương, cái kia Mộc Khôi quỷ hình thể, cũng bắt đầu nhanh chóng bành trướng, mở rộng.

2m. . . Ba mét. . . Năm mét. . . 10m. . .

Không đúng, không chỉ chỉ là hình thể.

"Đầu lĩnh, ngươi vì cái gì không cứu ta. . ."

"Phụ thân, ngươi không nên giết ta, ngươi không nên giết ta. . ."

"Vì cái gì chỉ có ta chết, ô ô ô ô, các ngươi đều phải chết. . ."

"Ta chết rất thảm, đầu của ta không thấy, chân cũng không có. . ."

"Ta ruột, đem ta ruột trả lại cho ta. . ."

. . .

Mộc Khôi quỷ thể nội, đột nhiên truyền ra vô số đạo quỷ dị thê thảm thanh âm.

Những âm thanh này, có nam có nữ trẻ có già có không giống nhau, nhưng đều không ngoại lệ đều tràn đầy oán độc cùng hung lệ, mà lại mục tiêu, trực chỉ bảy người.

"Đầu của ta đau quá. . ."

"A. . . Đau quá, đầu đau quá."

"Phốc phốc. . ."

. . .

Mà theo những âm thanh này tại trong sơn cốc vang lên, vừa mới từ bên trong nhà gỗ cứu ra cái kia một hai trăm người, nhất thời cũng bắt đầu ngã trái ngã phải, đầu đau muốn nứt.

Thậm chí có chút nghiêm trọng, trực tiếp thổ huyết ngã xuống đất, tại trên mặt đất giãy dụa lăn lộn.

Liền Hoàng Chiêu Hồng Cương, cùng sở hữu các đại doanh chỗ, những cái kia có Phạt Mộc cảnh tu vi người, cũng bắt đầu mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Trong đó, tự nhiên cũng bao gồm Viên Thành cùng Nhạc Phong chờ Đại Hạ doanh địa người.

Đừng nói những người khác, cũng là Hạ Hồng, trong tai không ngừng rót vào những âm thanh này, thần sắc cũng dần dần hoảng hốt, trong đầu truyền ra một trận nhói nhói cảm giác.

"Nhiếp Linh Tụ Hồn, nó đây là tại tiến hóa, mau ngăn cản nó, một khi tiến hóa thành trung cấp quái dị, chúng ta tất cả mọi người, tất cả đều biết chết ở chỗ này, nhanh!"

Nhiếp Linh Tụ Hồn?

Hạ Hồng cố nén trong đầu đâm nhói, nghe được Dương Ninh thanh âm, trái tim nhất thời bỗng nhiên chìm đến đáy cốc.

Nhiếp Linh Tụ Hồn cùng trung cấp quái dị, Hạ Hồng kỳ thật đều không hiểu rõ, nhưng Dương Ninh nói câu nói này trong giọng nói, mang theo rất rõ ràng sợ hãi cùng khủng hoảng.

Kết hợp xuất thân của đối phương cùng thực lực, có thể làm ra loại phản ứng này, không khó tưởng tượng, Mộc Khôi quỷ một khi thành công tấn thăng trung cấp, đem sẽ là hậu quả gì.

"Viên Thành, đem các ngươi trên thân bó đuốc, tất cả đều ném qua đến, nhanh!"

Hạ Hồng quay đầu, đối với sau lưng cách đó không xa Viên Thành chờ người hô to một tiếng.

"Đầu lĩnh, có sáu cái, tiếp được!"

Viên Thành Nhạc Phong bọn người giờ phút này cũng đầu đau muốn nứt, nhưng vẫn là phản ứng nhanh chóng đem một bó bó đuốc, cách không ném qua.

Bọn hắn sáu người mỗi người đều mang theo một cái, vừa lúc là sáu cái.

Hạ Hồng tiếp được về sau, cấp tốc cho La Minh chờ năm người, một người ném đi một cái.

"Dùng cái này bó đuốc, có thể thương nó!"

La Minh ba người tiếp nhận bó đuốc, nghe được Hạ Hồng lời nói, trên mặt nhất thời lộ ra vui mừng, hiển nhiên là muốn đến trước đó tại nhà gỗ lúc đã dùng qua ngưng hỏa dầu.

Mà một bên khác Dương Ninh cùng Lý Hổ, còn có chút như lọt vào trong sương mù, vô ý thức dự định không chạm súng đem, có thể nhìn đến La Minh ba người thần tình, cũng bán tín bán nghi nhận lấy bó đuốc.

Cái này nho nhỏ bó đuốc, có thể thương tổn được Mộc Khôi quỷ, làm sao có thể?

Hạ Hồng không có thời gian cho hai người giải thích, bỗng nhiên đem bó đuốc hướng mặt đất lướt qua, hỏa diễm nhất thời dấy lên, mang theo bó đuốc, bay thẳng Mộc Khôi quỷ.

Hắn không là muốn chết, mấu chốt là Mộc Khôi quỷ thể nội ma âm, nhường hắn đầu càng ngày càng đau, nếu là lại kéo, chỉ sợ cũng không có xông đi lên cơ hội.

La Minh, Thượng Bình, Lý Bạch Hách ba người cũng kịp phản ứng, học Hạ Hồng xoa đốt bó đuốc, hướng về Mộc Khôi quỷ bay thẳng mà đi.

Ngược lại là không thể nào tin được bó đuốc Dương Ninh cùng Lý Hổ, đứng tại chỗ cắn răng về sau, vẫn là lựa chọn tin tưởng Hạ Hồng, cũng theo vọt tới.

Mộc Khôi quỷ lúc này, hình thể đã tăng đến cao hơn hai mươi mét, quanh thân có hắc khí quanh quẩn, khí thế so vừa mới hùng hồn cường đại không chỉ một điểm.

Nhưng con mắt của nó, thủy chung đều là nhắm.

Hạ Hồng dám đi đầu xông lên, cũng là nhìn đúng Mộc Khôi quỷ giờ phút này, tựa hồ đang ở vào thời khắc mấu chốt.

Ven đường đã mất bạch tuyến, Hạ Hồng cơ hồ là thông suốt, người thứ nhất xông tới Mộc Khôi quỷ dưới thân thể nơi, phải tay cầm đao, đối với Mộc Khôi quỷ chân, cắn răng một đao mãnh liệt vỗ xuống.

Két

Không có uổng phí dây ngăn cản, Mộc Khôi quỷ thân thể cũng không phải là không gì không phá.

Nhưng dù vậy, Hạ Hồng cái này đem hết toàn lực một đao, cũng chỉ là chém ra một đạo dài nửa mét vết thương, mà lại vết thương chưa từng chảy ra một giọt máu, chỉ có thể nhìn thấy bên trong toái thi thịt nhão, thậm chí lờ mờ còn có thể nhìn thấy trước đây La Cách doanh địa chết thảm người khuôn mặt.

Hạ Hồng cố nén không thoải mái, tay trái phát lực, đem nhen nhóm bó đuốc, bỗng nhiên trực tiếp nhét đi vào.

Xuy xuy xuy xùy. . .

A

Bó đuốc nhen nhóm trong vết thương huyết nhục, trong nháy mắt đốt ra một cỗ nồng đậm khói đen.

Nương theo khói đen, còn có một đạo Mộc Khôi quỷ thê lương thét lên.

"Thật có hiệu quả!"

Thấy cảnh này Dương Ninh cùng Lý Hổ, bỗng nhiên khẽ giật mình, xông về trước tốc độ nhất thời thêm nhanh thêm mấy phần..