Chương 64: Chết rồi. . . Chết rồi?

Chương 64: Chết rồi. . . Chết rồi?

Mộc Khôi quỷ mặc dù hình thể biến lớn, nhưng ngoại hình vẫn như cũ duy trì lấy La Phong bộ dáng.

Kêu thảm cùng gào rú, không chỉ có không có nhường Hạ Hồng lui bước, ngược lại tăng trưởng hắn cắm bó đuốc lực đạo; đồng thời mặt khác năm người, cũng giơ bó đuốc đến đây.

Năm người vẫn chưa lại đi dùng binh khí bổ ra vết thương, mà chính là trực tiếp đi tới Hạ Hồng bên người, đem trên tay nhen nhóm bó đuốc, một mạch tất cả đều nhét vào Hạ Hồng trước đó chém ra vết nứt bên trong.

Nguyên bản một cái bó đuốc, đốt ra khói đen liền đã không ít, phía sau năm cái bó đuốc một nhét vào, hỏa thế trong nháy mắt nhảy lên ba bốn mét, trên đó khói đen thành trụ, càng là điên cuồng hướng lên không tràn ngập.

Mộc Khôi quỷ thân thể quanh quẩn hắc khí, làm cho người ta cảm thấy tà ác chí cực cảm giác.

Mà bó đuốc đốt ra khói đen, thì mang theo một cỗ tanh hôi, tựa như là ô uế bị tịnh hóa về sau, tản ra mục nát mùi.

A

Mộc Khôi quỷ kêu thảm biến đến càng thêm cuồng loạn.

Nhưng dù cho như thế, nó vẫn là không muốn mở to mắt, trong thân thể, những cái kia có thể ảnh hưởng thần trí oán độc thanh âm đàm thoại, cũng chưa từng dừng lại.

"Quái dị Nhiếp Linh Tụ Hồn, thành công liền có thể tấn thăng, nó đây là không nghĩ từ bỏ tấn thăng cơ hội, đại ca, không thể để cho nó thành công!"

Trừ Dương Ninh bên ngoài, Hạ Hồng năm người mặc dù đối Nhiếp Linh Tụ Hồn bốn chữ như lọt vào trong sương mù, nhưng câu nói kế tiếp bọn hắn vẫn có thể nghe hiểu, thần sắc nhất thời lại độ khẩn trương.

Sáu cái bó đuốc, xác thực hữu dụng, cũng cho Mộc Khôi quỷ tạo thành to lớn thương tổn.

Nhưng không thể không nói, cùng vừa mới ngưng hỏa dầu so ra, vẫn là kém quá lớn.

Không biết là Mộc Khôi quỷ hình thể quá lớn, vẫn là thực lực so vừa mới cự mộc khôi lỗi mạnh quá nhiều, sáu cái bó đuốc đốt ra hỏa thế, mà ngay cả phần chân của nó đều không thể bao trùm, chỉ đi lên đốt đi không đến hơn năm mét, liền đình chỉ không tiến thêm.

Hạ Hồng đương nhiên là cái thứ nhất phát hiện, La Minh thì là cái thứ hai.

Phát hiện bó đuốc không cách nào tiếp tục đốt xuyên Mộc Khôi quỷ, La Minh thậm chí quay đầu nhìn Hạ Hồng, ánh mắt lộ ra một vệt chờ mong.

"Không có, nếu là có, ta sẽ không lưu đến bây giờ!"

Hạ Hồng đương nhiên biết La Minh ý tứ, khe khẽ lắc đầu trả lời hắn.

"Tránh hết ra, ta đến!"

Đúng lúc này, Dương Ninh động.

Trên thực tế, giờ phút này cũng chỉ có hắn, có thể đối Mộc Khôi quỷ tạo thành thương tổn.

Dương Ninh một câu quát lui năm người, giẫm lên Mộc Khôi quỷ chi dưới, dọc theo nó thân thể, một đường phi nhanh hướng lên.

Tốc độ của hắn cùng lực lượng đều vô cùng kinh người, mượn dùng quán tính cùng lực đạo, tại Mộc Khôi quỷ thân thể chỗ khớp nối không ngừng mượn lực, qua trong giây lát, lại một đường vọt tới Mộc Khôi quỷ bả vai vị trí.

Gặp Mộc Khôi quỷ vẫn như cũ nhắm hai mắt, Dương Ninh trên mặt lộ ra một vệt dữ tợn, trường kiếm màu bạc giơ cao, đối với mắt trái của nó, bỗng nhiên đâm tới.

Mũi kiếm tê minh, kéo theo ven đường không khí, cơ hồ ngưng tụ thành huỳnh quang, ở trong trời đêm chiếu lấp lánh, đủ xem Dương Ninh một kiếm này lực đạo.

Trường kiếm gần mắt khe hở, Mộc Khôi quỷ trừ bỏ hai mắt nhắm chặt bên ngoài, ngũ khiếu lập tức bắn ra đại lượng trong suốt bạch tuyến, muốn ngăn cản.

Không buộc nó mở mắt, phá hư nó tấn thăng quá trình, chỉ có một con đường chết.

Dương Ninh trong đầu chỉ có ý nghĩ này, không nhìn thẳng ngũ khiếu phun ra vô số bạch tuyến, nghĩa vô phản cố giơ kiếm đâm thẳng, không chần chờ chút nào.

Xùy

Những cái kia bạch tuyến, căn bản liền ngăn không được chuôi này trường kiếm màu bạc.

Vô số bạch tuyến bị cắt đứt, lóe ra ngàn vạn hoả tinh, sáng chói vô cùng.

Trường kiếm giống như một đạo lưu quang trực tiếp dồn đến Mộc Khôi quỷ mắt trái con ngươi lỗ.

Vẻn vẹn một tấc xa, Mộc Khôi quỷ, lại tại lúc này, bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Rống

Mộc Khôi quỷ, phát ra một đạo kinh thiên rống to.

Vô luận là trước mặt Dương Ninh, vẫn là trên đất Hạ Hồng bọn người, đều có thể theo cái này tiếng rống to bên trong, cảm nhận được Mộc Khôi quỷ vô tận phẫn nộ cùng điên cuồng.

"Đây cũng là, tấn thăng bị đánh gãy, cho nên mới tức giận như vậy!"

Hạ Hồng trong lòng lóe lên ý nghĩ này, vừa định ngẩng đầu đi xem, kinh khủng cảm giác áp bách từ đỉnh đầu đánh tới, thoáng chốc trong lòng giật mình, vội vàng về sau vội vàng thối lui.

Cái kia Mộc Khôi quỷ, tay bên trong nguyên bản cái kia thanh ba tấc tiểu đao, chẳng biết lúc nào không ngờ biến thành một thanh hơn mười mét màu đen đại đao, lưỡi đao quanh quẩn một tầng hắc khí, tản mát ra vô biên uy thế, cực kỳ kinh người.

Cao hơn hai mươi mét hình thể, tay cầm chuôi này hình thái doạ người đại đao, Mộc Khôi quỷ giờ phút này, giống như Ma Thần tại thế, làm cho người sợ hãi.

Phanh

Nó vẻn vẹn chỉ là nhấc đao nhẹ nhàng vung lên, liền đem đâm về phía mình mắt trái Dương Ninh liền mang trường kiếm cùng một chỗ, đánh bay ra ngoài hơn trăm mét, trực tiếp đụng vào sơn cốc bên trái trên vách đá.

Nhìn cái kia động tĩnh, đoán chừng Dương Ninh bị đánh lên núi thể năm sáu mét còn chưa hết.

"Tấn thăng mặc dù thất bại, nhưng thực lực, vẫn là biến đến mạnh hơn!"

Đã lui ra 10m có hơn Hạ Hồng, trên mặt lóe qua một tia sợ hãi, quay đầu nhìn Nhạc Phong Viên Thành bọn người, cắn răng hô lớn: "Chúng ta chạy!"

La Minh, Lý Hổ, còn có mới vừa từ trong vách núi thoát ra Dương Ninh, nghe được Hạ Hồng ba chữ này, trong nháy mắt đều choáng váng.

Trên thực tế, không chỉ đám bọn hắn, thì liền Viên Thành Nhạc Phong năm người, trước tiên đều không phản ứng lại.

Đầu lĩnh, muốn mang theo bọn hắn đào tẩu sao?

Nhưng rất nhanh, đối Hạ Hồng tín nhiệm vô điều kiện, nhường Viên Thành năm người lập tức quẳng đi trong đầu hoang mang, đi theo phía sau hắn, cùng một chỗ hướng về cửa động phương hướng chạy tới.

"Cái này tham sống sợ chết phế vật!"

Đối Hạ Hồng ý kiến lớn nhất Lý Hổ, giờ phút này trong lòng nén giận chí cực, nếu không phải thời cơ không đúng, hắn hận không thể trực tiếp đao phách Hạ Hồng.

Như thế thời khắc mấu chốt, Hạ Hồng thế mà quay người đào mệnh đi.

Ngược lại không phải là nói Hạ Hồng mãnh liệt đến mức nào dùng, mấu chốt bọn hắn tổng cộng cũng có bảy cái Quật Địa cảnh, thiếu một cái, còn lại sáu người, tự nhiên áp lực lớn hơn.

"Tiểu tạp chủng, muốn chạy?"

Một mực chưa từng mở miệng nói chuyện Mộc Khôi quỷ, trông thấy Hạ Hồng nghĩ muốn chạy trốn, lại lần đầu tiên phát ra một đạo trêu tức, trông thấy Hạ Hồng chật vật chạy trốn thân ảnh, nó tựa hồ liền vừa mới tấn thăng bị phá hư nộ khí đều lắng lại không ít.

Đương nhiên, trêu tức về trêu tức, Mộc Khôi quỷ động tác, lại không có chút nào chậm.

Nó giơ lên trong tay chuôi này dài hơn mười mét màu đen đại đao, đối với Hạ Hồng một đoàn người đột nhiên vung chặt, trên lưỡi đao hắc khí, giống như là có sự sống, hóa thành màu đen lưỡi đao, còn chưa rơi xuống đất, chỉ dựa vào uy áp, liền tại mặt đất lưu lại một đạo sâu hơn một mét khủng bố vết nứt.

"Hướng bên phải né tránh!"

Phát giác được đỉnh đầu lưỡi đao, ngay tại đánh tới, Hạ Hồng đối với bên cạnh thân Viên Thành chờ người hô to nhắc nhở.

Năm người tất cả đều điên cuồng hướng phía bên phải trốn tránh, Hạ Hồng thì một người đi phía trái.

Mộc Khôi quỷ lưỡi đao, cũng đi theo hắn đi phía trái, mục tiêu rõ ràng chính là hắn.

Phanh

Màu đen lưỡi đao mang theo cường đại lực đạo trảm rơi xuống mặt đất, kích thích cao hơn trăm mét bụi mù, thoáng chốc bao trùm cả cái sơn cốc, tất cả mọi người thấy không rõ tình huống bên trong.

Trọn vẹn qua hơn mười hơi thở, bụi mù mới chậm rãi tán đi.

Nhìn đến tình hình bên trong, tất cả mọi người nhất thời khuôn mặt kinh hãi, đồng tử đột nhiên ngưng.

Một đao kia, lại cứ thế mà chém ra một đạo sâu bảy tám thước khe rãnh.

Cái kia khe rãnh chừng dài hai mươi, ba mươi mét, vẻn vẹn chỉ là hướng phía trước kéo dài đao khí, liền đem sơn cốc chỗ động khẩu đống đá vụn, đều cứ thế mà chém ra.

"Đầu lĩnh!"

"Đầu lĩnh. . ."

Phía bên phải Viên Thành Nhạc Phong năm người, lại không có tâm tư đi quản cái kia đạo khe rãnh, năm người tất cả đều thần sắc hốt hoảng hô to, hy vọng có thể đạt được Hạ Hồng đáp lại.

Chỉ tiếc, bọn hắn liên tiếp kêu hơn mười âm thanh, đều không người đáp lại.

Ai

Xa xa La Minh, nhẹ nhàng thở dài, trên mặt xẹt qua một vệt tiếc hận.

Nói không khoa trương, theo Hồng Mộc lĩnh gặp Hạ Hồng đến bây giờ, mặc dù còn không có mấy người giờ, nhưng người trẻ tuổi này cơ trí quả cảm, đã để lại cho hắn đầy đủ sâu ấn tượng.

Xem khắp Hồng Mộc lĩnh xung quanh doanh địa, La Minh có thể khẳng định, như Hạ Hồng như vậy ưu tú người trẻ tuổi, cơ bản không tìm ra được.

Ai nghĩ đến, như thế tuấn tài, thế mà còn là ngăn không được đối tử vong sợ hãi.

Hạ Hồng lâm trận bỏ chạy một khắc này, La Minh kỳ thật cũng không trách tội, chỉ là trong lòng có chút thất vọng mà thôi.

Vô luận đối mặt hàn thú vẫn là quái dị, một khi tâm sinh sợ hãi, thường thường liền mang ý nghĩa tử vong, đây là bọn hắn cái này phủ đầu lĩnh người, cộng đồng nhận biết.

Mà phía bên kia Lý Hổ, trên mặt thì lộ ra vô cùng hả giận nụ cười.

Dương Ninh cũng không nói chuyện, chỉ là lắc đầu, ánh mắt lộ ra một tia khinh thường.

"Lạc lạc lạc lạc. . ."

Toàn trường vui vẻ nhất, thuộc về Mộc Khôi quỷ.

Dường như ý thức được Hạ Hồng đã chết, nó phát ra vô cùng làm người ta sợ hãi tiếng cười.

Một bên cười, đồng thời cũng một bên thu hồi chính mình trảm tại mặt đất hắc đao, đọc ngược trên vai, cúi đầu kiểm tra khe rãnh, muốn nhìn một chút Hạ Hồng thi thể thảm trạng..