Chương 65: Tiện nghi cái này hai tiểu tử

Chương 65: Tiện nghi cái này hai tiểu tử

"Khanh khách khanh khách. . ."

Mộc Khôi quỷ quan sát khe rãnh, phát hiện Hạ Hồng món kia áo da thú, đang lẳng lặng nằm tại dưới đáy, bốn phía còn có vết máu, tiếng cười biến đến càng hung ác nham hiểm hung hăng ngang ngược, thậm chí còn mang theo một tia thoải mái.

Hô

Nó thậm chí có chút hăng hái cúi đầu đối với khe rãnh thổi một ngụm, khí lưu hóa thành gió nhẹ, đem món kia áo da thú thổi ra, hiển nhiên là muốn nhìn kỹ rõ ràng Hạ Hồng thi thể.

Chỉ là cái này thổi, sắc mặt của nó, bỗng nhiên đại biến.

Cái kia áo da thú dưới, trống rỗng, chỉ có một mảnh vết máu.

Nơi nào có Hạ Hồng thi thể?

Mộc Khôi quỷ sắc mặt kinh biến sau khi, mãnh liệt quay đầu, nhìn mình vác tại vai phải đại đao, cặp kia màu đỏ đồng tử, bỗng nhiên co vào.

Vừa mới một đao kia đánh cho quá nặng, mang theo mặt đất không ít bùn đất, Mộc Khôi quỷ căn bản liền không để ý, không nghĩ, Hạ Hồng thế mà tránh thoát một đao kia, mà lại tránh ở trong bùn đất, một mực đào lấy đao, bị nó cùng một chỗ giơ lên.

Phanh

Một mực đào lấy lưỡi đao Hạ Hồng, bỗng nhiên theo một nắm bùn trong đất chui ra, giống như một viên cách thân đạn pháo, dọc theo thân đao lao xuống hướng về phía trước.

Cái kia đại đao vốn là bị Mộc Khôi quỷ đọc ngược trên vai, Hạ Hồng bất quá chớp mắt, liền vọt tới vai phải của hắn, giơ lên đại đao, nhắm ngay Mộc Khôi quỷ đầu.

Cái này đột nhiên kinh biến một màn, không chỉ có nhường Mộc Khôi quỷ tâm thần rung mạnh, đồng thời cũng sợ ngây người tại chỗ còn lại tất cả mọi người.

Hạ Hồng, thế mà tránh thoát vừa mới một đao kia.

Có thể đã tránh thoát, vì cái gì còn muốn giả chết?

Mà lại, còn đào trên đại đao, đi tới gần Mộc Khôi quỷ đầu?

Mộc Khôi quỷ tựa hồ ý thức được cái gì, co vào màu đỏ trong con mắt, bỗng nhiên trồi lên một vệt thần sắc, điên cuồng bị lệch đầu, vung vẩy đại đao trong tay, muốn đem Hạ Hồng theo trên bả vai mình đuổi đi.

Nhưng lúc này cả hai khoảng cách, thật sự là quá gần, quá gần!

Hạ Hồng nâng đao phách phía dưới thời khắc, hướng trước người ném ra một đoàn lớn chừng quả đấm màu đen cục mực, khuôn mặt đột nhiên biến đến dữ tợn, một đao đánh xuống.

Phốc phốc. . .

Hạ Hồng cái này gần như ngưng tụ lực khí toàn thân một đao, liền cục mực cùng nhau chém vào Mộc Khôi quỷ đầu huyệt thái dương vị trí, cơ hồ đem trọn cái thân đao, đều chém đi vào, chỉ lưu lại một cái nắm chuôi ở bên ngoài.

Mộc Khôi quỷ khi nhìn đến cái kia đoàn màu đen cục mực thời khắc, trong con mắt ngạc nhiên, đã toàn bộ hóa thành sợ hãi.

Mà khi Hạ Hồng, đem đại đao tính cả cục mực chém vào phía bên phải của nó huyệt thái dương, những cái kia cục mực hóa thành vô số màu đen dầu hỏa, xâm nhiễm đến đầu.

Trong vết thương bộ màu trắng sợi tơ, dính vào dầu hỏa trong nháy mắt liền bị nhen lửa.

Mà cái kia nguyên một đoàn cục mực, tràn lan ra dầu hỏa rất rất nhiều, mà lại trải qua Hạ Hồng một đao kia, dầu hỏa văng khắp nơi ra, cơ hồ nhiễm lần hắn toàn bộ đầu.

Xùy

Liền dính vào một chút dầu hỏa bộ mặt, đều toát ra một trận đen nhánh khói đặc; mà tiến đại bộ phận dầu hỏa đầu bên trong, càng là hỏa quang bắn ra bốn phía, trong nháy mắt liền lan tràn ra.

Mộc Khôi quỷ cả viên đầu, cơ hồ từ trong ra ngoài, đều bốc lên hừng hực hỏa quang.

"A. . . A. . . A. . ."

Nội bộ truyền đến kịch liệt đau nhức, để nó nhất thời phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Tiểu tạp chủng, ngươi gạt ta. . . Ngươi gạt ta. . . A. . . A. . ."

Mộc Khôi quỷ chân, vừa mới bị bó đuốc gây thương tích, không thể động đậy, nhưng đầu truyền đến thống khổ, để nó không được giãy dụa gào rú, đại đao cơ hồ không khác biệt hướng mặt đất cuồng loạn chém tới, mục tiêu tự nhiên là sớm đã bị hắn quăng bay ra đi Hạ Hồng.

Phanh. . . Phanh. . . Phanh. . .

Nó điên cuồng hướng về Hạ Hồng chém thẳng, mỗi một đao đều làm cho cả sơn cốc mặt đất rung động không chỉ, đồng thời trong miệng càng không ngừng phát ra thống khổ oán độc gào rú:

"Gạt ta. . . Ngươi tên tiểu tạp chủng này, lại dám gạt ta. . . A. . ."

Dài hơn mười thước đại đao, chém ra khí lãng, cơ hồ đem trọn cái sơn cốc mặt đất đều cho cày một lần, mục tiêu của nó mặc dù chỉ là Hạ Hồng, nhưng những người còn lại vô luận là Dương Ninh Lý Hổ, còn là La Minh bốn người, thậm chí là cách xa xa Nhạc Phong Viên Thành bọn người, tất cả đều tại điên cuồng tứ tán tránh né.

Những người còn lại còn như vậy, bị xem như mục tiêu Hạ Hồng, thì càng khỏi phải nói.

Hạ Hồng thân hình lảo đảo đông tránh tây trốn, mặc dù không dám quay đầu nhìn Mộc Khôi quỷ, nhưng phát giác được đối phương đại đao chém xuống lực đạo, biến càng ngày càng yếu, hắn hơi có vẻ mặt tái nhợt trên, nhất thời câu lên một tia cười lạnh.

Những người khác có lẽ xem không hiểu Mộc Khôi quỷ điên cuồng, nhưng hắn biết.

Mộc Khôi quỷ, nói là ngưng hỏa dầu!

Đầu tiên, theo tiến vào sơn cốc mới bắt đầu bắt đầu, Hạ Hồng liền ý thức được, nhóm người mình nhất cử nhất động, rất có thể tất cả đều tại đối phương thăm dò phía dưới.

Cho nên hắn không có trước tiên lấy ra ngưng hỏa dầu đối địch, mà là theo La Minh ba người, cùng một chỗ tiến vào nhà gỗ.

Đằng sau nhà gỗ chuyện phát sinh, quả nhiên không ra hắn đoán, Mộc Khôi quỷ dùng những cái kia giả khôi lỗi trộn lẫn tại thật trong đám người, cố ý tiêu hao hắn ngưng hỏa dầu.

Cái này không thể nghi ngờ cũng càng thêm nói rõ, đối phương rất sợ hãi ngưng hỏa dầu.

Sau đó khi đó, Hạ Hồng liền cố ý giấu diếm, hắn thực tế lần này hết thảy mang theo bốn khối ngưng hỏa dầu đi ra, lúc trước cho Hạ Xuyên một khối, trên người mình còn có ba khối, nhưng lại nói cho La Minh, chính mình chỉ có hai khối ngưng hỏa dầu.

Trên thực tế, lời này liền là cố ý nói cho Mộc Khôi quỷ nghe.

Mà chờ đến ngoại giới, cự mộc khôi lỗi tiêu hao hết cái kia hai khối ngưng hỏa dầu về sau, Mộc Khôi quỷ liền hiện thân, lúc này, Hạ Hồng liền đã ý thức được, chính mình lúc trước vung láo, đã sinh ra tác dụng.

Từ phía sau Mộc Khôi quỷ có thể đồng thời đối phó bọn hắn bảy người mà không rơi vào thế hạ phong, liền có thể nhìn ra, Mộc Khôi quỷ là cố ý cùng Dương Ninh Lý Hổ tại đỉnh núi dây dưa, nó sợ không phải Dương Lý hai người, sợ, là ngưng hỏa dầu.

Nhưng không thể không nói, cái này Mộc Khôi quỷ, xác thực cẩn thận có chút quá phận.

Nó cho dù hiện thân, cũng không dám khẳng định Hạ Hồng trên thân thật không có ngưng hỏa dầu.

Cho nên, bị bảy người vây công lâm vào tuyệt cảnh lúc, nó lựa chọn theo La Minh cùng Lý Hổ hai nhóm người bên này phá vây, mà không phải Hạ Hồng bên này.

Nhưng điều này cũng làm cho Hạ Hồng, càng thêm khẳng định trước mặt mình ý nghĩ.

Bó đuốc, xem như Hạ Hồng sau cùng một lần dò xét.

Tới gần Mộc Khôi quỷ chân lúc, Hạ Hồng cũng không có lấy ra ngưng hỏa dầu, bởi vì hắn biết, Mộc Khôi quỷ có thể khống chế chính mình thân thể bất luận cái gì vị trí tách rời, cho nên hắn dùng chính là bó đuốc, vì cái gì, cũng là nhường Mộc Khôi quỷ phớt lờ.

Hạ Hồng làm hết thảy, đều chỉ là vì tê liệt Mộc Khôi quỷ, cho mình tranh thủ đến, tới gần nó đầu cơ hội.

Mộc Khôi quỷ là dùng những cái kia trong suốt bạch tuyến khống chế cái khác khôi lỗi, mà trước đây giao đấu khôi lỗi, bao quát cái kia tôn cự mộc khôi ở bên trong, đều là đầu sợi tơ dầy đặc nhất, mà lại La Minh giải quyết triệt để cái kia tôn cự mộc khôi, cũng là đem ngưng hỏa dầu đánh vào nó đầu về sau.

Cho nên đầu, hẳn là cái này Mộc Khôi quỷ tử huyệt.

"A. . . A. . ."

Theo đầu hỏa diễm đốt càng ngày càng thịnh, Mộc Khôi quỷ tiếng kêu thảm thiết cũng càng lúc càng lớn, hắc đao bổ về phía Hạ Hồng động tác cũng bắt đầu biến hình, thậm chí dừng lại.

Chật vật chạy trốn Hạ Hồng, cũng rốt cục có thở dốc cơ hội.

Đem Mộc Khôi quỷ vặn vẹo giãy dụa bộ dáng thu hết vào mắt, lại quay đầu nhìn một chút chính mình đầu vai cơ hồ lộ ra bạch cốt to lớn vết đao, trong mắt vẫn lóe qua nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Vừa mới tránh thoát một đao kia, đương nhiên không có đơn giản như vậy.

Hắn mặc dù đã hoàn toàn tránh đi cái kia thanh hắc đao, có thể hắc đao chém xuống lúc mang ra dư âm, vẫn là nện vào hắn.

Cái kia dư âm, lại hướng cổ chuyển một tấc, vừa mới hắn coi như thật mất mạng.

Ngay tại tất cả mọi người, coi là có thể như vậy ngồi đợi hỏa diễm, đem Mộc Khôi quỷ triệt để thiêu chết thời khắc, bên kia Dương Ninh, lúc này thời điểm động.

Hắn trong mắt lóe lên một vệt hưng phấn, hô một tiếng Lý Hổ.

"Hổ Tử, theo ta lên, giết nó!"

Bên kia Lý Hổ cũng là như thế, trong mắt cũng đi ngang qua một vệt vẻ hưng phấn, đi theo hắn một đạo xông về toàn thân bốc hỏa Mộc Khôi quỷ.

Nhìn đến hai người động tác, La Minh ánh mắt chớp lên, nhưng cũng không nói gì.

Mà bên này Hạ Hồng, trên mặt cũng lộ ra một tia ý động, có thể sờ lấy trên bả vai mình vết thương, nhìn một chút bên cạnh Viên Thành Nhạc Phong năm người, do dự một lát, vẫn là không có động.

"Tiện nghi hai người này.".