Chương 66: Chó ngáp phải ruồi

Chương 66: Chó ngáp phải ruồi

Giết Mộc Khôi quỷ, khẳng định có lấy chỗ tốt cực lớn.

Sự kiện này, mới từ Thạch Thanh trong miệng nghe được Dương Lý hai người sự tình lúc, Hạ Hồng vẫn chỉ là một số sơ bộ suy đoán.

Mà khi tận mắt nhìn đến Dương Lý, đối hai người này có sơ bộ ấn tượng, đối cái kia Bắc Sóc trấn lọc kính bể nát về sau, Hạ Hồng cơ bản thì có thể khẳng định.

Hai cái này, rõ ràng đều không phải là lương thiện, cũng không giống cái gì lòng nhiệt tình người.

Vì Hồng Mộc lĩnh xung quanh bọn hắn đám này râu ria người, không cầu hồi báo, bốc lên nguy hiểm tính mạng trừ quỷ.

Lấy hai người này tính cách, tuyệt không làm được loại sự tình này.

Cho nên, chỉ có giết Mộc Khôi quỷ có chỗ tốt, có thể giải thích thông.

Mà lại vừa mới La Minh thần sắc biến hóa, Hạ Hồng cũng là thấy được.

Không có gì bất ngờ xảy ra, La Minh đối điểm này, cũng lòng dạ biết rõ.

Hạ Hồng suy tư thời khắc, Dương Lý hai người đã leo lên Mộc Khôi quỷ đầu.

Dương Ninh giơ lên trong tay trường kiếm màu bạc, đối với Mộc Khôi quỷ đã tứ phân ngũ liệt đầu điên cuồng đột phá, cơ hồ tại nó trong đầu quấy cái long trời lỡ đất.

Nó trường kiếm màu bạc cũng xác thực hữu dụng, mỗi đâm một chút, Mộc Khôi quỷ to như vậy thân thể liền sẽ run rẩy không chỉ, rõ ràng cảm nhận được to lớn đau đớn.

Mộc Khôi quỷ đã không phát ra được tiếng kêu thảm thiết, hình thái cũng cực độ yếu ớt, hiển nhiên đã đến mức đèn cạn dầu.

"Lạc lạc lạc lạc, ta chết. . . Ta chết. . . Ta cho dù chết, cũng sẽ không để các ngươi tốt qua, lạc lạc lạc lạc. . ."

Mặt của mọi người sắc đều đột nhiên nhất biến, chẳng ai ngờ rằng, đầu cơ hồ bị đốt đi hơn phân nửa Mộc Khôi quỷ, thế mà còn có thể mở miệng nói chuyện.

Nó giọng nói đã cực kỳ suy yếu, có thể trong giọng nói để lộ ra oán độc cùng cừu hận, làm cho tất cả mọi người phía sau lưng đều không cầm được phát lạnh.

"Chết đi, chết đi, theo ta cùng chết a. . ."

Mộc Khôi quỷ ngửa mặt lên trời gào thét, kéo theo tứ tán khói đặc, thoáng chốc làm cho cả trên sơn cốc không phong vân biến sắc, đại địa chấn chiến không chỉ.

Cách Mộc Khôi quỷ gần nhất Dương Ninh cùng Lý Hổ, đã sớm phát giác được không đúng, hướng sơn cốc phía bên phải vách đá điên cuồng chạy trốn.

"Hướng trên tường dựa vào,  lui về sau, ra bên ngoài chạy, nhanh!"

La Minh thì quay đầu về sơn cốc sườn tây một đám người hô lớn một tiếng, mới mang theo Thượng Bình ba người, hướng về bên trái vách đá chạy trốn.

Sơn cốc sườn tây một đám người kia, ước chừng hơn trăm tên, có trước đây La Minh cùng Hạ Hồng cùng một chỗ tại trong nhà gỗ giải cứu ra người bình thường, cũng có Hoàng Chiêu Hồng Cương chờ bốn nhà doanh địa người.

Nghe được La Minh hô to, cái kia hơn trăm người lập tức ấn vị trí phân ba đám, phân biệt hướng về sơn cốc hai bên trái phải, cùng sườn tây sơn cốc cửa động chạy tới.

Sơn cốc cửa động đống đá vụn, đã vừa mới bị Mộc Khôi quỷ cho chém ra, cho nên cửa động cũng đã lộ ra.

Mà Hạ Hồng bọn người, vừa tốt ngay tại sườn tây bên này, cho nên cũng hướng về cửa động bên kia trốn tới.

Oanh

Chỉ tiếc, mọi người còn chưa chạy bao xa, Mộc Khôi quỷ, liền nổ tung.

Nó cái kia cao hơn hai mươi mét thân thể, bản chính là do La Cách doanh địa chết những người kia bổ sung lên.

Cái này vừa nổ tung, tàn thi tay cụt tất cả đều hóa thành đầy trời huyết nhục, tứ tán tại sơn cốc mặt đất.

Thậm chí ngay cả vách tường, đều sinh sinh bị nhiễm ra một tầng huyết sắc.

Nổ tung sinh ra uy lực, nhường những cái kia bay ra huyết nhục, đều mang theo sức mạnh cực kỳ khủng bố, không ít tránh chậm người bình thường, bị đánh bay tới chết, thậm chí ngay cả Phạt Mộc cảnh, đều bị đánh bay ra ngoài hơn mười mét, thổ huyết không chỉ.

Mộc Khôi quỷ đem trước khi chết một kích, không ngờ nhường trong sơn cốc kêu rên khắp nơi trên đất.

Sườn tây cửa động vị trí, ẩn thân tại một tảng đá lớn phía sau Hạ Hồng, quay đầu nhìn thoáng qua Viên Thành năm người, phát hiện chỉ có Khâu Bằng cùng Nhạc Phong hai người thụ một chút bị thương nhẹ, nhất thời cảm thấy may mắn.

Lập tức đứng người lên, ngẩng đầu nhìn Mộc Khôi quỷ thân thể lớn như vậy, đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, cái này mới chính thức xem như thở dài một hơi.

"Cái này Mộc Khôi quỷ, thế mà còn sẽ tự bạo?"

Hạ Hồng trong lòng vừa dâng lên cái này hoang mang, liền bị hai âm thanh cắt đứt.

"Tự bạo? Quái dị sẽ còn tự bạo?"

"Cái này nghiệt súc, thế mà còn lưu lại như thế một tay!"

Trước tiên vọt tới Mộc Khôi quỷ tự bạo vị trí Dương Ninh cùng Lý Hổ, không ngừng tại trên mặt đất chân cụt tay đứt bên trong tìm kiếm lấy, sắc mặt hai người cực độ khó coi, còn mang theo chút tức giận.

Hạ Hồng sững sờ, lập tức lông mày ngưng tụ, lâm vào trầm tư.

Liền bọn hắn cũng không biết, quái dị sẽ tự bạo?

Hạ Hồng đương nhiên sẽ không hoài nghi hai người, luận đối quái dị hiểu rõ, Dương Ninh cùng Lý Hổ, khẳng định hơn xa chính mình những này người.

"Đi ra ngoài trước đi, trong động mùi đoán chừng muốn thật lâu mới có thể tán."

"Đỉnh núi giống như đang chấn động, không thể tiếp tục lưu lại bên trong."

"Đúng, nhanh đi ra ngoài, không phải vậy hòn đá rơi xuống, muốn đập chết người!"

. . .

Không đúng!

Hạ Hồng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía sau lưng, không chỉ vừa mới hướng cửa động trốn cái kia bộ phận, còn có hướng hai bên vách núi tránh những người kia, tất cả đều to lớn ngay tại hướng bên ngoài động khẩu đi.

"Không thể rời đi, tất cả mọi người, cũng không thể rời đi sơn cốc!"

Hạ Hồng hô to một tiếng, đã tiến vào thông đạo, hướng bên ngoài động khẩu đi hơn một trăm người, nhất thời tất cả đều ngừng lại.

Một bên khác Dương Ninh, Lý Hổ, còn có La Minh, nghe được Hạ Hồng hô to, trước sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, sắc mặt đột biến, một bên hướng về sườn tây cửa động nhanh chóng chạy tới, đồng thời cũng theo Hạ Hồng cùng một chỗ hô:

"Không thể rời đi sơn cốc, đúng!"

"Tất cả mọi người không cho phép đi."

"Tất cả đều dừng lại, không cho phép nhúc nhích."

Nếu như quái dị tự bạo không phù hợp lẽ thường, cũng không phải tập tính, vậy liền chứng minh vừa mới cái kia một tay, là Mộc Khôi quỷ cố ý làm ra.

Trước khi chết, cố ý làm như thế vừa ra, vẻn vẹn chỉ là vì cho hả giận?

Kết hợp Mộc Khôi quỷ cái kia cẩn thận giảo hoạt tính tình, Hạ Hồng lập tức ý thức được có vấn đề, mà lại vừa mới cái kia nổ tung hết, đánh chết rất nhiều người bình thường.

Giết người sau đó ngụy trang thành người chết, Mộc Khôi quỷ có thể cực nhanh hoàn thành quá trình này.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia Mộc Khôi quỷ hẳn là còn chưa có chết hết.

Vô cùng có khả năng, liền xen lẫn trong cửa động đám người này trong đống.

Không rõ ràng Mộc Khôi quỷ hiện tại đến tột cùng là trạng thái gì, Hạ Hồng không có mạo muội vọt tới cửa động trong đám người, chỉ là chậm rãi tới gần, đợi đến đằng sau Dương Lý, còn có La Minh bốn người tất cả đều dựa đi tới, mới cùng đi đến cửa động thông đạo vị trí.

Phải biết, La Cách doanh địa sơn cốc thông đạo, khoảng chừng dài ba mươi mét, hơn một trăm người vừa mới tất cả đều chen vào, tuy nói không hoàn toàn ngăn chặn thông đạo, nhưng cũng cơ hồ chiếm gần một nửa.

"Tất cả đều quay trở về, từng cái lui, không cần loạn!"

Dương Ninh rất gấp, siết mọi người hướng cửa động trong thông đạo lui trở về sơn cốc.

Những người bình thường kia tự nhiên rất nghe lời đều đi trở về.

Nhưng vào lúc này, đám người phía sau, đột nhiên vang lên một thanh âm.

"Làm sao còn có người đi ra ngoài, vị kia huynh đệ, mau dừng lại!"

Nghe được câu này, trong động khẩu bên cạnh Hạ Hồng bọn người, trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Thông đạo cũng liền 30m, không thể nào có người nghe không được lời của bọn hắn.

Lúc này còn xông ra ngoài, trừ Mộc Khôi quỷ, còn có thể là ai!

"Đều cút ngay cho ta!"

Lý Hổ thậm chí nộ hống một tiếng, không nhìn thẳng còn cản tại cửa ra vào người, một cái bước xa xông đi lên, đem đám người tất cả đều phá tan.

Dương Ninh còn nhanh hơn hắn, trực tiếp nhảy lên một cái, giẫm lên rất nhiều người đầu, hướng trong thông đạo vọt tới.

Đám người bị phá tan, Hạ Hồng cùng La Minh ba người cũng theo sát phía sau.

A

Có thể mới vừa vào cửa động, bên ngoài liền truyền đến một đạo thê lương hư nhược kêu thảm.

Là Mộc Khôi quỷ gọi tiếng.

"Tiểu tạp chủng, nhanh cho lão tử dừng tay!"

Hạ Hồng bỗng nhiên nhớ tới cái gì, đầu tiên là thần sắc sững sờ, ngay sau đó nghe được Lý Hổ phía sau nổi giận âm thanh, nhất thời bước nhanh, xông ra ngoài đi..