Chương 67: Chính nghĩa thì được ủng hộ, bất nghĩa thì khó khăn

Chương 67: Chính nghĩa thì được ủng hộ, bất nghĩa thì khó khăn

Nếu như hỏi, tối nay trận này cùng Mộc Khôi quỷ mạo hiểm chém giết, ai thoải mái nhất?

Cái kia tuyệt đối không phải thực lực mạnh nhất Dương Ninh cùng Lý Hổ.

Mà chính là một mực lưu thủ tại sơn cốc mặt ngoài động khẩu, Hạ Xuyên.

Trong sơn cốc truyền ra động tĩnh lớn như vậy, nhất là đằng sau cái kia vài cái, mặt đất đều đang chấn động, đừng nói ngoài thông đạo mặt, cũng là cách lấy mấy trăm mét, chỉ sợ cũng có thể nghe được rõ ràng.

Những này động tĩnh, Hạ Xuyên là nghe vào trong tai, gấp ở trong lòng.

Hắn ở bên ngoài gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng, lo lắng Hạ Hồng, lo lắng Đại Hạ doanh địa mọi người an toàn, vô số lần muốn xông vào đi hỗ trợ, thậm chí ban đầu lúc, có đến vài lần, hắn đều đã đi vào lối đi.

Cũng là cơ duyên xảo hợp, trước đó có một lần hắn chuẩn bị vào xem tình huống, trùng hợp có một đống lớn đá vụn theo trên không rớt xuống, đem trong thông đạo bên cạnh cửa vào chặn lại, cho nên hắn không có thể đi vào đi thành.

Đằng sau thông đạo mở ra, Hạ Xuyên lại muốn đi vào, liền do dự.

Nhớ tới Hạ Hồng vào trước khi đi lời nhắn nhủ lời nói, hắn cuối cùng vẫn từ bỏ.

Vô luận là Hạ Hồng, La Minh, vẫn là Dương Ninh Lý Hổ, mấy người kia thực lực đều so với chính mình hiếu thắng, La Cách, còn có mặt khác bốn nhà, hết thảy năm gia doanh địa Phạt Mộc cảnh chiến lực nhiều như vậy, cũng không thiếu hắn một cái.

Coi như đi vào, cũng khẳng định không thể giúp cái gì đại ân.

Còn không bằng tuân theo đại ca lời nói, tiếp tục lưu thủ cửa động.

Vạn nhất mạo muội đi vào, làm rối loạn Hạ Hồng cái gì bố trí, ngược lại chuyện xấu.

Có ý nghĩ này, đằng sau cho dù sơn cốc truyền đến động tĩnh thu nhỏ, Hạ Xuyên cũng không có đi vào ý nghĩ, lựa chọn tiếp tục canh giữ ở ngoài động.

Thẳng đến vừa mới, phát giác được trong thông đạo có người chính ra bên ngoài đi ra, Hạ Xuyên lập tức liền tinh thần tỉnh táo, tới gần cửa động, người cũng cấp tốc cảnh giác.

Tới gần cửa động về sau, hắn cũng có thể nghe được bên trong Hạ Hồng thanh âm.

Nghe đại ca để cho người ta không cần hướng mặt ngoài đi, đằng sau theo ba đạo thanh âm cũng đều là ý tứ này, hắn lập tức liền ý thức được trách nhiệm của mình chỗ.

Quả thật đúng là không sai, nhìn đến trong động bóng người tất cả đều lui trở về sơn cốc, chỉ có một người lén lút hướng cửa động bên này đi tới, Hạ Xuyên lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chỉ tiếc, người kia đi đến mở miệng, còn không tới kịp cao hứng, bàn chân liền không hiểu tự nhóm lửa.

Bốc cháy trong nháy mắt, trốn ở một bên Hạ Xuyên, không chút do dự trực tiếp vọt ra, dùng trong tay thạch phủ, hung hăng bổ về phía đầu người nọ đầu.

Trước đây nghe Hạ Hồng mệnh lệnh, hắn sớm tại địa điểm lối ra, bôi một tầng ngưng hỏa dầu, người kia một đạp lên liền tự nhóm lửa, thân phận không nói cũng hiểu.

"Tiểu tạp chủng, nhanh cho lão tử dừng tay!"

Thạch phủ còn chưa tới người, Hạ Xuyên lại nghe thấy Lý Hổ nổi giận tiếng.

Nhưng Hạ Hồng trước đây bàn giao, vô luận là ai đi ra, đều trực tiếp bắt chuyện, huống chi hắn có thể xác định, đi ra cũng là Mộc Khôi quỷ.

Hơn nữa đối với Lý Hổ vốn là thấy ngứa mắt.

Đủ loại nhân tố điệp gia, Hạ Xuyên làm sao có thể dừng tay.

Thạch phủ chém vào người kia trán, nồng đậm hắc khí thoáng chốc tự thương hại miệng phun ra ngoài, Hạ Xuyên còn chưa kịp thoát ra, trong hắc khí liền bắn ra ba đạo kim quang, trực tiếp bay vào trán của hắn, đánh ở phía trên, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Ba đạo kim quang thu vào não hải, Hạ Xuyên nhất thời đầu đau muốn nứt, ôm đầu theo bản năng muốn hô đại ca Hạ Hồng.

Có thể không đợi phát ra âm thanh, một cái đạp mạnh, đã đến ở ngực.

Phanh

Hạ Xuyên thân thể giống như đạn pháo hướng về sau bay năm sáu mét.

Vốn là đầu đau muốn nứt, lại đến như vậy một chân, Hạ Xuyên nhất thời nhịn không được đã hôn mê, ngã trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

"Dừng tay, cẩu vật!"

Vừa mới xông ra cửa động Hạ Hồng, nhìn đến Hạ Xuyên bị Lý Hổ một chân đạp bay ra năm sáu mét, trong lòng nhất thời nộ hỏa ngập trời.

Hạ Hồng giận mắng một tiếng, đem đại đao trong tay đối với Lý Hổ bỗng nhiên ném một cái, sau đó vọt thẳng đến Hạ Xuyên bên người, đem hắn bế lên, đưa tay thăm dò, phát hiện Hạ Xuyên hơi thở vẫn còn, chỉ là hôn mê, nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Lý Hổ tiện tay phát bay Hạ Hồng ném tới đại đao, trên mặt vẻ giận dữ vẫn như cũ, thậm chí nhìn lấy Hạ Hồng Hạ Xuyên hai người, trong ánh mắt còn mang theo một tia sát ý.

Không chỉ là hắn, tính cả bên cạnh hắn Dương Ninh, giờ phút này ánh mắt cũng gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Xuyên, ở giữa có hàn quang không ngừng lấp lóe.

Hô

Hạ Hồng thở nhẹ khẩu khí, ngẩng đầu nhìn thẳng hai người, giọng mang một tia trêu chọc nói:

"Hai vị, xem ra nó thứ ở trên thân, cùng các ngươi, giống như không có gì duyên phận."

Mặc dù đối Lý Hổ vừa mới một cước kia, Hạ Hồng trong lòng vẫn là rất nén giận, nhưng không thể không nói, giờ phút này trong lòng của hắn, đơn giản đều nhanh muốn vui vẻ nở hoa.

Ai có thể nghĩ tới, từ đầu tới đuôi không có ra một phần lực, thủy chung canh giữ ở cửa động Hạ Xuyên, sẽ không công nhặt được cái này tiện nghi.

Theo Dương Lý hai người phản ứng nhìn lại, cái kia ba đạo kim quang, tuyệt đối trân quý vượt quá tưởng tượng, dù sao hai cái này, đến từ nhân khẩu quy mô siêu 10 vạn Bắc Sóc trấn, thấy qua đồ tốt khẳng định rất nhiều.

Liền bọn hắn đều thèm nhỏ nước dãi, hận không thể dùng mệnh đi thu được.

Hạ Xuyên lúc này, sợ là nhặt được cái lợi ích to lớn.

"Không có duyên phận? Chỉ bằng mấy người các ngươi thối cá nát tôm, có thể ngăn cản ta sao?"

Đương nhiên, còn phải trước xem qua trước cái này một quan!

Đại khái là bị Hạ Hồng trêu chọc ngữ khí giận đến, Lý Hổ trên mặt hàn ý, nhìn lấy Hạ Hồng cùng phía sau hắn Viên Thành bốn người, ánh mắt mặc dù tràn đầy miệt thị cùng khinh thường, nhưng ngữ khí lại sâm nhiên chí cực.

Thậm chí, hắn liền người đều đi về phía trước một bước.

Tựa hồ là muốn trực tiếp động thủ.

Có thể đứng tại bên cạnh hắn Dương Ninh, lúc này lại đưa tay ngăn cản hắn.

Dương Ninh nhìn lấy hôn mê Hạ Xuyên, ánh mắt lấp loé không yên vài cái, tựa hồ tại tâm lý làm quyết định gì, mãnh liệt hô một hơi, trước đưa tay chỉ Hạ Xuyên, sau đó đối với Hạ Hồng, ngữ khí không được xía vào nói:

"Đem hắn giao cho ta, ta muốn dẫn hắn về Bắc Sóc trấn!"

"Không thể nào!"

Hạ Hồng không cần suy nghĩ cự tuyệt, nhường Dương Ninh mặt có chút không nhịn được, dù sao hắn vừa mới là mệnh lệnh, mà không phải thương lượng.

Dương Ninh ngưng thị Hạ Hồng, trầm giọng nói: "Không cho ta mang đi, vậy ta cũng chỉ có thể giết hắn."

"Để cho ta giết hắn, đại ca, đám ngu xuẩn này, căn bản là không xứng nắm giữ vật trân quý như vậy, lưu trên người bọn hắn, sớm muộn có một ngày lại sẽ bị cái khác quái dị cướp đi."

Lý Hổ lúc này lại đi về phía trước hai bước, hắn nhìn Hạ Hồng đã sớm không vừa mắt, trước đó tại Hồng Mộc lĩnh lúc, Hạ Xuyên Viên Thành mấy người mở miệng bác bỏ qua hắn, cũng bị hắn nhớ kỹ, tâm lý đã sớm hận không thể ra tay với bọn họ.

Dương Ninh trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, đem nguyên bản ngăn lại Lý Hổ tay, lặng lẽ thu hồi lại, dường như không có ý định lại ngăn cản hắn.

Lý Hổ trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười, chính muốn tiến lên.

"Lần này trừ quỷ, nhờ có hai vị đại nhân giúp đỡ, La mỗ vô cùng cảm kích, cái kia bảo vật như là đã có chủ, hai vị làm gì còn cưỡng cầu hơn?"

Theo cửa động đi ra đến bây giờ một mực không có mở miệng La Minh, lúc này mở miệng.

Lý Hổ cùng Dương Ninh hai người nghe được hắn mà nói, quay đầu nhìn một chút La Minh, phát hiện hắn mang theo Thượng Bình ba người, chạy tới Hạ Hồng bên người mọi người, sắc mặt đều hơi đổi.

Mà Hạ Hồng, sờ lên trên bả vai mình vết thương, thần sắc thoáng hòa hoãn.

Đến bây giờ, hắn mới cuối cùng là thở dài một hơi.

"La Minh, ngươi muốn giúp bọn hắn?"

Lý Hổ cái này tiếng gọi thẳng tên huý, nổi giận đùng đùng chất vấn, nhường La Minh nguyên bản còn rất nhẹ nhàng sắc mặt, lập tức biến đến cứng ngắc.

Hắn ngẩng đầu nhìn Dương Lý hai người, sắc mặt dần dần trở nên lạnh:

"Hôm nay nếu không phải là Hạ đầu lĩnh, chúng ta đấu không đấu qua cái này Mộc Khôi quỷ, còn chưa biết, hai vị giúp một tay, La mỗ cũng khắc trong tâm khảm, nhưng có chỗ cầu, chỉ cần ta có, thỉnh cứ mở miệng.

Mộc Khôi quỷ tự bạo trước đó, hai vị trước người khác một bước đoạt bảo, La mỗ cùng Hạ đầu lĩnh đều không nói gì, có thể bảo vật này, đã cùng hai vị vô duyên, thuộc về người khác, hai vị cũng nên tiếp nhận mới là.

Nếu là ỷ vào khi dễ người, thậm chí động sát nhân đoạt bảo tâm tư, xin thứ cho La mỗ, tuyệt đối không thể đáp ứng."

Nghe xong La Minh lời nói, Lý Hổ nhất thời nộ khí càng tăng lên, hắn dường như không muốn cùng La Minh dông dài, lại vẫn đi về phía trước một bước, xem ra, là dự định trực tiếp ra tay với bọn họ.

Nhưng vào lúc này, Hoàng Chiêu doanh địa đầu lĩnh Hoàng Dũng, Đại Xuyên doanh địa đầu lĩnh Hồng Cương hai người, cũng đi tới Hạ Hồng bên người, ngẩng đầu nhìn thẳng Lý Hổ:

"Hạ đầu lĩnh vừa mới đã cứu chúng ta mệnh, chúng ta cũng không thể đáp ứng!"

"Ta Đại Xuyên doanh địa thụ Hạ đầu lĩnh đại ân như thế, cũng tuyệt không đáp ứng!"

Mặt khác hai nhà doanh địa đầu lĩnh Lục Hà, Trần Ưng, còn có vừa mới tại bên trong nhà gỗ được giải cứu ra La Cách doanh địa hơn một trăm người bình thường, tất cả đều đi tới Hạ Hồng bên người, có thậm chí trực tiếp ngăn tại trước mặt hắn.

"Chính mình không có bản sự, nhường bảo vật theo trong tay chạy đi, có thể trách ai? Nghĩ khi dễ Hạ đầu lĩnh, chúng ta cũng tuyệt không đáp ứng."

"Chúng ta cũng không biết ngồi nhìn Hạ đầu lĩnh bị ngươi khi dễ."

"Chúng ta cũng không đáp ứng."

"Vừa mới tại nhà gỗ, là Hạ đầu lĩnh đã cứu ta, ta cũng tuyệt không đáp ứng."

. . .

Nhìn lấy dừng lại tốc độ Lý Hổ, còn có phía sau hắn sắc mặt khó coi Dương Ninh, Hạ Hồng trong lòng khẽ lắc đầu, trong đầu toát ra tám chữ.

Chính nghĩa thì được ủng hộ, bất nghĩa thì khó khăn..