Chương 68+69: Thảm thắng sau phần kết + Nói rõ một chút

Chương 68+69: Thảm thắng sau phần kết + Nói rõ một chút

Dương Ninh cùng Lý Hổ, nghiêm chỉnh mà nói, vẫn chưa làm gì sai sự tình.

Có lẽ hai người trừ quỷ là xuất phát từ tư tâm, nhường La Minh cùng mặt khác bốn cái đầu lĩnh, ra người làm mồi nhử cách làm, cũng quá tàn khốc, nhưng lưu tại Hồng Mộc lĩnh trợ giúp bọn hắn những này người đối phó Mộc Khôi quỷ, là sự thật không thể chối cãi.

Cho dù là vừa mới trong sơn cốc đại chiến, Dương Lý hai người phát huy tác dụng, cũng được xưng tụng cực kỳ trọng yếu.

Thiện hành luận việc làm không luận tâm.

Vô luận hai người xuất phát từ loại nào mục đích, giúp một chút, là như sắt thép sự thật.

Hai người sai liền sai tại, cái kia phần từ đầu đến cuối đều kiêu căng chí cực tư thái trên.

Bốn lần trừ quỷ thất bại, sớm đem mọi người tín nhiệm làm hao mòn hầu như không còn, dù sao bốn lần trừ quỷ, Dương Lý hai người ra, đều vẫn chỉ là lực, nhưng La Minh năm người đầu lĩnh, ra đều là người trong nhà thực sự tánh mạng.

Mặc dù trở ngại cần hai người giúp đỡ, đối hai người kiêu căng tư thái, cùng thường xuyên biểu lộ ra miệt thị, tất cả mọi người lựa chọn coi nhẹ, nhưng cái này cũng không hề đại biểu trong lòng bọn họ không có biện pháp, chỉ là có việc cầu người, mới lựa chọn nhẫn nại thôi.

Theo Dương Lý hai người, đối Hạ Hồng biểu hiện ra như thế hùng hổ dọa người tư thái, trong lòng mọi người oán hận chất chứa triệt để bạo phát, kỳ thật không thể bình thường hơn được.

Hôm nay nếu không phải Hạ Hồng cả đám kịp thời thông báo, toàn bộ La Cách doanh địa đem không một người có thể tồn tại, Mộc Khôi quỷ cũng vô cùng có khả năng tấn thăng trung cấp thành công, đến lúc đó bọn hắn những này người, đoán chừng một cái đều chạy không thoát.

Huống chi, diệt sát Mộc Khôi quỷ, Hạ Hồng vốn là chiếm công đầu.

Nếu không phải hắn ngưng hỏa dầu, cùng sau cùng kịp thời uống khiến cho mọi người không cho phép đi ra khỏi sơn cốc, hôm nay có thể hay không triệt để diệt trừ Mộc Khôi quỷ, còn chưa nhất định.

Sinh hoạt tại Hồng Mộc lĩnh xung quanh những này người, có lẽ kiến thức hạn hẹp mỏng, kiến thức cũng thấp, nhưng bọn hắn, không hề thiếu nhân loại bình thường mộc mạc tình cảm.

Hạ Hồng đối bọn hắn có ân, mà lại diệt quỷ lúc bỏ bao nhiêu công sức, thậm chí so Dương Lý hai người phát huy tác dụng càng lớn, huống chi còn có một tầng cùng khu vực quan hệ tại, bọn hắn đương nhiên sẽ không ngồi nhìn Hạ Hồng bị khi dễ mặc kệ.

Huống chi cái kia bảo vật, không phải Hạ Xuyên cố ý đoạt, chỉ là trong lúc vô tình lấy được.

Gần hai trăm người tất cả đều to lớn đứng tại Hạ Hồng bên này, kiên định thần sắc biểu lộ thái độ của bọn hắn, đừng nói La Minh, cũng là La Cách doanh địa những người bình thường kia, giờ phút này cũng đầy mặt kiên quyết, không có ở Dương Lý hai người trợn mắt phía dưới, di động nửa tấc.

Lý Hổ ở ngực chập trùng bất định, nắm đại đao tay run nhè nhẹ, có thể thấy được nội tâm giờ phút này, phẫn nộ đến loại trình độ nào.

Nhưng dù vậy, hắn cũng không có càng đi về phía trước dù là nửa bước.

Bên cạnh hắn Dương Ninh, sắc mặt cũng là cực kỳ âm trầm.

Trong lòng hai người đều hiểu, đối Hạ Hồng xuất thủ, đã là không thể nào chuyện.

Thực lực bọn hắn tuy mạnh, nhưng cũng còn tại Quật Địa cảnh phạm trù bên trong.

Gần hai trăm người, mà lại bao hàm La Minh bốn cái Quật Địa cảnh, mười mấy tên Phạt Mộc cảnh, bọn hắn muốn cưỡng ép xuất thủ, cái kia là muốn chết.

"Hạ Hồng. . . Đầu lĩnh, không sai đi! Ta sau cùng nói lại lần nữa xem, đem hắn giao cho ta, đi Bắc Sóc trấn, hắn có thể vượt qua cuộc sống tốt hơn, thậm chí tương lai có một ngày, nói không chừng, các ngươi cũng có thể bởi vì hắn, thu hoạch được tiến vào Bắc Sóc trấn tư cách, chỉ cần ngươi. . ."

"Đủ rồi, hai vị đại nhân không cần nhiều lời, đừng nói Hạ Xuyên là ta thân đệ đệ, chính là ta Đại Hạ doanh địa bất luận cái gì một tên người bình thường, ta cũng sẽ không vô duyên vô cớ đem hắn giao cho bất luận cái gì người xa lạ."

Dương Ninh lời còn chưa nói hết liền bị đánh gãy, sắc mặt có chút cứng đờ.

Bên cạnh Lý Hổ rốt cục vẫn là không nhịn được muốn mở miệng, nhưng hắn vừa đi lên phía trước một bước, liền bị Dương Ninh cản lại.

"Ngu xuẩn mông muội, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, đi thôi!"

Dương Ninh lúc nói những lời này ngữ khí, ngược lại không giống như là đang mắng người, ngược lại lộ ra một cỗ bất đắc dĩ cùng mỏi mệt, tựa hồ là thật từ đáy lòng cảm thấy, La Minh Hạ Hồng đám người này, rất ngu xuẩn.

Lý Hổ liền càng trực tiếp, bị Dương Ninh kéo trước khi đi, không quên quay đầu lại nhìn lấy mọi người, cười lạnh nổi giận mắng: "Một đám tầm nhìn hạn hẹp ngu xuẩn, được bảo lại có thể thế nào, sinh ở loại địa phương này, các ngươi sau cùng hạ tràng, thủy chung đều là biến thành hàn thú cùng quái dị đồ ăn, không có bất kỳ biến hóa nào."

Câu nói này, xem như đem trong lòng mọi người sau cùng còn sót lại một chút hảo cảm, triệt để ma diệt hầu như không còn, đừng nói những người bình thường kia, liền là La Minh, cũng không nhịn được lộ ra vẻ phẫn nộ.

Trong đám người Hạ Hồng ngược lại là không có phản ứng gì, chỉ là hai con mắt híp lại, nhìn chằm chằm hai người đi xa bóng lưng, đem Dương Ninh cùng Lý Hổ hai cái danh tự này, ghi vào trong đầu.

Mà theo Dương Lý hai người rời đi, trận này do Mộc Khôi quỷ mang tới cự đại kiếp nan, cũng triệt để tuyên bố kết thúc.

Tất cả mọi người, bao quát Hạ Hồng ở bên trong, tất cả đều mãnh liệt thở dài một hơi.

Thậm chí có hơn phân nửa người, ý thức được có thể hoàn toàn trầm tĩnh lại, thân thể nhất thời giống như là bị rút sạch một dạng, trực tiếp co quắp ngồi trên mặt đất.

Có thể phần này nhẹ nhõm vẫn chưa kéo dài bao lâu, vẻn vẹn không đến hơn mười hơi thở, trong đám người, liền liên liên tiếp tiếp truyền ra than khóc cùng thút thít.

"Ô ô ô, con của ta chết rồi, đầu lĩnh, con của ta chết rồi."

"Mẹ ta cũng không có. . ."

"Mẹ ta chết rồi, phụ thân cũng bị giết, ô. . ."

"Ta phải trở về tìm mẹ ta thi thể. . ."

. . .

Mỗi một tràng tai nạn, đều đã định trước nương theo lấy thống khổ to lớn.

Bên tai truyền đến than khóc cùng tiếng khóc, nhường Hạ Hồng trong lòng nặng nề vô cùng.

Đây đã là, lần thứ ba.

Đại Hạ doanh địa, Đại Thạch doanh địa, lại đến trước mắt La Cách doanh địa.

Bọn hắn đối mặt Mộc Khôi quỷ, chỉ là sơ cấp quái dị mà thôi, có thể hạ tràng liền đã thảm như vậy.

Trong lúc này cấp thậm chí là cao cấp quái dị, lại nên lợi hại tới trình độ nào?

Nếu là cũng có ngày gặp được, hắn có thể đối phó sao?

Hạ Hồng trong lòng, nhất thời sinh ra một cỗ mãnh liệt cảm giác cấp bách.

Theo thời gian trôi qua, than khóc cùng tiếng khóc mặc dù dần dần thu nhỏ, nhưng tuyệt đại đa số người, nhưng lại chưa theo trong bi thương đi ra, chỉ là im ắng rơi lệ, một phần nhỏ tỉnh lại, cũng cơ bản tất cả đều sắc mặt ngốc trệ chết lặng, giống như là bị rút mất tinh khí thần.

Đừng nói những người bình thường kia, liền là La Minh, cũng không ngoại lệ.

La Minh giờ phút này, chính cúi đầu, ánh mắt thẳng tắp chằm chằm trong tay một thanh tiểu chủy thủ, vẻ mặt hốt hoảng, trong con mắt tràn đầy thống khổ cùng giãy dụa.

Cái kia thanh tiểu chủy thủ, là trước kia tại trong nhà gỗ, một cái đánh lén La Minh khôi lỗi dùng, cái kia khôi lỗi liền là La Minh đại nhi tử La Vân.

Cùng doanh địa những người bình thường kia một dạng, La Minh cái này đầu lĩnh, cũng đã mất đi chính mình đại nhi tử cùng thê tử, cùng phụ thân La Phong.

La Cách doanh địa tổng nhân khẩu là hơn một ngàn ba trăm, bây giờ còn chưa thống kê, nhưng Hạ Hồng dự đoán, trước trước sau sau chết người cộng lại, ít nhất tại trên một ngàn.

Nói mọi nhà đồ trắng, nhà nhà lụa trắng, không có chút nào khoa trương.

Hạ Hồng khẽ thở dài một cái, quay đầu liếc bầu trời một cái, vẫn là nhanh chóng đi tới La Minh bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn mở miệng nói: "La đầu lĩnh nén bi thương, nhanh chóng trấn an đại gia về trước trong cốc thu thập một chút đi, trời lập tức liền muốn sáng lên, ở lại bên ngoài cũng không an toàn."

La Minh bị đánh tỉnh, lập tức quay đầu nhìn thoáng qua trên trời, phát hiện thật sự có ánh sáng nhạt xuất hiện, nhất thời giật cả mình, trước đối với Hạ Hồng lộ ra một cái ánh mắt cảm kích, sau đó lập tức mặt hướng mọi người, trầm giọng mở miệng:

"Chư vị, không cần đợi ở chỗ này, trước lên sơn cốc thu thập một chút.

Thượng Bình, ngươi trước mang những người còn lại dựng cái thô sơ nhà gỗ, sau đó đem lò bốc cháy, miễn cho đại gia chịu đông lạnh."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Sau khi nói xong La Minh lại quay đầu nhìn mặt khác mấy nhà đầu lĩnh cùng Hạ Hồng:

"Năm vị, trời đã nhanh sáng rồi, các ngươi hôm nay cũng đi không được, trước ở ta nơi này được thông qua một đêm đi, chờ đêm mai đêm xuống lại đi."

Hồng Cương Hoàng Chiêu bốn người nghe tiếng, đều gật một cái.

Hạ Hồng liền càng sẽ không cự tuyệt, trên người hắn vốn là có thương tổn, mà lại Hạ Xuyên bây giờ còn chưa tỉnh, bây giờ nghĩ đi cũng đi không được.

...

Nói rõ một chút:

Rất nhiều người không thích Dương Lý cái này hai nhân vật, đưa ra các loại ý nghĩ, đối ta cách viết chữ cũng biểu thị bất mãn.

Nói thế nào, theo phương diện nào đó tới nói, ta xem như thành công.

Bởi vì cái này hai nhân vật, bản thân liền là ấn không lấy vui phương thức đi đắp nặn.

Nhưng muốn nói bọn hắn là phản phái, ta cảm thấy còn không đủ trình độ.

Cái này viết cho tới bây giờ, chân chính tuyệt đối trên ý nghĩa phản phái, chỉ có cực đoan hoàn cảnh, hàn thú cùng quái dị, tin tưởng có thể nhìn ra.

Đứng tại Dương Lý hai người góc độ nhìn, mục đích của bọn hắn, không hề nghi ngờ là Mộc Khôi quỷ trên người bảo vật, nhưng giúp một chút cũng là sự thật.

Mà lại từ vừa mới bắt đầu, ta ngay tại một đầu hồi phục thảo luận qua, Dương Lý hai người cùng Hồng Mộc lĩnh xung quanh nhân loại, bao quát nhân vật chính ở bên trong, hai phe đội ngũ nhận biết, bởi vì vị trí độ cao bất đồng, là tồn tại nghiêm trọng cắt đứt, cho nên lẫn nhau không có thể hiểu được.

Ta mặc dù lời nhắn nhủ không rõ ràng, nhưng trải qua biển sách các ngươi, hẳn là có thể nhìn ra được.

Chỉ là đại lượng trường kỳ không phải đen tức trắng tiểu thuyết thế giới xem, ảnh hưởng tới một bộ phận người mà thôi.

Ta chỉ nói một câu, người đều là phức tạp động vật, ta cũng không muốn chỉ là thật đơn giản làm cái phản phái ra, sau đó bị nhân vật chính giết, dạng này ta cảm thấy chẳng những khó chịu, phản mà là đang vũ nhục chính ta, còn có đọc sách người.

Ta có thể sẽ có bút lực không đủ, logic không nghiêm cẩn, số liệu phạm sai lầm, các loại nhiều loại vấn đề.

Nhưng dụng tâm đi đắp nặn mỗi một cái nhân vật, phần này chân thành, vẫn là có thể cam đoan..