Chương 70: Mỏ than đá cùng mỏ sắt

Chương 70: Mỏ than đá cùng mỏ sắt

Hơn hai trăm người cùng một chỗ động thủ, nguyên bản cảnh hoàng tàn khắp nơi sơn cốc, lập tức liền đại biến bộ dáng.

Trên đất toái thi tàn chi, tất cả đều đoạt lại đến sơn cốc sườn đông chỗ sâu, dùng nhánh cây cùng gỗ vụn nhen nhóm, cùng nhau thiêu, mặc dù mọi người thấy hỏa trụ, khắp khuôn mặt là thống khổ, nhưng vì không làm cho dịch bệnh, cũng chỉ có thể xử lý như vậy.

Cái kia tôn cự mộc khôi lỗi tuy nhiên đã chết rồi, nhưng nó thân thể còn tại, Thượng Bình mang người đem có thể sử dụng gỗ ghép lại với nhau, rất nhanh liền dựng lên một tòa rộng hơn ba mươi thước hình vuông nhà gỗ.

Lò rất nhanh liền trong phòng giá lên, Thượng Bình lại dẫn người theo sơn cốc phía nam một chỗ tiểu sơn động chuyển đến trên trăm khối đen nhánh than đá, đầu nhập trong lò.

Theo lấy ánh lửa dấy lên, bên trong nhà gỗ lập tức ấm áp rất nhiều.

Hạ Hồng đem ánh mắt theo phía nam tiểu sơn động bên kia thu hồi, đưa tay từ dưới đất nhặt lên một khối to bằng đầu nắm tay than đá, ước lượng mấy lần về sau, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ khác lạ.

"Than đá, thế mà nặng như vậy!"

Nhìn lấy rõ ràng bất quá lớn chừng quả đấm than đá, tại Hạ Hồng cảm giác dưới, lại có 40 cân tả hữu.

Nghĩ đến trước đó Vương Minh cây đại đao kia, cũng liền một thước rưỡi, nhưng nhưng lại có trọn vẹn 600 cân, Hạ Hồng tâm lý rất nhanh liền tiếp nhận.

Hiển nhiên, cái thế giới này than đá cùng sắt, cũng không thể dùng kiếp trước khái niệm nhìn.

"Có thể quy ra thành hai đơn vị than đá tài nguyên, 20 cân một điểm."

Hạ Hồng rất nhanh liền thông qua hệ thống, minh bạch than đá tài nguyên đổi tỉ lệ.

Cái này đổi quy tắc, đại khái cũng là ấn tài nguyên trân quý trình độ tới.

Gỗ trước đó liền thử qua, đại khái muốn 1000 cân mới có thể đổi một điểm; than đá là 20 cân đổi một điểm; sắt là 10 cân đổi một điểm.

Hạ Hồng trong lúc đang suy tư, bên cạnh Viên Thành đột nhiên tiến tới.

"Đầu lĩnh, đốt than đá sinh ra nhiệt lượng, so gỗ cao hơn mấy lần, mà lại phóng xạ phạm vi cũng rộng, ta vừa hỏi La Cách doanh địa người, bọn hắn trước khi nói năm gian đại mộc nhà, mỗi gian phòng chỉ cần 150 cân than đá, lại phối hợp một bộ phận gỗ, liền có thể duy trì một ngày cung cấp ấm."

Hạ Hồng gật một cái, vừa mới Thượng Bình dẫn người theo sơn động bên kia vận than đá khi đi tới hắn cũng nghe qua, cho nên những việc này, hắn cũng biết.

Nhạc Phong lúc này cũng xông tới, nhìn lấy cục than đá ánh mắt rất là hưng phấn.

"Không chỉ cung cấp ấm, nếu là có mỏ sắt, rèn sắt, chú khí, đoán tạo binh khí đều dùng tới được, mà lại ta vừa nghe bọn hắn nói, trước đó cái kia Lý Hổ nói qua, than đá còn có thể dùng để làm mềm thổ địa, làm mềm sau liền có thể nhổ trồng thu hoạch."

Hạ Hồng nhất thời tới hào hứng, quay đầu đang chuẩn bị hỏi thăm.

"Tiểu huynh đệ, ta vừa mới còn chưa nói xong, ấn cái kia Lý Hổ nói, làm mềm thổ địa cần đại lượng than đá, lúc trước có năm cái Quật Địa cảnh lúc, chúng ta mỗi ngày đều chỉ có thể hái được 1000 cân than đá, hiện tại chỉ còn ba cái, chỉ sợ khó hơn."

Nguyên lai chẳng biết lúc nào, đã làm xong La Minh, cũng tiến tới.

Nhạc Phong cùng Viên Thành đều gãi đầu một cái, hiển nhiên hai người vừa mới cũng là tại La Minh cái này nghe được tin tức, thuật lại cho Hạ Hồng, bị tại chỗ phát hiện, hai người tất nhiên là có chút ngượng ngùng.

La Minh ngược lại là cười khoát tay áo, biểu thị không quan trọng, sau đó nhìn về phía Hạ Hồng nói: "Hạ đầu lĩnh, ngay tại vì tìm không thấy mỏ than đá cùng mỏ sắt phát sầu a?"

Hạ Hồng cũng không có giấu diếm, trực tiếp gật một cái, hỏi: "Đột phá Quật Địa cảnh về sau, ta tại Hồng Mộc lĩnh còn có nhà mình doanh địa xung quanh sườn đất, thậm chí sơn thể đều tìm toàn bộ, không có một chút xíu phát hiện, mong rằng La đầu lĩnh, có thể vui lòng chỉ giáo, tại hạ vô cùng cảm kích!"

Nói xong, gặp La Minh thần sắc hoảng hốt, thật lâu không nói gì, Hạ Hồng suy nghĩ một chút về sau, đứng người lên, đối với La Minh cúc trên khom người.

Lần này đem La Minh cho bừng tỉnh, hắn vội vàng đứng lên, đem còn không có khom người xuống Hạ Hồng đỡ dậy, cười khổ nói: "Hạ đầu lĩnh không nên hiểu lầm, La Cách doanh địa thụ ngươi đại ân như thế, La mỗ sao lại tri ân không báo, lại nói cũng không phải cái gì thiên đại bí mật, vừa mới chỉ là nhớ tới sự tình khác, có chút thất thần mà thôi."

Sau khi nói xong, La Minh cũng không có giải thích sự tình khác là cái gì, chỉ là ra hiệu Hạ Hồng bọn người ngồi xuống, sau đó còn quay đầu, đem Hồng Cương, Hoàng Chiêu, Trần Ưng, Lục Hà bốn cái doanh địa đầu lĩnh, tất cả đều kêu tới.

Bốn người nguyên bản đều mang người trong nhà ngồi tại nơi khác, đi tới về sau, đều không hẹn mà cùng trước cùng La Minh chào hỏi, sau đó lại đối Hạ Hồng ra hiệu, sau đó nhìn chung quanh, ngồi xuống La Minh cùng Hạ Hồng hai người đối diện.

Lâm thời dựng nhà gỗ, tất nhiên là không có điều kiện gì, tất cả mọi người là ngồi trên mặt đất, thú vị là, Hồng Cương bốn người hướng đối diện như thế ngồi xuống, những người còn lại cũng tất cả đều ngang nhiên xông qua, tại là La Minh cùng Hạ Hồng bên này, cũng chỉ có hai người bọn họ.

Hạ Hồng đổ không có cảm giác gì, những người còn lại cũng nhìn không ra biểu tình gì.

Chỉ có La Minh, thấy cảnh này, lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc.

"Chư vị, Hạ đầu lĩnh hỏi ta mỏ than đá cùng mỏ sắt làm như thế nào tìm, nghĩ đến đại gia hẳn là đều rất ngạc nhiên, cho nên liền đem các ngươi đều cho gọi tới, ta cùng nhau nói cho các ngươi nghe một chút, về sau, chờ các ngươi đột phá Quật Địa cảnh, cũng bớt không có đầu mối, không biết đi chỗ nào tìm mỏ than đá cùng mỏ sắt."

Hồng Cương chờ bốn cái đầu lĩnh, cùng một số cùng bốn người bọn họ tuổi tác tương tự Phạt Mộc cảnh, nghe được La Minh lời nói này phản ứng, đều là cười lắc đầu, hiển nhiên đều không cho là mình có đột phá Quật Địa cảnh hi vọng.

Ngược lại là phía sau bọn họ những kia tuổi trẻ Phạt Mộc cảnh, trên mặt lộ ra một vệt nóng lòng muốn thử, so với bọn hắn trưởng bối rõ ràng muốn tự tin hơn nhiều.

Mà kỳ lạ nhất, thuộc về Hạ Hồng sau lưng Nhạc Phong bọn người.

Trừ chính đang chiếu cố Hạ Xuyên Lâm Khải, Viên Thành, Nhạc Phong, Khâu Bằng, Lô Dương bốn người, thần sắc đều rất là phấn chấn, thậm chí thân thể đều nghiêng về phía trước một chút, hiển nhiên là dự định nghiêm túc nghe La Minh lời kế tiếp.

Đem ba đợt người phản ứng thu hết vào mắt, La Minh mới chậm rãi mở miệng:

"Trước tiên nói mỏ than đá, Kim Lẫm thụ, các ngươi hẳn là đều biết a?"

Hạ Hồng nghe vậy, nhất thời thần sắc cổ quái, trong lòng nổi lên một tia suy đoán.

"Nói như vậy, có Kim Lẫm thụ địa phương, liền có mỏ than đá, mà lại càng to Kim Lẫm thụ, phía dưới mỏ than đá hàm lượng, liền càng cao!"

Thật đúng là.

Hạ Hồng âm thầm lắc đầu, lúc trước tại Hồng Mộc lĩnh tìm lâu như vậy đều không tìm được, hắn lúc ấy liền buồn bực, cái thế giới này, bất luận động vật thực vật, đều xa so với kiếp trước muốn càng mạnh càng nhiều, lẽ ra khoáng vật tài nguyên cũng rất nhiều mới đúng.

Hợp lấy hắn vẫn luôn không có tìm đối địa phương, mỏ than đá đều giấu ở Kim Lẫm thụ phía dưới.

"La đầu lĩnh, cái kia mỏ sắt đâu?"

Hạ Hồng tiếp tục hỏi tới mỏ sắt.

"Mỏ sắt, cũng đơn giản, tìm một loại tên là Hắc Tật Lê thực vật, loại thực vật này bình thường đều sinh trưởng tại vách đá cùng sơn thể khe hở trên, xem như quặng sắt bạn sinh thực vật, tìm tới nó, thì tương đương với tìm được mỏ sắt."

Nói đến đây, La Minh dường như sợ mọi người không hiểu, quay đầu đối với Thượng Bình ra hiệu một chút.

Thượng Bình vội vàng chạy ra ngoài, không bao lâu liền mang về một gốc thực vật.

La Minh tiếp nhận gốc cây kia thực vật, trực tiếp biểu hiện ra cho mọi người thấy.

Đó là một gốc toàn thân ngăm đen kỳ dị thực vật, tuy chỉ có đơn gốc rễ cây, nhưng phía trên dài tối thiểu có hai ba mươi phiến lá, lá cây hiện lên lông vũ hình, số chẵn phân bố tại hai bên.

"Nói thực ra, loại này Hắc Tật Lê, cũng không dễ tìm, chúng ta La Cách doanh địa hiện tại khai thác mỏ sắt, cũng chỉ là mấy đời trước đó truyền thừa, đến bây giờ cũng không có tìm được mới mỏ sắt..."

La Minh nói đến đây, đột nhiên dừng một chút, tiếp lấy lắc đầu nói:

"Đương nhiên, cũng không cần đến tìm mới, ấn chúng ta Hồng Mộc lĩnh bên này doanh địa thực lực, trên cơ bản tìm tới một đầu, liền đầy đủ mấy đời người đào."

Nghe nói như thế, những người còn lại nhất thời đều nhẹ giọng nở nụ cười.

Cũng đúng, La Cách doanh địa đầu kia mỏ sắt, đều đào mấy đời, nhưng đến hiện tại đồ sắt cũng còn chưa tại toàn doanh địa thông dụng, cái này chứng minh mỏ sắt khai thác độ khó khăn khẳng định cao dọa người.

Những người còn lại đang khẽ cười, Hạ Hồng lại nhíu mày, trong lòng có chút trầm trọng.

Tìm mỏ sắt bản thân sẽ rất khó, nghe La Minh ý tứ trong lời nói, cho dù tìm tới, đến tiếp sau khai thác càng là khó càng thêm khó.

Đây đối với cần rộng lượng tài nguyên hắn tới nói, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

"Đầu lĩnh, Xuyên tỉnh!"

Trong lúc đang suy tư, Hạ Hồng bị Lâm Khải thanh âm đánh gãy, đuổi vội vàng đứng dậy đi qua.

Viên Thành Nhạc Phong bốn người, cũng vội vàng cùng ở phía sau hắn cùng đi..