Chương 71: Hạ Xuyên thức tỉnh

Chương 71: Hạ Xuyên thức tỉnh

"Ca, trong đầu của ta, giống như nhiều rất nhiều thứ. . ."

Hạ Hồng còn chưa mở miệng, đã tỉnh lại Hạ Xuyên, liền mở miệng trước.

"Thứ gì?"

Hạ Xuyên không có trả lời, chỉ là ánh mắt cổ quái duỗi ra hai cánh tay, sau đó mở ra bàn tay, nhắm mắt lại, tựa hồ tại ấp ủ thứ gì.

Chẳng được bao lâu, bàn tay của hắn đột nhiên dâng lên hai đoàn hắc khí.

Hắc khí vẻn vẹn xoay tròn ba bốn hơi thở, liền dần dần tiêu tán, mà tiêu tán sau đó, một thanh ba tấc tiểu đao, một đoàn trong suốt sợi tơ, phân biệt xuất hiện tại Hạ Xuyên trên hai tay.

"Đây không phải cái kia Mộc Khôi quỷ đồ vật sao?"

Viên Thành nhanh mồm nhanh miệng, cái thứ nhất thần sắc hưng phấn hô lên.

Hạ Hồng tự nhiên cũng nhận ra, hai thứ này là Mộc Khôi quỷ đồ vật, hắn ngược lại là không có Viên Thành hưng phấn như vậy, mà là có chút lo lắng nhìn lấy Hạ Xuyên.

Hạ Xuyên khi nhìn đến tiểu đao trong tay cùng sợi tơ sau đó, trên mặt hoảng hốt hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là nồng đậm hưng phấn, tựa hồ là trong lòng ý tưởng gì, đạt được nghiệm chứng.

"Ca, không cần lo lắng, ta phải chỗ tốt cực lớn, ha ha ha ha!"

Hưng phấn rất lâu, Hạ Xuyên ngẩng đầu nhìn đến Hạ Hồng sắc mặt, vội vàng mở miệng trấn an hắn một câu, cười xong sau đó, trên mặt hưng phấn không giảm lại còn tăng, tiếp tục nói: "Trong đầu ta, có một môn khôi lỗi truyền thừa, hơn nữa còn có rộng lượng liên quan tới các loại gỗ thực tin tức, hẳn là tất cả đều bắt nguồn từ cái kia Mộc Khôi quỷ!"

Truyền thừa, tiểu đao, sợi tơ.

Hạ Hồng nhớ tới trước đây cái kia ba đạo kim quang, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Mộc Khôi quỷ Tam Bản Phủ, cũng là khôi lỗi thuật, sợi tơ, tiểu đao.

Khó trách Dương Ninh cùng Lý Hổ, đối Mộc Khôi quỷ như thế thèm nhỏ dãi.

Hạ Xuyên lúc này, sợ là thực sự chỗ tốt cực lớn.

Nếu là có thể đem Mộc Khôi quỷ cái kia ba món đồ triệt để chưởng khống, Hạ Xuyên sau này tiềm lực trưởng thành, chỉ sợ bất khả hạn lượng.

Viên Thành Nhạc Phong năm người, giờ phút này cũng không nhịn được hướng Hạ Xuyên ném đi vẻ hâm mộ.

Hạ Hồng ngược lại là không có kích động như vậy, chủ yếu là đối quái dị hiểu rõ có hạn, bất quá theo Dương Ninh cùng Lý Hổ một số phản ứng nhìn lại, Hạ Xuyên lấy được những vật này, nên vấn đề không lớn.

Mặc dù có cái gì tác dụng phụ, cũng cần phải là tại có thể không chế phạm vi bên trong.

Nghĩ thông suốt cái này gốc rạ, Hạ Hồng cũng không lại lo lắng, mà chính là mọi người nghỉ ngơi trước.

"Được rồi, không nên cao hứng quá sớm, còn không biết có cái gì tác dụng phụ, nghỉ ngơi trước đi, đợi ngày mai khi trời tối, chúng ta liền về doanh địa."

Trời đã sáng, mệt mỏi một đêm mọi người, cũng không có gì nói chuyện tâm tư, Hạ Hồng dẫn đầu, những người còn lại cũng đều đi theo ngủ rồi.

Rất nhanh, bên trong nhà gỗ liền vang lên liên tiếp tiếng ngáy.

Chỉ là những này tiếng ngáy bên trong, lại xen lẫn mấy đạo rất nhỏ khóc nức nở.

Ngồi tại lò than một bên La Minh, thủy chung đều không thể chìm vào giấc ngủ.

Nhớ tới thê tử, đại nhi tử La Vân, phụ thân La Phong, còn có đêm qua chết đi hơn một ngàn người, ánh mắt của hắn thống khổ vạn phần, trong lòng tràn đầy tự trách.

"Phụ thân, không cần khổ sở, Thành Nhi vẫn còn, doanh địa cũng vẫn còn, Mộc Khôi quỷ đã bị diệt, chúng ta sẽ không còn có nguy hiểm!"

Bên tai vang lên một đạo mang theo giọng non nớt, La Minh quay đầu, mới phát hiện tám tuổi tiểu nhi tử La Thành, chẳng biết lúc nào chạy tới bên cạnh mình.

Nhìn đến tiểu nhi tử mặt trên có thể thấy rõ ràng vệt nước mắt, biết tiểu nhi tử vừa mới khẳng định cũng khóc qua, nhưng dù cho như thế, cũng còn nhớ rõ đến tự an ủi mình cái này vô dụng phụ thân.

La Minh cũng nhịn không được nữa, một tay lấy nhi tử ôm vào trong ngực.

Đau lòng đồng thời, cũng không khỏi cảm thấy vô cùng may mắn.

May mắn, tự là bởi vì hắn còn có tiểu nhi tử La Thành cái này một cái dòng độc đinh tại.

Nhắc tới cũng là vận khí, không biết có phải hay không tiểu hài tử không dễ dàng ngụy trang, Mộc Khôi quỷ lúc trước tại trong nhà gỗ giết đều là người trưởng thành, tiểu hài tử ngược lại sống sót không ít, hắn tiểu nhi tử La Thành, chính là một thành viên trong đó.

"Thành Nhi, phụ thân thề, sẽ không lại để ngươi ra chuyện, nhất định sẽ không lại để ngươi ra chuyện, ta muốn nhìn thấy ngươi lấy vợ sinh con, sống lâu trăm tuổi."

La Minh ôm lấy tiểu nhi tử, chậm rãi mở miệng, lời này giống như là nói cho mình, cũng giống nói là cho chết đi thê tử cùng đại nhi tử nghe, thần sắc tràn đầy kiên định.

. . .

Ban ngày chỉ có bốn giờ, mệt mỏi cả đêm mọi người, tất nhiên là dễ dàng liền đã ngủ.

Theo cảnh ban đêm bao phủ, tất cả mọi người lục tục tỉnh.

Bất quá vừa tỉnh dậy, mọi người liền phát hiện, lò than bên cạnh, chỉnh chỉnh tề tề bày biện năm cái thuộc da túi, La Minh đang đứng tại cái túi bên cạnh.

"Năm vị đầu lĩnh, đều tới đây một chút đi!"

Hạ Hồng nhìn lấy cái túi hình dáng, lập tức liền biết bên trong chứa là cái gì, bất quá cũng không nói gì, chỉ là theo Hồng Cương bốn người, cùng đi đến La Minh trước mặt.

Gặp năm người đi đến trước mặt, La Minh không nói hai lời, trước đối với năm người, một mực cung kính bái, biểu lộ chân thành:

"Lần này La Cách doanh địa tao tai, đa tạ năm vị đầu lĩnh trượng nghĩa xuất thủ, La mỗ vô cùng cảm kích, nếu không phải năm vị đầu lĩnh dẫn người giúp đỡ, chỉ sợ chúng ta doanh địa thương vong sẽ càng thêm thảm liệt, những này hàn thú thịt không nhiều, xem như La mỗ đại biểu doanh địa mọi người một phen kính ý, còn mời năm vị, cần phải nhận lấy!"

Hạ Hồng đổ không có phản ứng gì, bốn người khác cúi đầu nhìn lấy hàn thú thịt, trên mặt đều lộ ra rõ ràng ý động, nhưng vẫn là không ai đi lên tiếp.

Bốn người nhìn nhau vài cái, sau cùng do nhanh mồm nhanh miệng Hồng Cương đứng dậy, lắc đầu nói: "La đầu lĩnh, mặc dù muốn những này hàn thú thịt, nhưng nói thật, lần này, chúng ta bốn người kỳ thật không có hỗ trợ cái gì, bởi vì cái gọi là vô công bất thụ lộc, chúng ta bốn người, liền miễn đi."

Nói xong hắn lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: "Muốn nói chân chính giúp đỡ đại ân, chỉ có Hạ đầu lĩnh một người, nếu không phải hắn sớm đến Hồng Mộc lĩnh thông báo, chỉ sợ Mộc Khôi quỷ đem quý doanh địa người giết hết, chúng ta đều còn không biết.

Đằng sau sơn cốc đại chiến, cũng may mà Hạ đầu lĩnh ngưng hỏa dầu, nếu không chúng ta có thể hay không đứng tại cái này, vẫn là chưa biết.

Cho nên, muốn tạ, liền tạ Hạ đầu lĩnh một người đi!"

Còn lại ba cái đầu lĩnh theo gật đầu, rõ ràng cũng cùng Hồng Cương một cái thái độ.

La Minh nhẹ nhàng cười một tiếng, trước đối với Hạ Hồng lộ ra vẻ cảm kích, sau đó mới ngẩng đầu nhìn Hồng Cương bốn người, lắc đầu nói: "Hạ đầu lĩnh muốn tạ, bốn vị cũng giống như nhau, không nói tối nay việc này, đoạn thời gian trước bốn vị cho ta mặt mũi, ra người phối hợp Dương Lý hai người sự tình, La mỗ cũng ghi khắc bốn vị ân tình, cái này hàn thú thịt, Hạ đầu lĩnh muốn thu, bốn vị cũng cần phải đều muốn thu lại."

Sau khi nói xong, hắn trực tiếp nhấc lên cái túi, từng cái đưa đến năm người trước mặt.

Hạ Hồng gật một cái, cũng không già mồm, tiến lên nhận lấy La Minh đưa tới cái túi, một đêm này, hắn cũng là bốc lên nguy hiểm tính mạng, như thế điểm hàn thú thịt, tự nhiên chịu lên.

Trong túi hàn thú thịt, ước chừng có 1000 cân, năm cái cái túi cái kia chính là 5000 cân, cũng coi như không nhỏ thủ bút.

Gặp năm người đều nhận hàn thú thịt, La Minh trên mặt cái này mới lộ ra nụ cười, ngược lại lại đối Thượng Bình gật gật đầu, sau đó mở miệng nói: "Chính như Hồng đầu lĩnh nói, tối nay nhờ có Hạ Hồng huynh đệ, nếu không phải hắn sớm thông báo, La Cách doanh địa chỉ sợ cũng sống không được cái này hơn một trăm người.

Đằng sau đối phó Mộc Khôi quỷ, nếu không có hắn ngưng hỏa dầu, đừng nói cứu người, chỉ sợ ta La Minh chính mình, cũng không sống nổi.

Cho nên, La mỗ đặc biệt vì Đại Hạ doanh địa, có trên một món lễ lớn, mong rằng Hạ Hồng huynh đệ, vui vẻ nhận!"

La Minh vừa dứt lời dưới, Thượng Bình, Lý Bạch Hách, Hứa Khang ba người, các dẫn theo một cái thuộc da túi vừa tốt đi đến Hạ Hồng trước mặt.

Phanh. . . Phanh. . . Phanh. . .

Ba cái túi rơi xuống mặt đất, tiếp ngay cả phát ra ba đạo tiếng vang.

"Hạ đầu lĩnh, trong thời gian ngắn, ngươi cũng tìm không thấy mỏ than đá cùng mỏ sắt, cái này ba cái túi bên trong, tổng cộng có 5000 cân than đá, 4000 cân sắt, nhận lấy đi!"

Hồng Cương bọn người nghe vậy, nhìn ba cái túi một chút, nhất thời ngăn không được nuốt một miếng nước bọt, về sau ngẩng đầu nhìn La Minh, khắp khuôn mặt là chấn kinh.

Thì liền Hạ Hồng, cũng nhịn không được ngẩng đầu nhìn La Minh, có chút khó có thể tin..