Chương 72: Phấn chấn nhân tâm

Chương 72: Phấn chấn nhân tâm

5000 cân than đá, 4000 cân sắt?

Hạ Hồng khó có thể tin, cũng không phải là lăng không sinh ra.

Theo hắn biết, La Cách doanh địa lúc trước năm cái Quật Địa cảnh toàn ở lúc, mỗi ngày than đá sản lượng, cũng liền 1000 cân mà thôi.

Mỗi ngày 1000, tích lũy tháng ngày phía dưới, nghe tựa hồ rất nhiều.

Nhưng muốn cân nhắc đến, La Cách doanh địa lúc trước tổng nhân khẩu nhưng có hơn một ngàn.

Cái này hơn một ngàn người ở lúc trước năm gian lớn trong nhà gỗ, mỗi gian phòng muốn 150 cân than đá, lại phối hợp gỗ, mới có thể duy trì một ngày cung cấp ấm.

Nói cách khác, chỉ là cung cấp ấm mỗi ngày đều muốn tiêu hao 750 cân than đá, cơ hồ chiếm sản lượng hàng ngày ba phần tư.

Càng đừng đề cập, cung cấp ấm tiêu hao vẫn chỉ là đầu nhỏ, luyện sắt mới là phần chính.

Cho nên 5000 cân than đá, đối La Cách doanh địa tới nói, tuyệt đối không phải một con số nhỏ, thậm chí Hạ Hồng cũng hoài nghi, bọn hắn bình thường dự trữ, tuyệt sẽ không cao hơn cái số này bao nhiêu.

Sắt liền càng không cần phải nói, La Cách doanh địa đến bây giờ, đừng nói thông dụng đồ sắt, cũng là có tu vi những người kia, cũng chưa toàn bộ phân phối bằng sắt binh khí.

Từ một điểm này tối thiểu liền có thể nhìn ra, vô luận là khai thác mỏ sắt, vẫn là tinh luyện kim loại đồ sắt, độ khó khăn đều tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

5000 cân than đá, 4000 cân sắt.

La Minh, làm sao sẽ lớn như vậy thủ bút?

Giúp La Minh vô cùng lớn một tay, đây là sự thật, Hạ Hồng cũng không phủ nhận.

Có thể La Minh đây cơ hồ đem nhà mình doanh địa toàn bộ gia sản đều lấy ra, đưa cho mình, cũng thực nhường Hạ Hồng có chút chấn kinh, thậm chí tâm lý, đều cảm thấy có chút cổ quái.

Hạ Hồng trong lòng mặc dù nói thầm, cũng không thể nào hiểu được, nhưng đối mặt cái này ba cái mê người cái túi, thân thể của hắn vẫn là vô cùng thành thật.

Không thể nào không thu a!

Chính mình bốc lên nguy hiểm tính mạng giúp La Minh là sự thật, La Minh đã cầm nhiều đồ như vậy đi ra cảm tạ chính mình, cái kia mình đương nhiên liền có thể thu.

Huống chi, còn là mình trước mắt gấp thiếu than đá cùng sắt!

Hệ thống bên trong cái khác 8 cái kiến trúc, đến bây giờ còn không có rơi, chớ nói chi là doanh địa bản thân, đối than đá cùng sắt cũng có được mãnh liệt nhu cầu.

Hạ Hồng trước cho Hạ Xuyên Viên Thành bọn người liếc mắt ra hiệu, để bọn hắn đem ba cái túi tất cả đều nhận lấy, sau đó hít vào một hơi, đối với La Minh khom người mở miệng:

"La đầu lĩnh đại khí, sau này có cái gì giúp được một tay, còn thỉnh cứ mở miệng, Hạ Hồng chỉ cần có thể làm đến, tuyệt không chối từ!"

Nghe nói như thế, La Minh trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười.

La Minh chuẩn bị hậu lễ, năm gia doanh địa đều nhận.

Đem đồ vật cất kỹ, năm gia doanh địa người, tự nhiên cũng liền không muốn lưu thêm.

Hạ Hồng bên này còn tốt, theo Đại Hạ doanh địa tới, cũng liền một ngày, Hồng Cương chờ bốn nhà doanh địa người, đi ra đã qua nửa tháng, rõ ràng lo lắng nhà mình doanh địa người, đã lòng chỉ muốn về.

Ra La Cách doanh địa cửa động, bái biệt La Minh, tất cả mọi người đạp vào đường về.

Bởi vì đều là muốn trước vào Hồng Mộc lĩnh hướng, sau đó lại về nhà mình doanh địa, mọi người cũng đều không có tách ra, thừa dịp đi đến Hồng Mộc lĩnh trong khoảng thời gian này, Hạ Hồng cũng tận lực lưu ý một chút bốn nhà doanh địa người.

Nói đến, lần này thảm nhất, còn muốn mấy cái này bốn nhà doanh địa.

Ấn La Minh trước đó nói, bốn nhà doanh địa lần này vì trừ quỷ, bao quát bốn cái đầu lĩnh ở bên trong, hết thảy tới bốn mươi ba người.

Nhưng bây giờ, lại chỉ thừa mười người.

Đại Xuyên cùng Hoàng Chiêu các ba người, Trần Dã cùng Lục Thượng các hai người.

Cái này chết, cũng không phải 33 người bình thường, mà chính là 33 cái Phạt Mộc cảnh chiến lực, tuyệt đối trong doanh địa kiên, một chút tổn thất nhiều như vậy, chỉ sợ tương lai một đoạn thời gian, những này doanh địa thời gian, đều sẽ phi thường khổ sở.

Hạ Hồng trong lòng ngầm thở dài, nhưng cũng không nói gì.

Trần Dã, Lục Thượng hai nhà tại La Cách doanh địa phía bắc, cho nên vừa vào Hồng Mộc lĩnh liền cùng Hạ Hồng bọn người cáo biệt, hướng phía bắc đi.

Đại Xuyên cùng Hoàng Chiêu hai nhà thì tại La Cách doanh địa phía nam, cho nên cùng Hạ Hồng bọn người cùng đường.

Đến Hoàng Chiêu doanh địa, Hoàng Dũng ba người đi trước.

Lớn nhất sau tiến nhập Đại Xuyên doanh địa phạm vi, Hồng Cương ba người cũng rời đi.

Hạ Hồng một nhóm bảy người tiếp tục đi về phía nam, con đường Đại Thạch địa bàn, đến Đại Hạ địa bàn về sau, ra Hồng Mộc lĩnh, đi về phía đông năm, sáu trăm mét, rất nhanh liền thấy Đại Hạ doanh địa chỗ sườn đất nhỏ.

Nhìn đến tuyết đọng bao trùm sườn đất nhỏ, tĩnh mịch im ắng nằm trên mặt đất, cùng thường ngày không có gì khác nhau, bảy người trên mặt thần sắc cũng buông lỏng rất nhiều.

Khoan hãy nói, mặc dù chỉ rời đi một ngày, nhưng vô luận là Hạ Hồng vẫn là sáu người khác, tâm lý kỳ thật đều là nhớ doanh địa, dù sao nơi này ở lấy người nhà của bọn hắn bằng hữu.

Lại thêm tại La Cách doanh địa nhìn đến nhân gian thảm kịch, giờ phút này nhìn lấy bình yên vô sự doanh địa, trong lòng tự nhiên càng cảm thấy trân quý.

Hạ Xuyên trước vọt tới cửa động, đối với bên trong hô to:

"Tám phương mưa gió, so ra kém chúng ta Hồng Mộc lĩnh mưa."

"Long Môn sơn có mưa, cánh đồng tuyết hổ xuống núi!"

Mang theo ngạc nhiên tiếng đáp lại từ bên trong vang lên, giam giữ cửa động cây cối rất nhanh liền từ bên trong bị gỡ ra, Từ An, Lưu Nguyên, Lý Nguyên Khôn ba người, cao hứng bừng bừng tiến lên đón.

"Đầu lĩnh về đến rồi!"

"Ta liền nói, đầu lĩnh nhất định sẽ không có chuyện gì."

Trừ ba người bên ngoài, doanh địa một số người trẻ tuổi cũng theo ra đón, nhìn đến bảy người không thiếu một cái, hơn nữa còn cõng bốn cái túi lớn, trên mặt mọi người đều lộ ra nụ cười.

Hạ Hồng mang theo sáu người vừa tiến vào doanh địa, gặp Từ An lại muốn dẫn người muốn một lần nữa phong bế cửa động, lập tức ngăn cản nói: "Không cần phong, từ hôm nay trở đi, về sau đến buổi tối, cửa động đều có thể mở ra, nhường đoàn người hít thở không khí!"

Từ An sững sờ, Lưu Nguyên, Lý Nguyên Khôn, cùng chuẩn bị giúp đỡ những người tuổi trẻ kia, cũng đều có chút mộng.

Hạ Xuyên ở bên cạnh cười hắc hắc, nói: "Cái kia Mộc Khôi quỷ đã ra phủ lĩnh đánh bại, mà lại là ta tự tay giết, về sau đều không cần lo lắng."

Chợt nghe Mộc Khôi quỷ đã chết, Từ An đám người trên mặt nhất thời khiếp sợ không thôi, nhưng lập tức mà đến cũng là hân hoan nhảy cẫng, nhất là theo Hạ Hồng trên mặt đạt được khẳng định về sau, tâm tình của mọi người, nhất thời tất cả đều tăng vọt.

"Mộc Khôi quỷ chết rồi, ha ha ha ha, rốt cục chết rồi."

"Ra phủ lĩnh đánh bại, chúng ta doanh địa thù, cũng báo."

"Đoạn thời gian trước, bị nó giết nhiều người như vậy, hiện tại rốt cục chết rồi, rốt cục chết rồi, quá tốt rồi quá tốt rồi, ha ha ha ha. . ."

"Sau này có thể giống như trước đây, đều không cần phong động."

. . .

Mộc Khôi quỷ tai họa, cũng không chỉ La Cách doanh địa một nhà.

Đại Hạ cũng giống như vậy.

Đương nhiên, còn có Đại Thạch doanh địa.

Lúc trước Đại Thạch còn sót lại gần hai trăm người, cũng trong sơn động.

Chỉ là bọn hắn đều tụ tập tại lò lửa phía bên phải, hơn nữa cách khá xa, cùng Đại Hạ doanh địa người, có vẻ hơi phân biệt rõ ràng.

Hạ Hồng tâm thần khẽ nhúc nhích, đi tới Đại Thạch doanh địa mọi người bên này.

Mọi người tự giác cho hắn nhường ra một con đường, Hạ Hồng đi vào đám người, mới phát hiện Thạch Thanh đang nằm tại lớn nhất vị trí giữa, bên cạnh phụ trách chiếu cố hắn, là hắn một đôi nhi nữ, Thạch Bình cùng Thạch Lộ.

"Đầu lĩnh. . ."

Gặp Thạch Thanh lật qua lại muốn đứng dậy, Hạ Hồng bận bịu đi về phía trước hai bước, đối với lắc đầu nói: "Thân thể ngươi thương tổn còn chưa tốt, không nên động."

Thạch Thanh lúc trước bị màu trắng sợi tơ xuyên thấu toàn thân, thể nội cốt cách đều xuyên lỗ, cơ bản so như phế nhân, nhìn thấy Hạ Hồng đối với mình còn như thế tôn trọng, trên mặt nhất thời lộ ra một vệt cảm động.

"Thạch Thanh thay doanh địa chết thảm hơn một trăm người người, cám ơn đầu lĩnh đại ân."

Trong động huyên náo tiếng nghị luận, Thạch Thanh tự nhiên cũng nghe được đến, biết được Mộc Khôi quỷ đã chết, đối Hạ Hồng tự nhiên cảm kích không thôi, có thể thân thể của hắn cũng không thể động, suy nghĩ một chút, quay đầu đối với một đôi nhi nữ, nói: "Bình nhi, Lộ nhi, thay phụ thân, cho đầu lĩnh đập cái đầu. Các ngươi mẫu thân, thúc phụ, còn có chúng ta Đại Thạch doanh địa những cái kia chết thảm người, đại thù rốt cục đến báo. . ."

Nói đến tình thâm chỗ, đại khái là nhớ tới thê tử cùng huynh đệ, cùng trước đó doanh địa chết đi những người kia, Thạch Thanh nhịn không được rơi xuống nước mắt.

Thạch Bình cùng Thạch Lộ hai người trên mặt cũng đầy là động dung, trực tiếp đi đến Hạ Hồng trước mặt quỳ xuống, chuẩn bị dập đầu.

Hạ Hồng đương nhiên lập tức ngăn trở hai người, phát giác hai cái thanh niên còn tại cùng chính mình phân cao thấp, nghĩ muốn mạnh mẽ quỳ xuống dập đầu, Hạ Hồng cười khẽ lắc đầu, đem hai người áp đến Thạch Thanh bên cạnh, sau đó nhìn Thạch Thanh, nghiêm mặt mở miệng:

"Thạch đại thúc, đã gọi ta đầu lĩnh, sau này chúng ta cũng là người một nhà, các ngươi cái này 187 người, cũng giống nhau là ta Đại Hạ doanh địa một phần tử, lại khách khí như vậy, sẽ không tốt!"

Nghe được Hạ Hồng lời nói, Thạch Thanh bỗng nhiên khẽ giật mình, nhìn lấy Hạ Hồng, khắp khuôn mặt là động dung cùng cảm kích.

Hạ Hồng vừa mới lúc nói chuyện, cố ý lên giọng, không chỉ Thạch Thanh, vây bên người hắn Thạch Bình cùng Thạch Lộ, còn có Đại Thạch doanh địa cái kia hơn một trăm người, tất cả đều nghe rõ ràng.

Bọn hắn tất cả đều ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, khắp khuôn mặt là kích động.

Một số người, thậm chí nhịn không được phát ra tiếng khóc lóc..