Chương 73: Mộc nhân thung, nồi sắc thuốc, đá mài

Chương 73: Mộc nhân thung, nồi sắc thuốc, đá mài

Đại Thạch những này trong lòng người đang suy nghĩ gì, Hạ Hồng rất rõ ràng.

Doanh địa hủy diệt, bọn hắn còn lại những này người tới Đại Hạ doanh địa, mặc dù tạm thời an toàn.

Nhưng tại không có đạt được chính mình cái này đầu lĩnh rõ ràng trả lời chắc chắn trước đó, Đại Thạch những này người đều danh bất chính, ngôn bất thuận, lưu tại nơi này đều chỉ có thể coi là ăn nhờ ở đậu, lúc nào cũng có thể bị khu trục.

Cho nên, trong lòng bọn họ đều cực độ khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Cho dù biết được Mộc Khôi quỷ bị giết, đại thù đến báo, bọn hắn cũng không dám giống Đại Hạ doanh địa người một dạng, tùy ý cuồng hoan nghị luận.

Băng Uyên thế giới, cảm giác an toàn là cái cực độ trân quý, lại khuyết thiếu đồ vật.

Hạ Hồng vừa mới cái kia lời nói, không thể nghi ngờ cho bọn hắn cực lớn cảm giác an toàn.

"Yên tâm đi, đã quyết định thu nhận các ngươi, cái kia sau các ngươi cũng đều là Đại Hạ một phần tử, ta sẽ đối xử như nhau đối đãi!"

Nhìn lấy Hạ Hồng sau khi nói xong rời đi bóng lưng, Thạch Thanh trên mặt cảm động vẫn như cũ nồng đậm, hắn hít một hơi thật sâu, nhìn quanh xung quanh một vòng người, nghiêm mặt mở miệng:

"Ta bây giờ là phế nhân một cái, chúng ta cái này hơn một trăm người, liền một cái Phạt Mộc cảnh đều không có, nói trắng ra là, liền là một đám vướng víu, đầu lĩnh nguyện nhận lấy chúng ta, đại ân như thế đại đức, tuy là cửu tử, cũng khó có thể báo đáp.

Từ nay về sau, Đại Hạ cũng là chúng ta nhà, Hạ Hồng cũng là chúng ta duy nhất đầu lĩnh, đầu lĩnh cũng là nhường chúng ta đi chết, cũng không thể một chút nhíu mày, đều rõ chưa?"

Tất cả mọi người ngẩng đầu, nhìn lấy chạy tới xa xa Hạ Hồng, sắc mặt nghiêm túc, thần sắc trịnh trọng gật một cái.

. . .

Cho Đại Thạch doanh địa mọi người ăn một viên thuốc an thần, Hạ Hồng trực tiếp đi tới lò luyện sắt bên cạnh, nhìn trên mặt đất đã đổ ra than đá cùng sắt, trên mặt nhất thời lộ ra một vệt kích động.

【  doanh địa: Đại Hạ (cấp 0) 】

【  lĩnh chủ: Hạ Hồng 】

【  lãnh địa nhân khẩu: 3 41 】

【  tài nguyên: Gỗ 1240 than đá 254 sắt 402 bạc 0 kim 0 】

【  đã mở ra kiến trúc 1: Lò luyện sắt (cấp 2) 】

【  chưa mở ra kiến trúc 8: Mộc nhân thung, hàng rào trúc xanh, đá đánh dấu, nồi sắc thuốc, đất vàng, đá mài, bàn gỗ nhỏ, xích sắt thô 】

Ngay sau đó doanh địa, gỗ đã hoàn toàn tràn ra, trừ phi Hạ Hồng nghĩ điên cuồng hơn chế tạo ngưng hỏa dầu cùng bó đuốc nhỏ, ấn bình thường sưởi ấm sử dụng, gỗ bất kể như thế nào đều dùng không hết.

La Minh đưa tặng than đá cùng sắt, Hạ Hồng chỗ lấy vô pháp cự tuyệt, cũng là bởi vì ý thức được, nghĩ dựa vào chính mình một người, trong thời gian ngắn tiến đến mở ra kiến trúc tài nguyên, tuyệt đối không có khả năng.

Mỏ than đá dễ tìm, có thể trước mắt Đại Hạ, liền chính mình một cái Quật Địa cảnh, một mình hắn khai thác, một ngày nhiều lắm là cũng liền 200 cân, còn có càng khó tìm hơn mỏ sắt cùng đến tiếp sau khai thác, cho nên tiếp nhận La Minh phần này quà tặng, không thể nghi ngờ là mở ra những kiến trúc khác nhanh nhất lựa chọn.

Trừ bàn gỗ nhỏ cùng xích sắt thô hai cái kiến trúc, còn lại sáu cái chưa mở khóa kiến trúc, cần cũng chỉ là gỗ than đá sắt ba loại tài nguyên, mà lại mở ra phí tổn cũng không nhiều, đến tiếp sau thăng cấp mới là phần chính.

Mộc nhân thung: Gỗ 100 sắt 20

Nồi sắc thuốc: Than đá 50 sắt 40

Đá mài: Than đá 60 sắt 30

Đá đánh dấu: Than đá 150 sắt 90

Hàng rào trúc xanh: Mỗi mét - gỗ 20 sắt 5, đổi lấy đầy 10 km có thể thăng cấp

Đất vàng: Mỗi mét vuông - gỗ 200 than đá 20, đổi lấy đầy 1 vạn bình có thể thăng cấp

Hạ Hồng lật nhìn một lần kiến trúc mở khóa điều kiện, nhất thời lâm vào suy tư.

Mặc dù không biết những kiến trúc này cụ thể tác dụng, nhưng theo danh xưng nhìn lại đại khái cũng có thể đoán được.

Hàng rào trúc xanh hẳn là phòng ngự tính doanh địa vật tư, đất vàng đại khái là sử dụng đến trồng trọt thu hoạch, hai cái này mặc dù hữu dụng, nhưng quá đắt, mà lại đối trước mắt doanh địa tới nói, cũng không thích hợp, cho nên không cân nhắc.

Mộc nhân thung hẳn là luyện võ, nồi sắc thuốc chữa bệnh chữa trị, đá mài hẳn là chú tạo loại, đá đánh dấu tên như ý nghĩa, hẳn là dùng để vòng làm tiêu ký đồ vật.

Cái này bốn cái, Hạ Hồng ngược lại là nghĩ một hơi cho hết xây đi ra, nhưng làm sao tài nguyên có hạn, chỗ lấy cuối cùng suy nghĩ một chút, vẫn là tuyển trước từ bỏ đá đánh dấu.

Mộc nhân thung, nồi sắc thuốc, đá mài.

Hạ Hồng đưa tay để dưới đất than đá cùng thiết thạch trên, tâm thần hơi động, cái thứ nhất điểm ra mộc nhân thung.

Một đạo huỳnh quang lóe qua, một cái cao hai mét, bụng chạm rỗng chân sau người gỗ, lập tức xuất hiện tại lò luyện sắt bên cạnh.

Gỗ kia người tuy chỉ dùng một đầu chân sau đứng lặng, nhưng trên mặt ngũ quan đều đủ, khuôn mặt thậm chí còn mang theo mỉm cười.

Tráng kiện tráng kiện hai tay tự nhiên rủ xuống, cả người đầy cơ bắp, khớp xương toàn thân chỗ đều do sắt mão kết nối, sinh động như thật.

Nếu không phải màu da cùng cái kia một chân, chỉ sợ không ai có thể nhìn ra đó là cái giả người gỗ.

Mộc nhân thung (cấp 1): Tu luyện dụng cụ, đầu nhập than đá kích hoạt, có thể tăng lên trên diện rộng tu luyện tốc độ, gia tăng võ học cảm ngộ.

Đặc thù công năng 1: Có thể thông qua tinh huyết ghi chép hàn thú chủng loại, biến ảo thành tùy ý hàn thú, cũng phát huy ra nên hàn thú thành niên thể thực lực.

Đặc thù công năng 2: Tại lò luyện sắt phóng xạ phạm vi bên trong kích hoạt, có thể nghe theo chỉ lệnh, tự chủ chiến đấu.

Tiêu hao: Mỗi giờ - than đá 5

Thăng cấp điều kiện: 3000 gỗ 6000 sắt

Cái này mộc nhân thung, cũng quá mạnh!

Xem hết mộc nhân thung miêu tả, Hạ Hồng trong lòng nhịn không được líu lưỡi, trên mặt càng là kích động không thôi.

Tăng lên tu luyện tốc độ; gia tăng võ học cảm ngộ; còn có thể biến ảo thành các loại hàn thú dùng để làm bồi luyện; mà lại, tại lò luyện sắt phóng xạ phạm vi bên trong, có thể nghe theo chỉ lệnh, tự chủ chiến đấu.

Cái này bốn đầu công năng, vô luận đầu nào, đều đơn giản có thể xưng nghịch thiên a.

Hạ Hồng hít một hơi thật sâu, tiếp tục ấn mở cái thứ hai kiến trúc đá mài.

Theo trên mặt đất than đá cùng sắt lại biến mất một bộ phận, mộc nhân thung bên cạnh, lại toát ra một đạo huỳnh quang, huỳnh quang trên không trung xoay tròn sau một lát liền biến mất, lưu xuống một miếng đường kính hơn nửa thước hình chữ nhật hòn đá màu đen.

Đá mài (cấp 1): Đáng làm hình thành tùy ý khuôn đúc, dùng cho chế tạo các loại kim loại dụng cụ, có thể chú tạo thập đoán đến thiên đoán binh khí.

Đặc thù công năng: Hấp thu đầy đủ hàn thú huyết dịch, có thể rèn đúc phát hành có trấn thú thuộc tính binh khí.

Thăng cấp điều kiện: 5000 than đá 10000 sắt

Lại là một kiện bảo bối tốt!

Hạ Hồng trên mặt vui mừng liên tục, tùy theo đem nồi sắc thuốc cũng điểm ra.

Huỳnh quang chợt hiện, đá mài bên cạnh, lại xuất hiện một cái đường kính nửa mét màu xanh lá bình thuốc, bình thuốc bên ngoài bám vào một tầng kỳ dị đường vân, xuất hiện lúc, còn kèm theo một tia thấm vào ruột gan dị hương.

Nồi sắc thuốc (cấp 1): Luyện dược dụng cụ, đầu nhập tùy ý đồ vật, có thể phân biệt đồ vật thuộc tính, có dược tính đồ vật, sẽ tự động ghi chép.

Đặc thù công năng: Có thể căn cứ ghi chép chủng loại, tự động sinh ra phối phương, ấn phối phương đầu nhập vật liệu, rót nước nung, liền có thể thành dược.

Tiêu hao: Nung mỗi giờ - than đá 20, phân biệt công năng, căn cứ đồ vật trân quý trình độ, tiêu hao than đá không đợi

Thăng cấp điều kiện: Gỗ 20000 than đá 20000 sắt 10000 sinh ra phối phương chủng loại 10

Hô

Hôm nay kinh hỉ, thật sự là một kiện so một kiện nhiều.

Hạ Hồng đơn giản có chút không thở được.

Cái này nồi sắc thuốc, nhìn lấy tên như thế đất, lại là tác dụng lớn nhất.

Phân biệt đồ vật thuộc tính, tự động sinh ra phối phương, thậm chí chỉ phải căn cứ phối phương rót nước nung, liền có thể tự động luyện dược.

Thuốc

Muốn không phải cái này nồi sắc thuốc, Hạ Hồng thậm chí hoài nghi, chính mình sau này có thể hay không cùng cái chữ này đánh lên quan hệ.

Cái khác doanh địa Hạ Hồng không rõ ràng, nhưng đối Đại Hạ loại này, liền sinh tồn đều là vấn đề cỡ nhỏ doanh địa tới nói, căn bản cũng không có thụ thương uống thuốc cái này khái niệm.

Thụ thương liền muốn ngạnh kháng, không kháng nổi liền chết, không ai có thể ngoại lệ.

Bây giờ có sắc thuốc lò, bọn hắn thậm chí đều không cần tiêu bao nhiêu tâm tư, liền có thể sử dụng dược vật, ấn sắc thuốc lò miêu tả, chỉ phải không ngừng đi đến thả đồ vật, để nó càng không ngừng ghi chép, nó liền sẽ tự động sinh ra các loại phối phương.

Phối phương đi ra, bọn hắn liền luyện chế cũng không cần tốn tâm tư, chỉ cần rót nước nung là được rồi.

Mà lại, chữa thương thuốc có thể luyện, tăng thực lực lên thuốc, hẳn là cũng một dạng có thể.

Tiêu hao: Luyện dược mỗi giờ - than đá 20, phân biệt căn cứ đồ vật thuộc tính tiêu hao không cùng loại loại tài nguyên.

Thăng cấp điều kiện: Gỗ 20000 than đá 20000 sắt 10000 sinh ra phối phương 10 loại

Hạ Hồng nhìn lấy nồi sắc thuốc, ánh mắt mặc dù lửa nóng, nhưng nhìn đến nó kinh khủng tiêu hao, cùng đến tiếp sau thăng cấp điều kiện, trong lòng cũng không nhịn được liên tục tắc lưỡi.

"Mỗi giờ muốn tiêu hao 20 đơn vị than đá, thăng cấp điều kiện biến thái như vậy, xem ra liền hệ thống đều biết, ngươi là trân quý nhất!".