Chương 74: Thời đại đồ sắt

Chương 74: Thời đại đồ sắt

"Đầu lĩnh, đây là cái gì?"

Lò lửa một bên bất ngờ xuất hiện ba món đồ, lập tức hấp dẫn doanh địa mọi người.

Hạ Hồng có thể bằng không tạo vật, tại Đại Hạ doanh địa cũng không phải bí mật gì, liên hệ đến lò luyện sắt thần dị, mọi người đối cái này ba món đồ tất nhiên là hiếu kỳ không thôi, ào ào nhìn lấy Hạ Hồng, thần sắc có chút chờ mong.

Đại Thạch doanh địa người giờ phút này cũng có một bộ phận bốn phía, bất quá đều là chút trẻ tuổi, lòng hiếu kỳ nặng, Thạch Thanh một đôi nhi nữ Thạch Bình cùng Thạch Lộ cũng ở trong đó.

Hạ Hồng cũng không có giấu diếm, đem ba món đồ đại thể làm giới thiệu.

Đại Hạ người còn tốt, đối Hạ Hồng tin tưởng không nghi ngờ, nghe được ba món đồ cường đại công năng, nhất thời đều kích động không thôi; ngược lại là Thạch Bình Thạch Lộ, cùng Đại Thạch những người kia, đối mặt loại này chưa bao giờ nghe sự vật, mặt trên nhất thời sinh ra mấy phần nghi hoặc.

"Đầu lĩnh, thử một chút thôi, kích hoạt cái này mộc nhân thung, ta cùng hắn luyện một chút."

Hạ Hồng tất nhiên là sẽ không lãng phí thời gian giải thích, nghe được Viên Thành còn mở miệng muốn cho hắn biểu diễn một lượt, hắn càng là liên tục khoát tay.

【  tài nguyên: Gỗ 1140 than đá 144 sắt 312 bạc 0 kim 0 】

Lúc này mỏ than đá cùng mỏ sắt cũng còn không có rơi, vừa mới ba cái kiến trúc đã bỏ ra nhiều như vậy, còn lại tài nguyên không nhiều, tại không có mới sản xuất trước đó không có chút nào có thể lãng phí.

Hạ Hồng lông mày hơi động, nhìn trên mặt đất còn thừa không nhiều than đá, nhặt lên một khối nhỏ, ném vào lò luyện sắt.

Oanh

Than đá đi vào trong nháy mắt, hỏa diễm thoáng chốc đi lên bay vọt, một cỗ sóng nhiệt theo lò lửa hướng bốn phía tản ra, trong sơn động nhiệt độ nhất thời tăng lên rất nhiều.

"Thật là ấm áp, than đá tán phát nhiệt lượng, lại có cao như vậy!"

"Ta không có chút nào lạnh, cửa động hiện tại thế nhưng là mở lấy đó a."

"La Cách doanh địa tặng than đá nhiều hay không, về sau chúng ta đều có thể dùng sao?"

"Hiện tại cũng không đi, chờ chúng ta đều đột phá Quật Địa cảnh, có thể chính mình đi khai thác than, liền có thể dùng than đá cung cấp ấm."

. . .

Doanh địa mọi người cảm nhận được nhiệt độ tăng lên, nhất thời nghị luận ầm ĩ.

Hạ Hồng cảm thụ được than đá tản ra nhiệt lượng, lập tức liền minh bạch, vì cái gì La Cách doanh địa, không thế nào dùng gỗ sưởi ấm.

Cả hai thiêu đốt tản ra nhiệt lượng, hoàn toàn không tại một cái lượng cấp, mà lại đốt than đá sinh ra khói bụi, cùng gỗ so ra, liền cùng không có một dạng.

Càng đừng đề cập, rèn sắt chú binh, đều cần dùng đến nó.

Than đá quăng vào lò luyện sắt trong nháy mắt, hệ thống bên này cũng cho thấy tiêu hao trung bình mỗi ngày đo, đốt một ngày, muốn 20 đơn vị than đá.

20 đơn vị, đổi tính một chút cũng là 400 cân.

Hạ Hồng trong lòng nhịn không được tắc lưỡi, cái này lượng tiêu hao cũng hơi bị kinh khủng.

Bất quá nghĩ đến La Cách doanh địa cái kia bình đồng đều 50m hình vuông nhà gỗ, mỗi gian phòng một ngày muốn đốt 150, cái này lò luyện sắt có thể bao trùm phương viên 100m, một ngày đốt 400 cân, giống như cũng không tính quá phận.

Nói trắng ra là, vẫn là nghèo.

Trên người bây giờ tổng cộng liền 144 đơn vị than đá, toàn dùng để đốt than đá sưởi ấm, cũng chỉ đủ dùng bảy ngày, đốt không nổi, hoàn toàn đốt không nổi.

Hạ Hồng hít một hơi thật sâu, lại nhặt lên hai khối than đá quăng vào lò luyện sắt, sau đó từ dưới đất, chọn một khối to bằng đầu nắm tay quặng sắt.

Ngang nhau trọng lượng dưới, quặng sắt thể tích so than đá còn muốn nhỏ gấp đôi, một khối bốn năm mươi cân than đá, chỉ lớn chừng quả đấm, Hạ Hồng trong tay khối này quặng sắt, cũng là lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhưng lại nặng đến trên trăm cân.

"Ấn La Minh nói, cái thế giới này quặng sắt, không cần phải nhắc tới luyện, chỉ cần dùng than đá lửa đốt dung, sau đó phóng tới khuôn đúc bên trong tính dẻo thành sắt phôi, lại không ngừng đánh, một mực đánh đến xuất hiện đoán văn, liền xem như binh khí.

Đoán văn càng nhiều, chế tạo binh khí liền càng lợi hại, nói như vậy, chỉ cần đến thập đoán cấp bậc, phá vỡ sơ đẳng hàn thú phòng ngự, liền không thành vấn đề!"

Nhớ tới trước đó rời đi La Cách doanh địa trước, theo La Minh cái kia đạt được có quan hệ chú tạo binh khí sự tình, Hạ Hồng ánh mắt lộ ra một vệt suy tư.

So sánh kiếp trước, dạng này chế tạo quá trình, đương nhiên không hợp lý, nhưng cái thế giới này quặng sắt, cùng lam tinh trên, rõ ràng liền không phải thằng tốt.

Chỉ từ trọng lượng trên, liền có thể nhìn ra.

Nhớ tới Vương Minh cái kia thanh đại khái 600 cân đại đao, Hạ Hồng không nghĩ nhiều nữa, lấy ra 15 khối quặng sắt, ước chừng hơn sáu trăm cân, trực tiếp bỏ vào lò luyện sắt phía trên, sau đó lại ở phía dưới tăng thêm mấy khối than đá.

"Đầu lĩnh, đây là dự định đoán tạo binh khí rồi?"

"Khẳng định là, vừa mới đầu lĩnh không phải nói, khối kia đá màu đen, có thể tạo hình thành tùy ý khuôn đúc, chờ đem quặng sắt dung, lại rót vào khuôn đúc, binh khí, hẳn là liền đi ra rồi hả?"

"Chúng ta Đại Hạ, cũng có thể chính mình chế tạo binh khí."

"Sắt cũng không đầy đủ, hiện tại đoán chừng đánh không ra mấy món, chờ sau này có mỏ sắt chúng ta liền đều có binh khí."

. . .

Bên cạnh một mực vây xem Hạ Xuyên bọn người, nhìn đến Hạ Hồng động tác, lập tức liền đoán được hắn muốn làm gì, tất cả đều thần sắc hưng phấn, nghị luận ầm ĩ.

Nếu là thật giống bọn hắn nói đơn giản như vậy liền tốt.

Hạ Hồng tâm lý lắc đầu, cũng không nói chuyện, đi đến đen sắc đá mài bên cạnh, đưa tay thả đi lên.

Chỉ ở phía trên lục lọi một trận, Hạ Hồng liền lập tức minh bạch.

Cái này đá mài, nhẹ nhàng một nhấn, liền biết biến hình, nhưng nếu là dùng lực, nó liền cứng rắn không hợp lý, có chút tương tự kiếp trước không phải ngưu đốn vật lỏng, nhưng rõ ràng so cái kia muốn cao cấp hơn.

Hạ Hồng đem đá mài rải phẳng, sau đó nhẹ nhàng áp ra một cái đao phôi hình dáng.

Tiếp đó, cũng là yên lặng chờ quặng sắt hòa tan.

Lò luyện sắt thả ra nhiệt lượng, làm cho cả sơn động đều ấm áp như xuân, ban đêm vốn cũng không có buồn ngủ, mọi người cũng đều vây quanh, một bên nói chuyện phiếm, một bên cùng Hạ Hồng cùng nhau chờ quặng sắt hòa tan.

Qua hơn ba giờ, sắp đến nửa đêm về sáng lúc, trên lò quặng sắt rốt cục tất cả đều hòa tan, biến thành một đoàn màu trắng sữa chất lỏng nóng rực.

Hạ Hồng đem đá mài phóng tới lò một bên, sau đó đi lên trước, thận trọng đem phía trên dịch thể, chậm rãi đổ vào vừa mới áp ra đao phôi lỗ khảm trên.

Xùy

Dịch thể tiến vào lỗ khảm, cùng đá mài tiếp xúc chuyển thành trạng thái cố định, nhất thời phun ra một đoàn nồng đậm khói trắng.

Thật lâu sau đó, trên lò nước thép toàn cũng bị mất, Hạ Hồng mới buông tay ra, cúi đầu nhìn về phía đá mài, trên mặt nhất thời lộ ra một vệt vui mừng.

"Đi chuẩn bị nước tới."

Hạ Xuyên lập tức chạy chậm đến vách tường một bên, cầm đến một muỗng nước.

Hạ Hồng tiếp nhận cái muôi, đổ đang rèn luyện trên đá.

Nóng lạnh giao thế, lại là một trận càng kịch liệt khói trắng phun ra ngoài.

Trên mặt mọi người không có một chút không nhịn được biểu lộ, tất cả đều duỗi cổ, liền đợi đến khói đặc tán đi, nhìn cái kia đao phôi, thành không có.

Hơn mười hơi thở sau đó, khói đặc tán đi, đá mài trên, một thanh thật dài màu đen sắt phôi lặng yên xuất hiện, sắt phôi mọc ra một thước rưỡi, trên hẹp dưới rộng, phần đuôi còn mang theo một cái rất rõ ràng đường cong, vừa nhìn liền biết là hình dáng của đao.

"Đây là sắt phôi, còn không tính đao a?"

"Đã rất gần, hẳn là còn muốn tính dẻo, chi đầu lĩnh trước không phải mang về qua một cây đao sao, chúng ta đều gặp."

"Hẳn là còn muốn rèn đúc, đầu lĩnh khẳng định biết, nhìn."

. . .

Hạ Hồng đem đao phôi theo đá mài bên trong lấy ra, sau đó lại đem đao phôi đặt ở lò luyện sắt phía trên, sau đó lại nhẹ nhàng nhào nặn lên đá mài.

Đá mài tại hắn nhẹ nhàng nhào nặn dưới, rất nhanh liền biến thành một thanh thiết chùy hình dáng, chờ sau cùng chừa lại một cái nửa mét nắm chuôi, Hạ Hồng mới dừng lại.

Dùng đầu gỗ tại lò luyện sắt hai bên cố định trụ đao phôi, Hạ Hồng giơ lên rèn luyện chùy, hít sâu một hơi, đối với đao phôi, bỗng nhiên đập ra lần thứ nhất.

Bang

Một đạo thanh thúy đập nện âm thanh, vang vọng tại mọi người bên tai.

Thương. . . Thương. . . Thương. . . Thương. . . Bang. . .

Sau đó cũng là liên tiếp có tiết tấu đánh âm thanh, mọi người nghe vào trong tai, như nghe tiên âm, trên mặt cũng đầy là chờ mong, đồng tử chiếu rọi lấy Hạ Hồng đập nện lúc phát ra tia lửa, tim của mọi người bên trong, tựa hồ cũng có chút không hiểu đồ vật, bị nhẹ nhàng kích thích.

Hạ Hồng giống như là một đài không biết mệt mỏi máy móc, càng đánh càng hăng say.

Doanh địa những người còn lại đang suy nghĩ gì, hắn không rõ ràng

Nhưng tâm tình của hắn ở giờ khắc này, có thể nói đã hưng phấn tới cực điểm.

Bởi vì, hắn hiện tại rèn đúc cây đao này phôi, theo trình độ nào đó, có thể nói, tuyên cáo Đại Hạ doanh địa, từ hôm nay trở đi, chính thức tiến vào:

Thời đại đồ sắt..