Chương 75: Kinh Hàn

Chương 75: Kinh Hàn

Thương. . . Thương. . . Thương. . . Thương. . . Bang. . .

Tĩnh mịch trong sơn động, leng keng có lực rèn sắt âm thanh, kéo dài đến một đêm.

Doanh địa không có người nào lộ ra vẻ mong mỏi, bọn hắn tất cả đều mắt không chớp nhìn lấy Hạ Hồng, nhìn lấy hắn đánh cây đao kia phôi, khắp khuôn mặt là chờ mong.

Mãi cho đến sắc trời sắp để lộ ra, lấy lại tinh thần Hạ Xuyên, mới vội vàng gọi người một lần nữa đem cửa động phong bế.

Trùng hợp lúc này, Hạ Hồng đánh, cũng sắp đến hồi kết thúc.

Thương. . . Thương. . . Bang. . .

Sau cùng ba đạo đánh tiếng rơi xuống, Hạ Hồng vung ra trong tay đá mài, ngẩng đầu mãnh liệt chậm rãi một hơi, mới phát hiện mình toàn thân đều đã ướt đẫm, cánh tay sưng lên, các vị trí cơ thể khớp nối, đều truyền đến mãnh liệt đau nhức cảm giác.

"Hô. . . Cái này so đốn cây, còn mệt mỏi hơn gấp bội a!"

Hạ Hồng trong lòng cảm thán một câu, vuốt vuốt cánh tay, dùng đầu gỗ đem đã thành hình thân đao gắp lên, nhìn lấy thân đao bên cạnh, mười đầu tinh xảo màu trắng bạc đường vân, trên mặt mặc dù tràn đầy mỏi mệt, nhưng trong mắt kinh hỉ, làm sao cũng không che giấu được.

"Ấn La Minh nói, thập đoán mặc dù chỉ là cơ sở nhất binh khí, nhưng tối thiểu cũng muốn ba cái Quật Địa cảnh, giao thế liên tục đánh một đêm, thế nhưng là dùng cái này đá mài, ta một người là có thể!"

Hạ Hồng kinh hỉ, cũng không phải là vô duyên vô cớ, đêm qua bắt đầu nếm thử trước đó, hắn cũng không có nghĩ đến lập tức liền thành công, chỉ muốn nhìn xem, chính mình có thể đánh ra mấy đầu rèn đúc văn.

Có thể theo một đầu một đầu rèn đúc văn xuất hiện, hắn phát hiện cực hạn của mình còn còn lâu mới có được đạt tới, sau đó liền cắn răng tiếp tục kiên trì, muốn nhìn nhìn cực hạn của mình đến tột cùng ở đâu.

Không nghĩ, thật một lần, liền đánh ra thập đoán binh khí.

Hơn nữa, còn là thuần dựa vào hắn tự mình một người!

Không đúng.

Hạ Hồng quay đầu nhìn trên đất đá mài, lập tức phản ứng lại, lớn nhất công thần, hẳn là nó.

Tại La Cách doanh địa lúc, La Minh mang Hạ Hồng thử một chút bọn hắn rèn sắt dùng dụng cụ, là một thanh nặng chừng hơn 2000 cân thiết chùy, nặng như vậy đồ vật, cho dù Quật Địa cảnh, cũng không thể nào liên tục vung lấy đập nện một đêm.

Có thể hệ thống này cho đá mài, nắm trên tay rõ ràng không có gì trọng lượng, nhưng đánh vào đao phôi trên, không chỉ có không có chút nào biến hình, mà lại theo đao phôi thành hình tốc độ nhìn, hiệu suất cao hơn nhiều La Cách doanh địa thiết chùy.

"Duy nhất thiếu hụt, cũng là cái này quặng sắt dung ra sắt phôi, chỉ có đến Quật Địa cảnh mới đánh cho động, Phạt Mộc cảnh căn bản liền ép không được sắt phôi phản uy lực của đạn, xem ra rèn sắt sự tình, tạm thời cũng chỉ có ta một người tài giỏi."

Hạ Hồng lắc đầu, trên mặt lộ ra một vệt bất đắc dĩ.

La Minh trước đó nói, chỉ có đến Quật Địa cảnh mới có thể rèn sắt, Hạ Hồng còn tưởng rằng vấn đề ra đang đánh thép dụng cụ trên, nặng hơn hai ngàn cân thiết chùy, Quật Địa cảnh liên tục ném đều có vấn đề, Phạt Mộc cảnh thì càng khỏi phải nói.

Nhưng đá mài không có gì trọng lượng a, dạng này không cũng có thể nhường Hạ Xuyên Viên Thành chờ Phạt Mộc cảnh người, cũng dùng nó đến rèn sắt sao!

Có thể đêm qua đánh ra lần thứ nhất lúc, Hạ Hồng liền hiểu, La Minh nói đến Quật Địa cảnh mới có thể rèn sắt, vấn đề không phải ra đang đánh thép dụng cụ quá nặng, mà chính là sắt phôi bản thân.

Hẳn là xuất phát từ chất liệu nguyên nhân, quặng sắt dung ra sắt phôi, một khi bị ngoại lực, sẽ sinh ra cực mạnh lực bắn ngược, không có vạn cân phía trên lực lượng, căn bản liền ép không được cỗ này lực bắn ngược.

Đêm qua Viên Thành hào hứng vội vàng muốn đến giúp đỡ, Hạ Hồng không lay chuyển được, nhường hắn trên đi thử một chút, kết quả chỉ ném lần thứ nhất, người liền bị đẩy lùi, bả vai kém chút còn trật khớp.

Hạ Hồng trong lúc suy tư, doanh địa những người còn lại sớm đã vây quanh, nhìn lấy đao trong tay của hắn phôi, thần sắc tất cả đều hưng phấn không thôi.

"Đầu lĩnh, đao này làm sao còn đen thui?"

Nghe được Viên Thành hoang mang, Hạ Hồng cười cợt, vừa mới chuẩn bị mở miệng, bên kia Nhạc Phong cùng Hạ Xuyên, đã mang theo một cái chứa đầy nước thùng gỗ lớn đến đây.

Hạ Hồng ra hiệu mọi người lui lại, đem đen thui thân đao, trực tiếp ném vào trong nước.

Xuy xuy. . .

Trong thùng gỗ nước thoáng chốc kịch liệt sôi trào, khói đặc không ngừng bốc lên, trọn vẹn qua hơn mười hơi thở, thanh âm mới chậm rãi thu nhỏ, khói bụi cũng chậm rãi tiêu trừ.

Đợi khói bụi hoàn toàn tiêu tán, trong thùng gỗ thân đao, cũng thay đổi hoàn toàn bộ dáng.

Nguyên bản đen thui thân đao, giờ phút này đã biến thành màu trắng bạc.

Cho dù ở trong nước, mọi người cũng tựa hồ cảm nhận được thân đao tản ra hàn quang, nghiêng người cái kia mười đầu màu bạc đoán văn, có thể thấy rõ ràng, tăng thêm mấy phần huyền ảo.

Hạ Hồng cũng có chút kích động, đem đao theo trong thùng gỗ kéo ra, sau đó tiếp nhận Hạ Xuyên đưa tới thuộc da, cẩn thận đem phía trên nước đọng lau khô, sau cùng lại dùng sớm liền chuẩn bị xong nắm chuôi trang tốt.

Sau cùng, một thanh hoàn chỉnh, chỉ kém cái cuối cùng phân đoạn đại đao, cứ như vậy xuất hiện ở Hạ Hồng trong tay, cùng Đại Hạ doanh địa trước mắt của tất cả mọi người.

"Thân đao toàn dài một mét ba, liền nắm chuôi 1m5, lưỡi dao dày nhất chỗ ước lượng cm, trọng lượng ròng 620 cân."

Nghe được Hạ Hồng quan sát tỉ mỉ sau báo ra các hạng trị số, tất cả mọi người ánh mắt lửa nóng, sắc mặt hưng phấn nhìn lấy đại đao.

"Đừng nóng vội, còn kém cái cuối cùng phân đoạn!"

Hạ Hồng tự nhiên chú ý tới mọi người ánh mắt, ra hiệu mọi người đừng nóng vội, không nhanh không chậm lại đem bên cạnh đá mài cầm tới.

Cái cuối cùng phân đoạn, mài lưỡi khai phong.

Cái này phân đoạn, liền nhẹ nhõm nhiều, cũng không cần Hạ Hồng chính mình động thủ.

Sớm ở bên cạnh nhìn lòng ngứa ngáy Hạ Xuyên Viên Thành bọn người, không cần hắn gọi, liền tất cả đều đến đây, nhường Hạ Hồng đi nghỉ trước, Hạ Xuyên mang theo còn lại chín người, giao thế lấy mài đao, loay hoay quên cả trời đất.

Đại khái bởi vì cái này trường đao, là Đại Hạ thanh thứ nhất binh khí, Hạ Xuyên mấy người mài dị thường nghiêm túc, trong thùng gỗ nước, đổi một lần lại một lần.

Hạ Hồng nhiều lần qua đây xem, đều cảm thấy không sai biệt lắm, mấy người quả thực là nói còn chưa đủ, đến lại mài một hồi, Hạ Hồng bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể do lấy bọn hắn.

Giống như đêm qua Hạ Hồng rèn sắt lúc một dạng, mấy người mài đao phát ra soàn soạt tiếng trọn vẹn vang lên hơn bốn giờ, mãi cho đến trời tối vào đêm, mới ngừng lại được.

"Đầu lĩnh, mài xong, mau tới đây thử một chút!"

Vừa vào đêm, cửa động liền đã mở ra, Hạ Hồng ngay tại ngoài động luyện quyền, nghe được bên trong gọi tiếng, vội vàng đi trở về.

Hạ Xuyên mười người mài bốn giờ đao, trên thân cơ hồ cũng đều ướt đẫm, nhưng sắc mặt vẫn như cũ hưng phấn, không nhìn thấy một điểm ủ rũ.

Hạ Hồng tiếp nhận trường đao, nhìn lấy đã bị mài vô cùng sắc bén lưỡi đao, trong mắt cũng lóe qua một sợi hưng phấn, đi đến chồng chất gỗ vị trí.

Mọi người biết đây là muốn thử đao, cũng đều tràn đầy phấn khởi theo sau lưng.

Hạ Hồng tuyển một gốc hơn ba mét to Chu Sương thụ, giơ lên trường đao, chỉ dùng đại khái một nửa lực đạo, bỗng nhiên một đao bổ đi lên.

Răng rắc. . .

Lưỡi đao sắc bén, trực tiếp phá vỡ đầu gỗ, trọn vẹn chém vào đi hơn nửa thước sâu.

Mà lại, lôi ra thân đao, trên lưỡi đao không có chút nào tổn hại cùng quăn xoắn.

Hạ Hồng nhất thời thở dài nhẹ nhõm, quay đầu nhìn lấy mọi người, giơ lên trường đao, khắp khuôn mặt là nụ cười.

"Đại Hạ đệ nhất chuôi bằng sắt binh khí, thành rồi!"

Nghe được Hạ Hồng lời nói, doanh địa tất cả mọi người, nhất thời đều hoan hô lên.

"Ha ha ha ha, thật thành, chúng ta về sau, có thể đánh binh khí."

"Chỉ cần có mỏ than đá, chúng ta về sau, đều sẽ có binh khí."

"Về sau Hồng Mộc lĩnh bên này, không chỉ La Cách doanh địa, chúng ta Đại Hạ, cũng có thể đánh ra binh khí."

"Có binh khí, chúng ta liền không sợ những cái kia hàn thú, ha ha ha!"

"Đầu lĩnh uy vũ!"

. . .

"Đầu lĩnh, đây là chúng ta doanh địa chính mình chế tạo thanh thứ nhất binh khí, ngươi cho nó lấy cái tên đi!"

Mọi người reo hò, bị Hạ Xuyên một câu đề nghị cắt đứt.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Hồng, chờ lấy hắn cho đao mệnh danh.

Nghe được cái này đề nghị, Hạ Hồng đầu tiên là sững sờ.

Ấn La Minh thuyết pháp, thập đoán binh khí, chỉ cần Quật Địa cảnh đều có thể đánh ra đến, cây đao này, nói trắng ra là cũng là cơ sở đồ sắt, chỉ cần có Quật Địa cảnh doanh địa, cơ bản đều có thể rèn đúc đi ra, cho nên cây đao này giá trị, tuyệt đối không tính là trân quý.

Nhưng chính như Hạ Xuyên nói, đây là Đại Hạ doanh địa chính mình chế tạo thanh thứ nhất binh khí, đối Đại Hạ có ý nghĩa phi phàm, dù là về sau dùng để kỷ niệm, cũng cần phải có cái tên mới được.

Hạ Hồng cúi đầu suy tư một lát, ngẩng đầu đem đao nhẹ nhàng vạch một cái, chiếu ra một đạo hàn quang, bắn thẳng đến ngoài động Hồng Mộc lĩnh phương hướng.

"Kinh Hàn!".