Chương 76: Nhẹ nhõm săn bắn

Chương 76: Nhẹ nhõm săn bắn

Đêm khuya, Hồng Mộc lĩnh.

Gió lạnh lạnh thấu xương, bao phủ trong làn áo bạc.

Từng cây từng cây treo vô số thật dài tảng băng to lớn cây cối, hợp thành mảnh này tĩnh mịch im ắng băng tuyết rừng cây, trừ ngẫu nhiên bị gió lạnh cạo đoạn tảng băng nện tới trên mặt đất phát ra tiếng vang, cơ hồ lại nghe không đến bất luận cái gì động tĩnh.

Một gốc đường kính 7m nhiều Kim Lẫm thụ dưới, có chín đạo nhân ảnh lắc lư.

Kim Lẫm thụ bên cạnh trên một thân cây, nhảy xuống một người, người kia tay cầm một thanh đại đao, đối với Kim Lẫm thụ dưới chín người, dặn dò vài câu.

Dưới cây chín người lập tức theo trên thân lấy ra mấy cái dây thừng, trải trên mặt đất, sau đó dùng tuyết trắng bao trùm, sau đó đều cầm lấy dây thừng một mặt, trốn đến bên cạnh phía sau cây.

Cầm đao người kia, thấy mọi người đều tránh tốt, lại ngẩng đầu đối với Kim Lẫm thụ bên trái một cái cây, đánh một thủ thế.

Sưu

Người kia thủ thế đánh xong, không có qua hai hơi, một đạo mũi tên thoáng chốc theo bên trái trên cây phá không mà ra, kính bắn thẳng về phía Kim Lẫm thụ phía trên.

Cái kia mũi tên tốc độ cực nhanh, lực đạo cũng rất là khủng bố, ven đường bắn đoạn rất nhiều tráng kiện tảng băng, sau cùng không biết đánh trúng cái gì địa phương, phát ra một đạo rõ ràng tranh tranh tiếng.

Rống

Theo sát mũi tên phía sau, là một đạo kinh khủng hàn thú tiếng rống giận dữ.

Cái kia Kim Lẫm thụ phía trên, lại chiếm cứ một đầu dài bốn mét trưởng thành Tuyết Tông.

Cái kia Tuyết Tông từ trên cây nhảy xuống, bốn cái tráng kiện thú vó, đem tuyết hướng xuống giẫm vào đi hơn một mét, lượng cái nanh dựng thẳng, hung ác ánh mắt, nhìn chằm chằm một mực đứng dưới tàng cây cầm đao nam nhân, thân thể rục rịch.

Tuyết Tông má phải, khoảng cách ánh mắt có khoảng mười mấy cen-ti-mét, cắm một cái hắc tiễn, hiển nhiên cũng là vừa mới bên trái trên cây bắn ra cái kia.

Rống

Tuyết Tông đồng tử nhiễm lên một vệt huyết sắc, nổi giận gầm lên một tiếng, chi sau đạp chỗ, giống như một viên đạn pháo, trực tiếp phóng tới cầm đao nam nhân, kinh khủng trùng kích lực, đem ven đường mặt đất tuyết đọng thật cao lôi lên, giống như hình thành một đạo màu trắng khí lãng, trong khoảnh khắc liền vọt tới trước mặt nam nhân.

"Dây kéo!"

Cầm đao nam nhân không hoảng hốt không vội vàng, ra lệnh một tiếng, vừa mới tránh ở bên cạnh phía sau cây chín người, toàn đồng loạt phát lực, kéo mạnh trên tay nắm bắt dây thừng.

Kéo căng. . .

Trong đống tuyết dây thừng, bị chín người mạnh như vậy kéo một phát, lập tức thẳng băng, vừa tốt liền ngăn tại Tuyết Tông bứt lên phải qua trên đường.

Cái kia Tuyết Tông vội vàng không kịp chuẩn bị, hai chân bị vấp, mặc dù kinh khủng trùng kích lực, đem cái kia túm dây thừng chín người, đều kéo cái lảo đảo, nhưng tốc độ của mình cũng đột nhiên chậm lại, mà lại chân trước còn bị câu bên trong một chút, cường đại quán tính thúc đẩy dưới, thân thể kém chút lật nghiêng.

Chín người xuất hiện trong nháy mắt, Tuyết Tông đồng tử đột nhiên co lại, tựa hồ ngửi được một luồng khí tức nguy hiểm, cưỡng ép ổn định thân thể về sau, đúng là không lại xông về trước, mà chính là quay đầu, nghĩ muốn chạy trốn.

"Muốn chạy, không có đơn giản như vậy!"

Tuyết Tông kém chút lật nghiêng thời điểm, cầm đao người kia liền đã bỗng nhiên một cái bước xa vọt tới bên cạnh của nó, gặp Tuyết Tông quay người muốn chạy trốn, người kia hai tay nắm ở đại đao, đón Tuyết Tông đầu đỉnh, bỗng nhiên bổ tới.

Hô

Lưỡi đao vạch phá không khí, phát ra một trận tiếng rít.

Đại đao gió lạnh thu vào đồng tử, Tuyết Tông hung tính tựa hồ cũng bị kích phát ra đến, quay đầu duỗi dài lượng cái nanh, đón chuôi này đại đao mãnh liệt tiến lên.

Tuyết Tông giảo hoạt, biết dùng trên người mình cứng rắn nhất răng nanh, đi cùng trong tay đối phương đại đao va chạm.

Thế nhưng cầm đao nam nhân, làm thế nào có thể như ước nguyện của hắn.

Người kia tại Tuyết Tông xông tới trong nháy mắt, bỗng nhiên ưỡn ẹo thân thể, lại trước hướng bên trái né tránh, về sau đại đao ngang lập, nhìn đúng giờ ở giữa, đem lưỡi đao sắc bén làm thành kiếm dùng, trực tiếp cắm vào Tuyết Tông bên phải cổ.

Cái kia Tuyết Tông phát giác được chính mình phải cổ bị cắm vào mấy tấc, đồng tử nhất thời lóe qua một vệt vẻ sợ hãi, nhưng hắn cuồng bạo lực đạo, liền chính nó cũng thu lại không được, chỉ có thể kiên trì tiếp tục hướng phía trước xông, muốn đem đại đao cho xông mở.

Chỉ tiếc, cầm đao nam nhân tay cầm đao, thủy chung đều chưa từng động đậy một chút.

Xoẹt

Nguyên bản chỉ cắm vào mấy tấc lưỡi đao, theo Tuyết Tông chính mình cuồng bạo trùng kích, trực tiếp theo phải cổ, một đường vạch đến bụng thậm chí phần đuôi, vết thương cũng do mấy tấc sâu, biến thành hơn nửa thước.

Thậm chí đến sau cùng, Tuyết Tông dừng lại, chỉ còn nửa cái thân đao còn ở bên ngoài.

Phốc phốc. . .

Một cỗ ân dòng máu màu xanh lục theo trong vết thương phun ra ngoài, Tuyết Tông quay đầu há mồm muốn phun ra đầu lưỡi, muốn vùng vẫy giãy chết, chỉ tiếc vừa phun ra đầu lưỡi, người kia liền đã rút ra đại đao, đối với nó còn chưa hoàn toàn mở rộng lưỡi dài, một đao trảm dưới.

Lưỡi dài đứt gãy, Tuyết Tông nổi giận sợ hãi đồng tử thoáng chốc tan rã, thân thể sau cùng còn tại trên mặt tuyết vùng vẫy hai lần, mới hành quân lặng lẽ.

Hô

Nam nhân lúc này mới mãnh liệt thở dài một hơi, nhìn trên mặt đất Tuyết Tông, lại cúi đầu nhìn một chút đao trong tay, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Gặp Tuyết Tông ngã xuống đất, vừa mới bên cạnh dây kéo chín người, cũng tất cả đều ngươi một lời ta một câu, cao hứng bừng bừng vây quanh.

"Đầu lĩnh, cái này Kinh Hàn đao, cũng quá mạnh a?"

"Đao mạnh, nhưng đầu lĩnh thực lực mạnh hơn, cái kia Tuyết Tông trùng kích lực khủng bố như thế, nếu là chúng ta, coi như cầm lấy đao, đoán chừng cũng ngăn không được."

"Cái này Tuyết Tông vẫn rất giảo hoạt, vừa mới phản ứng đầu tiên lại là chạy trốn."

"Ha ha ha ha, về sau không cần cầm bó đuốc nhỏ, dựa vào vận khí săn bắn, có cây đao này, chúng ta Đại Hạ, xem như thật có săn bắn năng lực."

. . .

Một chuyến này, tất nhiên là Đại Hạ doanh địa mọi người.

Đao mài một cái tốt, vừa tốt cũng là vào buổi tối, Hạ Hồng cũng không lãng phí thời gian, trực tiếp mang theo mọi người liền đến Hồng Mộc lĩnh tới thử đao.

Hạ Hồng giờ phút này tâm tình cũng rất là phấn chấn, tuy nói tại La Cách doanh địa thời điểm cũng dùng qua thập đoán đại đao, nhưng lúc đó giao đấu chính là quái dị, chân chính phát huy tác dụng chính là ngưng hỏa dầu cùng bó đuốc, đồ sắt uy lực, cơ hồ cảm giác không ra.

Cái này vừa mới đánh ra Kinh Hàn đao, đối hàn thú có thể sinh ra bao lớn tác dụng, đang thử qua trước, hắn trong lòng cũng là không chắc.

Hiện tại, nhìn trên mặt đất Tuyết Tông thi thể, Hạ Hồng tự nhiên là có đáy.

Thập đoán binh khí, phá vỡ sơ đẳng hàn thú phòng ngự, một chút vấn đề không có.

Đương nhiên, còn phải xem người sử dụng thực lực, chính như vừa mới Hạ Xuyên nói, nếu là bọn họ cầm lấy Kinh Hàn đao, cho dù có thể phá vỡ Tuyết Tông phòng ngự, nhưng cũng ngăn không được cái kia siêu vạn cân kinh khủng trùng kích lực.

Đây cũng là trước đó Đại Thạch doanh địa rõ ràng có đao, săn bắn lúc, nhưng vẫn là phải dùng cung tiễn làm chủ công nguyên nhân.

Mọi người nghị luận ở giữa, bên trái trên cây cũng nhảy xuống một người, người kia cõng một bộ cung tên, mắt phải dùng một khối thuộc da che lại, đi đến Tuyết Tông thi thể bên cạnh, trước đem nó má phải vị trí cắm cái kia hắc tiễn lấy ra, có chút nhụt chí đối với Hạ Hồng mở miệng:

"Đầu lĩnh, ta tiễn thuật vẫn là quá kém, không giúp đỡ được cái gì!"

Hạ Hồng lắc đầu, vỗ vỗ Từ Ninh bả vai, cười nói: "Cái này mới luyện một ngày, có trình độ này liền đã không tệ, theo Thạch Thanh cha con luyện thật giỏi, bách phát bách trúng là chuyện sớm hay muộn."

Từ Ninh thương tổn cũng sớm đã tốt, nhưng không có mắt phải, thực lực vẫn là không lớn bằng lúc trước.

Thời gian dài không có ra ngoài, trong lòng của hắn cũng rất gấp.

Hôm qua Hạ Hồng bọn người vừa vừa về đến, đem cung tiễn trả lại Thạch Thanh, Từ Ninh lập tức liền tìm đi lên.

Đại khái là biết muốn cầu cạnh Đại Hạ, biết được Từ Ninh ý đồ đến, Thạch Thanh trực tiếp liền đem đệ đệ Thạch Đông trước đó dùng cung tiễn, đưa cho hắn, hơn nữa còn trực tiếp dạy Từ Ninh làm sao bắn tên, có thể nói liền trực tiếp mở miệng dạy, muốn làm, liền để nhi tử Thạch Bình làm mẫu.

Hắn nhi tử Thạch Bình cùng nữ nhi Thạch Lộ, đều có không tầm thường tiễn thuật thiên phú, dạy một cái còn không nhập môn Từ Ninh, tự nhiên là dư xài.

Không biết có phải hay không là thật làm cho Khâu Bằng nói trúng, Từ Ninh tiễn thuật thiên phú còn thật vô cùng cao, liền Thạch Thanh cũng nhịn không được tán dương.

Vừa mới mũi tên kia, theo kế hoạch là muốn bắn Tuyết Tông ánh mắt, như thế mới có thể tạo thành lớn nhất thương tổn, Từ Ninh mặc dù bắn sai lệch, nhưng lệch ra cũng không nhiều, bắn trúng Tuyết Tông mặt, cách ánh mắt cũng liền mười mấy cm mà thôi.

Phải biết, Từ Ninh đến bây giờ, tính toán đâu ra đấy cũng liền luyện một ngày mà thôi.

Đợi một thời gian, khẳng định là cái bách phát bách trúng thần xạ thủ.

"Được rồi, tối nay liền không chặt, chờ ta đằng sau mấy ngày, đánh mấy cái cái cưa đi ra lại nói, các ngươi 8 cái trước tiên đem Tuyết Tông nhấc trở về, Xuyên Hòa thành, theo ta cùng đi xem nhìn Đại Thạch doanh địa bên kia Băng Thạc thụ tình huống."

Nhạc Phong tám người gật một cái, giơ lên Tuyết Tông về trước doanh địa.

Hạ Xuyên Viên Thành thì tại Hạ Hồng sau lưng, hướng về Băng Thạc thụ vị trí đi đến..