Chương 77: Thay đổi chia thịt quy tắc

Chương 77: Thay đổi chia thịt quy tắc

Đại Thạch doanh địa đã hủy diệt, trước kia thuộc về bọn hắn Hồng Mộc lĩnh ngoại vi 500m địa bàn, hiện tại tự nhiên cũng liền thuộc về Đại Hạ.

Đại Hạ địa bàn bên trên có ba khỏa Băng Thạc thụ, tính cả Đại Thạch sáu khỏa Băng Thạc thụ, cộng lại cũng là chín khỏa.

Dựa theo lúc trước dự đoán mỗi khỏa Băng Thạc thụ, ước chừng mỗi lần có thể kết xuất 6000 cân Tinh Quả, 1 năm ba chín, tính ra 1 năm, tổng cộng có thể thu lấy được ước 16 vạn cân.

Nghe rất nhiều, nhưng phải biết, doanh địa hiện tại tổng nhân khẩu, là 3 41.

Bình quân đầu người mỗi ngày một cân, ấn hiện tại tổng nhân khẩu tính toán, chín khỏa Băng Thạc thụ, chỉ muốn thành thục bình thường, ngắt lấy cũng bình thường, không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, nuôi sống toàn doanh địa người vẫn là dư sức có thừa.

Nhưng vấn đề chính là, không ai có thể bảo chứng không có gì bất ngờ xảy ra.

Người còn tốt, lấy hiện tại Đại Hạ thực lực cùng danh tiếng, Hồng Mộc lĩnh những nhà khác doanh địa trừ phi gặp cực đoan tình huống, dưới tình huống bình thường, chắc chắn sẽ không lung tung vượt giới ngắt lấy.

Chủ yếu cũng là hàn thú.

Hồng Mộc lĩnh bên trong hàn thú, thật sự là nhiều lắm, mà lại phạm vi hoạt động, rõ ràng có ra bên ngoài không ngừng lan tràn xu thế.

Sớm nhất Đại Hạ địa bàn cái kia trong phạm vị 500m, Hạ Hồng chỉ phát hiện bốn cái hàn thú, theo sau cùng đầu kia Kim Nhãn Ma Dương bị giết, lẽ ra Đại Hạ địa bàn bên trong hẳn tạm thời không có hàn thú.

Có thể sự thực là, vừa mới hắn lại săn giết một đầu trưởng thành Tuyết Tông, cái kia Tuyết Tông không có gì bất ngờ xảy ra, cũng là hai ngày này chạy tới.

Tinh Quả không chỉ người có thể ăn, hàn thú cũng là sẽ ăn.

Cái này chín khỏa Băng Thạc thụ, chỉ cần không để tại mắt trước, phàm là kết quả, không có có thể kịp thời ngắt lấy, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị hàn thú ăn hết.

Cho nên, tại không có nhổ trồng điều kiện trước đó, biện pháp duy nhất cũng là thường xuyên tính đi thăm dò nhìn Băng Thạc thụ tình huống, chỉ cần xác định một lần kết quả thời gian, đằng sau liền có thể mỗi qua ba đến bốn tháng tra một lần nhìn.

Hạ Hồng ngược lại là cũng muốn đem hàn thú làm doanh toàn bộ người món chính, nhưng vấn đề là làm không được, vẫn là chỉ có thể như trước kia một dạng, cung ứng một bộ phận người.

Theo vừa mới săn bắn đầu kia Tuyết Tông liền có thể nhìn ra, mặc dù có Kinh Hàn đao, hắn cũng vô pháp làm đến đơn độc săn giết sơ đẳng hàn thú, vẫn là muốn những người khác phối hợp.

Mà lại, chỉ cần săn bắn liền có phong hiểm, cho dù hắn tại cũng không dám hứa chắc một người không thương tổn, lại nói, trước mắt hắn cũng chỉ tiếp xúc qua ba loại hàn thú, gặp gỡ cái khác chưa thấy qua, liền chính hắn đều không dám hứa chắc tuyệt đối an toàn.

Cho nên, nhường toàn doanh địa hàn thú thịt tự do, hiện tại Đại Hạ còn kém xa lắm.

Bất quá nghĩ đến liền La Cách doanh địa cũng không làm được đến mức này, Hạ Hồng trong lòng cũng hơi dễ chịu một chút, dù sao Đại Hạ đến trên tay hắn, tính toán đâu ra đấy liền hơn ba tháng mà thôi, có thể phát triển đến hiện tại cái này trình độ, đã tính toán rất khá.

Rất nhanh, Hạ Hồng ba người đem sáu khỏa Băng Thạc thụ tất cả đều dò xét một lần.

Trước mấy ngày bọn hắn vốn là ngắt lấy qua, cho nên trên cây không có trái cây.

Nhưng quan sát một chút mọc, có hai khỏa hẳn là cách kết quả không xa.

Tiêu ký vị trí tốt về sau, ba người liền cùng nhau hướng doanh địa trở về.

Hiện tại doanh địa ban đêm không cần phong bế cửa động, cho nên cách lấy hơn trăm mét liền có thể nhìn đến doanh địa hỏa quang.

Bên ngoài sơn động, một số người lớn tuổi, chính dẫn theo thùng gỗ đang thu thập mặt đất hơi sạch sẽ chút tuyết đọng; tuổi nhỏ, thì ở bên cạnh chơi đùa chơi đùa.

"Thời gian thật dài không thấy được hình tượng này!"

Nghe được Viên Thành cảm thán, Hạ Hồng Hạ Xuyên hai người, trong lòng cũng có chút thổn thức.

Nhường doanh địa người bình thường, có thể giống như trước một dạng tự do ra vào.

Vẻn vẹn liền cái này mục tiêu, bọn hắn đều trọn vẹn cố gắng hơn ba tháng.

Mà lại, ở trong đó có mấy lần, là thiếu chút nữa bỏ mạng rồi.

Trên thực tế, nếu không phải có cấp hai lò luyện sắt, hắn khả năng đến bây giờ cũng không dám mở ra cửa động.

Dù sao đi cái kia Mộc Khôi quỷ, ai biết có hay không cái khác quái dị.

"Ca, Thạch Thanh đám người kia, muốn hay không phân hàn thú thịt cho bọn hắn."

Tới gần cửa động lúc, Hạ Xuyên đột nhiên hỏi thăm một câu.

Hạ Hồng quay đầu nhìn hắn cùng Viên Thành, không có trả lời, mà chính là trực tiếp hỏi:

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Hai người liếc nhau một cái, đó có thể thấy được biểu lộ vẫn còn có chút chần chờ.

Nhưng rất nhanh, Viên Thành liền gật một cái, nói: "Hẳn là muốn chia, bọn hắn hiện tại cũng là doanh địa một phần tử."

Hạ Xuyên cũng gật một cái, nhưng lại chần chờ một chút, nói: "Ta cũng cảm thấy nên phân, nhưng quy củ hẳn là thay đổi một chút, không thể ấn trước đó ba năm hai hình thức phân.

Hiện tại chúng ta có đồ sắt, về sau hàn thú thịt hẳn là có thể ổn định thu hoạch, nhất định phải có kế hoạch sử dụng, không thể lại một mạch toàn bộ phận."

Hạ Hồng nghe vậy, nhìn lấy Hạ Xuyên, trong mắt nhất thời lộ ra một vệt tán thưởng.

"Xem ra ngươi là có ý tưởng, ngươi nói cho ta nghe một chút."

Đạt được Hạ Hồng cổ vũ, Hạ Xuyên trên mặt cũng lộ ra một vệt tự tin, suy nghĩ một lát sau nói: "Ta ý nghĩ là, sau này hàn thú thịt tất cả đều tập trung để dành, sau đó chia thịt người, tạm thời phân chia bốn lúc.

Cấp số 1, là đầu lĩnh, cũng chính là ca, ngươi một người, có thể căn cứ tình huống tu luyện, tự mình điều phối hàn thú thịt dự trữ, dù sao hiện tại doanh địa thu hoạch hàn thú thịt, chủ yếu vẫn là dựa vào một mình ngươi. . ."

Nghe được cấp số 1, Hạ Hồng lông mày hơi cau, nhưng cũng không có đánh gãy Hạ Xuyên, chỉ tiếp tục an tĩnh nghe hắn nói.

"Cấp số 2 là đội săn bắn, hôm nay đầu kia Tuyết Tông, chúng ta mặc dù đều tham dự, nhưng nói thật, cũng không có giúp đỡ cái gì đại ân, chúng ta cũng ấn La Cách doanh địa quy củ đến, chỉ có đột phá đến Quật Địa cảnh, mới có thể chính thức tính toán đội săn bắn thành viên, cho nên cấp số 2, tạm thời không nhân viên.

Cấp số 3 là đội đốn củi, cũng chính là Phạt Mộc cảnh thành viên, trước mắt hết thảy mười người, ta cũng ở trong đó, ấn tình huống, mỗi người mỗi ngày năm cân, liền đầy đủ chúng ta vững bước tăng lên.

Cấp số 4, thì là đội đốn củi quân dự bị, dựa theo cơ sở lực lượng, phân hai cái lúc, 1000 cân trở lên mỗi ngày một cân, 3000 cân trở lên mỗi ngày 2 cân.

Mặt khác cũng là đội đốn củi quân dự bị điều kiện, cũng muốn nới lỏng một điểm, ta đề nghị tuổi tác thiết trí tại 15 đến 25 tuổi ở giữa, ta tính qua, ở độ tuổi này người, trước mắt doanh địa cộng lại, tổng cộng cũng liền sáu mươi chín người.

Ấn cái này bốn cản tiêu chuẩn đến phân lời nói, chúng ta mỗi tháng hàn thú thịt lượng tiêu hao, đại khái tại 4000 cân tả hữu, chỉ cần săn bắn thành công ba đến năm lần, liền có thể duy trì vận chuyển, đối với chúng ta trước mắt mà nói, hẳn là dư xài.

Đằng sau nếu là có lợi nhuận, liền toàn bộ làm như thành dự trữ, đầu lĩnh có thể dùng đến ngợi khen có cống hiến người, hoặc là lại nới lỏng quân dự bị giới hạn tuổi tác, hết thảy đều đi theo hàn thú thịt dự trữ lượng tới."

Nghe xong Hạ Xuyên bốn lúc phân chia pháp, Hạ Hồng trong lòng nhất thời tán thưởng không thôi.

"Tiểu tử này, sẽ không phải bị quái dị phụ thân đi?"

Hắn thậm chí đều có chút hoài nghi, Hạ Xuyên không phải bản thân.

Ngược lại không phải là nói, Hạ Xuyên ý nghĩ, có bao nhiêu lợi hại.

Hắn vốn là cũng là dự định đổi một chút chia thịt quy củ, mà lại đại khái mạch suy nghĩ cũng là Hạ Xuyên dạng này, chỉ là không có Hạ Xuyên như thế cẩn thận.

Mấu chốt là, chính mình có thể nghĩ đến, cũng không hiếm lạ, dù sao mình có kiến thức của kiếp trước tăng thêm, có thể Hạ Xuyên, nói cho cùng cũng mới 16 tuổi, từ nhỏ đã sinh hoạt tại Đại Hạ doanh địa, từ chỗ nào nghĩ ra đến nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng?

Liền lưu một bộ phận hàn thú thịt cho hắn cái này đầu lĩnh dùng để ngợi khen, còn có nới lỏng quân dự bị giới hạn tuổi tác, cái này đều đã nghĩ đến?

"Ngươi là làm sao nghĩ ra được?"

Hạ Hồng thực sự có chút nhịn không được, liền mở miệng hỏi một câu.

Đại khái là nhìn ra Hạ Hồng tâm lý chấn kinh, Hạ Xuyên cười hắc hắc, quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Viên Thành.

Viên Thành hiển nhiên biết nội tình, mở miệng cười nói: "Đầu lĩnh, đây là khuya ngày hôm trước tại La Cách doanh địa, La Minh đầu lĩnh dạy, Hạ Xuyên lúc ấy tìm hắn nghe ngóng La Cách doanh địa là làm sao chia thịt, La Minh nói về sau, chúng ta cũng đem ba năm hai quy củ nói cho hắn biết.

La Minh sau khi nghe, nói đầu lĩnh thực lực ngươi mạnh, có bản lĩnh, Đại Hạ sau này khẳng định rất có tiềm lực, liền cùng Hạ Xuyên cùng một chỗ thương lượng ra như thế cái quy củ."

La Minh dạy.

Hạ Hồng sững sờ, trong lòng nhất thời có chút cổ quái.

La Minh, dạy Hạ Xuyên những này làm gì?.