Chương 78: Người người đều có thể tu luyện

Chương 78: Người người đều có thể tu luyện

"Ca, đề nghị của ta như thế nào?"

Ngay tại phỏng đoán La Minh ý đồ Hạ Hồng, bị Hạ Xuyên đánh gãy, dứt khoát cũng không lại phỏng đoán, đại khái ở trong lòng bàn tính toán một cái, sau đó mở miệng:

"Liền theo ngươi xách quy củ đến, bất quá ta muốn bổ sung lại hai điểm, quân dự bị giới hạn tuổi tác, hiện tại liền có thể nới lỏng đến 13 tuổi đến 30 tuổi; mặt khác 13 tuổi trở xuống, mỗi tháng cũng phát năm cân hàn thú thịt."

Nhìn đến Hạ Xuyên nghe xong, lập tức mặt lộ vẻ cấp sắc, Hạ Hồng đưa tay hư áp, ra hiệu Hạ Xuyên tiếp tục nghe hắn nói.

"Doanh địa nhân khẩu số lượng kết cấu ta đều nắm chắc, 13 tuổi đến 30 tuổi ở độ tuổi này, cộng lại tổng cộng hẳn là khoảng chừng 100, so ngươi vừa mới định cũng liền có thêm hơn ba mươi người, cũng là tính cả bọn hắn, mỗi tháng cũng liền tiêu hao nhiều hơn 1000 cân tả hữu hàn thú thịt.

13 tuổi trở xuống nhiều một chút, có chừng 150 tả hữu, mỗi người mỗi tháng năm cân, cộng lại cũng liền hơn bảy trăm cân.

Nói cách khác, ta bổ sung hai điểm này, mỗi tháng chúng ta chỉ cần nhiều đánh hai đầu hàn thú, liền hoàn toàn có thể làm được."

Ấn Hạ Xuyên phép tính, một tháng thành công săn bắn đến bốn đầu trưởng thành hàn thú, liền có thể duy trì tiêu hao, lại đem bổ sung hai điểm này tính cả đi, thêm lên tới một tháng đánh sáu đầu, hoàn toàn đầy đủ.

"Một tháng sáu đầu hàn thú, các ngươi còn sợ làm không được sao?"

Nghe được Hạ Hồng hỏi lại, Hạ Xuyên Viên Thành trên mặt đều lộ ra một vệt do dự.

Trên thực tế, hướng phía trước mấy một tháng, bọn hắn săn được hàn thú, cũng không chỉ sáu đầu, lẽ ra hiện tại có đồ sắt, săn bắn năng lực tăng lên rất nhiều, chiếu Hồng Mộc lĩnh kinh khủng hàn thú mật độ đến xem, mỗi tháng đánh sáu đầu, khẳng định là có thể làm được.

Nhưng vấn đề là, săn bắn là có nguy hiểm.

Vừa mới đầu kia Tuyết Tông, săn bắn quá trình nhìn như đơn giản, nhưng đó là bọn họ mười người cùng một chỗ hợp lực, tăng thêm Kinh Hàn đao gia trì, cùng đối Tuyết Tông loại này hàn thú hiểu rõ, xem như mọi phương diện nhân tố chồng chất chồng lên nhau, mới làm được.

Bọn hắn hết hạn đến trước mắt, tổng cộng cũng liền gặp được ba loại hàn thú, đụng tới cái khác không hiểu rõ hàn thú, mạo hiểm vẫn như cũ rất cao.

Huống chi, bốc lên loại này mạo hiểm, chỉ là vì doanh địa những người bình thường kia.

Suy nghĩ rất lâu, Hạ Xuyên vẫn là mở miệng.

"Ca, nhiều săn hai đầu hàn thú, mang ý nghĩa chúng ta muốn bốc lên càng gió to hơn hiểm, vì doanh địa những người bình thường này, ta cảm thấy không đáng;

Mà lại, chúng ta trước mắt có thể phạm vi săn thú, tính cả trước kia Đại Thạch địa bàn, tổng cộng cũng liền ngoại vi nam bắc khoảng một ngàn mét, hàn thú mặc dù mật độ lớn, nhưng chỉ cái này một trong phạm vi ngàn mét, cũng cực kỳ có hạn, thêm nhiều hai đầu, khối khu vực này bên trong hàn thú khả năng chẳng mấy chốc sẽ tuyệt tích.

Đến lúc đó, chúng ta liền muốn sớm hướng Hồng Mộc lĩnh bên trong xâm nhập, dạng này liền càng không an toàn."

Hạ Xuyên nói chuyện đồng thời, ba người cũng đi tới doanh cửa hầm ngầm.

"Bái kiến đầu lĩnh!"

"Bái kiến đầu lĩnh."

"Đầu lĩnh trở về. . ."

"Xuyên ca, Thành ca cũng quay về rồi."

"Thật tốt, các ngươi đều bận bịu chính mình đi."

Hạ Hồng vừa cười ứng phó cửa động bên cạnh cho mình chào hỏi người, một bên mang theo hai người đi vào doanh địa, đi thẳng đến lò luyện sắt bên cạnh, mới ra hiệu hai người ngồi xuống, sau đó chỉ trong doanh địa người bình thường, hỏi Hạ Xuyên nói:

"Ngươi cảm thấy, những này người trước mắt, đối doanh địa tới nói, tính là gì?"

Hạ Xuyên sửng sốt một chút, suy nghĩ một lát sau, chỉ trả lời hai chữ.

"Vướng víu."

"Không sai, cũng là vướng víu, vậy ngươi nguyện ý vứt bỏ bọn hắn sao?"

Hạ Xuyên cùng Viên Thành, lập tức đều trầm mặc.

Đáp án rất rõ ràng, đương nhiên không nguyện ý vứt bỏ, lại không đề cập tới doanh địa những người bình thường này bên trong, có thân nhân của bọn hắn bằng hữu, cho dù không có quan hệ, trường kỳ sinh hoạt chung một chỗ rất nhiều năm, khẳng định là có cảm tình.

"Ngươi nói, vì những này người bốc lên càng lớn mạo hiểm, không đáng, ta có thể lý giải, nhưng ngươi suy nghĩ một chút, tại bọn họ không có ra ngoài năng lực trước đó, chúng ta những người này, vốn là vẫn tại vì bọn họ bất chấp nguy hiểm.

Săn bắn, hái Tinh Quả, đốn củi, còn có sau này lấy quặng bài tập, chỉ cần ra ngoài, ai dám cam đoan trăm phần trăm an toàn, chẳng lẽ không tính toán mạo hiểm sao?"

Hạ Hồng sau khi nói xong, nhẹ chậm rãi một hơi, sắc mặt dần dần ngưng trọng.

Người bình thường là vướng víu, căn bản là cái chung nhận thức.

Bọn hắn không cách nào ra ngoài, đừng nói đốn củi săn bắn lấy quặng, cũng là giúp đỡ chuyển một chút gỗ, đều phải mấy người cùng một chỗ mới được; trước đó ban đêm không dám mở ra cửa động, liền thu thập tuyết tan loại sự tình này, đều nhất định muốn đội đốn củi người đến làm.

Kim Nhãn Ma Dương đột kích lần kia, trừ hắn mang theo Hạ Xuyên bảy người chống cự, còn lại hơn một trăm cái, tất cả đều chỉ có thể ở bên cạnh giương mắt nhìn.

Hàn thú đột kích còn như vậy, thực lực mạnh hơn quái dị liền lại càng không cần phải nói.

Đại Thạch doanh địa hủy diệt, La Cách doanh địa thê thảm đau đớn, cũng là bày ở trước mắt hai cái đẫm máu giáo huấn.

Hạ Hồng ngược lại không phải là trách cứ những này người, tài nguyên chưa đủ tình huống dưới, bất luận cái gì một nhà doanh địa người bình thường, đều xem như vướng víu, không thể giúp bất luận cái gì bận bịu không nói, vì duy trì những người này sinh tồn, doanh địa hữu sinh lực lượng, còn nhất định phải liều mạng mệnh, ra ngoài mạo hiểm.

Ra ngoài tất nhiên nương theo lấy mạo hiểm, mà lưu tại doanh địa người bình thường mặc dù không phong hiểm lại không thể giúp bất luận cái gì bận bịu, cũng sinh không ra được bất kỳ vật gì.

Này lên kia xuống, cứ thế mãi đi xuống, doanh mà không thể có thể lành tính phát triển.

Nhất định phải nhường doanh địa hết thảy mọi người, đều tham dự vào đang phát triển tới.

Cái này dùng kiếp trước lời nói tới nói, thì kêu giải thả bọn họ sức sản xuất.

Mà bước đầu tiên, chính là muốn cung cấp đầy đủ hàn thú thịt.

Dù sao, không có ra ngoài năng lực, hết thảy đều là nói suông.

Có thể để cho càng nhiều người cống hiến càng nhiều lực lượng, tham dự doanh địa phát triển, tiền kỳ bốc lên một điểm mạo hiểm, là hoàn toàn đáng giá.

Mà lại cái này mạo hiểm, cũng sẽ không tiếp tục bao lâu.

Hạ Hồng thông qua chính mình tu luyện tiến trình, đã đã nhìn ra, Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh, tại nhân loại mà nói, cơ hồ không có ngưỡng cửa, chỉ cần cung cấp đầy đủ hàn thú thịt, người người đều có thể đột phá, đơn giản cũng là bởi vì tuổi tác cùng thiên phú bất đồng, đột phá có nhanh chậm mà thôi.

Có đủ nhiều Phạt Mộc cảnh, Hạ Hồng bọn người liền có thể chuyên tâm săn bắn, hoàn toàn không cần phải để ý đến chuyện đốn cây; đến tiếp sau lấy quặng, cũng giống như nhau đạo lý.

Càng ngày càng nhiều người mỗi người quản lí chức vụ của mình, cống hiến lực lượng, doanh địa sản xuất mới có thể càng phong phú, lại dùng những này sản xuất trả lại, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, mới thật sự là lành tính tuần hoàn, Đại Hạ cũng có thể được đầy đủ nhất phát triển.

Đem ý nghĩ trong lòng, kỹ càng trình bày về sau, Hạ Xuyên cùng Viên Thành lập tức liền lâm vào suy tư, cùng lần trước xách ba năm 2h tình huống khác biệt, lần này hai người rất nhanh đã nghĩ thông suốt.

Trên thực tế, có thể đưa ra bốn lúc phân chia pháp, liền chứng minh Hạ Xuyên mạch suy nghĩ, kỳ thật cùng Hạ Hồng đã rất gần, cho nên Hạ Hồng nói những lời này, hắn rất nhanh liền lý giải tiếp nhận.

"Các ngươi có nghĩ tới hay không, có lẽ tương lai có một ngày, chúng ta Đại Hạ nhân người đều có thể tu luyện, thậm chí là năm sáu tuổi hài tử đều có Phạt Mộc cảnh thực lực?"

"Đầu lĩnh, ngươi đừng nói giỡn."

"Ca, ngươi mộng, cái này sao có thể!"

Hạ Hồng một câu nói sau cùng này, nhường Hạ Xuyên cùng Viên Thành, trực tiếp liền cười.

Người người đều có thể tu luyện liền đã đầy đủ không hợp thói thường, năm sáu tuổi hài tử, có Phạt Mộc cảnh thực lực, cái này tại hai người nghe tới, quả thực là lời nói vô căn cứ.

Trừ phi hàn thú nằm tại cái kia bất động, để bọn hắn giết.

Hạ Hồng không có phản bác lời của hai người, suy tư một lát sau, cũng theo hai người nở nụ cười:

"Ha ha ha, mở cái trò đùa, các ngươi đi trước thống kê nhân số, mặt khác đem mới chia thịt quy tắc cũng tuyên bố ra, nhường đoàn người cao hứng một chút!"

Nhìn lấy hai người bóng lưng rời đi, Hạ Hồng thu hồi nụ cười trên mặt, nhìn quanh doanh địa một vòng, trong mắt lóe lên một vệt tham vọng.

Hắn cũng không có nói đùa, có doanh địa hệ thống tại, Đại Hạ đến một ngày này, là chuyện sớm hay muộn.

Hạ Xuyên tuyên bố Hạ Hồng chế định mới chia thịt quy tắc về sau, doanh địa tự nhiên nghênh đón một trận núi kêu biển gầm.

Nhất là tân tấn nhập vào Đại Thạch mọi người, nghe được người người đều có thể phân đến hàn thú thịt, bọn hắn cũng ở trong đó, mới đầu còn có chút không dám tin tưởng, về sau xác nhận là thật, thoáng chốc lệ rơi đầy mặt.

Nhìn đến to lớn đám người hướng chính mình đi tới, Hạ Hồng lập tức liền ý thức được cái gì, vội vàng đứng lên thân, mở miệng muốn ngăn cản.

Có thể không đợi hắn mở miệng, đám người liền đã vọt lên, có mấy người càng là trực tiếp đi đến bên cạnh, đem hắn cao cao giơ lên.

"Đầu lĩnh uy vũ!"

"Đầu lĩnh uy vũ!"

"Đầu lĩnh uy vũ!"

. . .

Lớn như vậy tiếng hoan hô mặc dù cao thấp không đều, nhưng đều không ngoại lệ đều bao hàm cảm kích cùng sùng kính, thậm chí theo tiếng hoan hô không ngừng tăng lớn, loại tâm tình này, dần dần chuyển biến thành cuồng nhiệt.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài sơn động, lại bất ngờ truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

"Hạ Hồng huynh đệ, một đường dễ tìm a!"

Thanh âm này mặc dù không lớn, lại dị thường rõ ràng truyền nhập trong sơn động, đánh gãy chính đang hoan hô mọi người.

Tất cả mọi người nhất thời đều an tĩnh lại, có chút khẩn trương nhìn về phía cửa động..