Chương 79: La Minh ủy thác

Chương 79: La Minh ủy thác

"La đầu lĩnh, sao ngươi lại tới đây?"

Người tới, lại là La Minh.

Hạ Hồng mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng gặp doanh địa trên mặt mọi người khẩn trương, vẫn là vội vàng đến cửa động, đem La Minh mang vào sơn động.

Mà gặp La Minh vào sơn động về sau, vẫn chưa phát sinh bất kỳ tình huống dị thường nào, doanh địa trên mặt tất cả mọi người khẩn trương, cũng lập tức liền biến mất không thấy.

Đem La Minh dẫn tới lò luyện sắt bên cạnh Hạ Hồng, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù La Minh vào sơn động lúc, là hắn biết đại khái tỉ lệ không thành vấn đề.

Nhưng dù sao, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Cấp hai lò luyện sắt miêu tả, nói là có thể chấn nhiếp sát thương phương viên 100m phạm vi sơ cấp quái dị, có thể không bao gồm trung cấp cùng cao cấp quái dị.

"Hạ Hồng huynh đệ, vừa mới các ngươi đang ăn mừng cái gì đâu?"

La Minh ngồi xuống đến lò một bên, không có trả lời Hạ Hồng vấn đề, ngược lại là hỏi trước lên bọn hắn vừa mới đang ăn mừng cái gì.

Hạ Hồng có chút không nghĩ ra, bên cạnh Hạ Xuyên, ngược lại là vui vẻ đem chia thịt sự tình nói ra, đại khái là có chút khoe khoang chi ý, dù sao chia thịt sự tình, trước đó liền cùng La Minh thương lượng qua.

Nghe được Hạ Hồng quyết định chia thịt quy tắc, La Minh lập tức liền minh bạch doanh địa những người kia, vừa mới vì cái gì hưng phấn như thế.

Hạ Xuyên bốn lúc phân chia, bản thân liền là La Minh cùng hắn cùng một chỗ thương lượng, đương nhiên sẽ không ngạc nhiên, nhưng nghe đến Hạ Hồng sau cùng sửa đổi hai đầu.

Nới lỏng tuyển nhận quân dự bị giới hạn tuổi tác; cùng cho 13 tuổi trở xuống hài tử, mỗi tháng cũng phát năm cân.

La Minh trong mắt nhất thời dị sắc liên tục.

Làm La Cách doanh địa đầu lĩnh, La Minh rất rõ ràng, Hạ Hồng sau cùng gia tăng cái kia hai đầu, dụng ý là cái gì.

Cái này hai đầu, trong thời gian ngắn có lẽ sinh ra không được hiệu quả, thậm chí vì thêm ra tới hàn thú thịt nhu cầu, còn phải mạo hiểm gia tăng săn bắn số lần.

Nhưng nếu như có thể thời gian dài duy trì, Đại Hạ doanh tương lai phát triển, tuyệt đối không thể hạn lượng.

Càng mấu chốt chính là, Hạ Hồng có thể bỏ được, cầm nhiều như vậy hàn thú thịt đi ra phân cho doanh địa người bình thường, mà lại Hạ Xuyên những này người còn không phản đối hắn, cái này liền càng thêm đáng quý.

Một mực chờ đến Hạ Xuyên nói xong, La Minh mới quay đầu nhìn Hạ Hồng, trong mắt tràn đầy tán thưởng cùng kính nể, cảm thán nói: "Hạ Hồng huynh đệ, hảo phách lực a!"

Hạ Hồng cười cợt, cũng không để ý, hắn chỉ hiếu kỳ La Minh tới mục đích.

Có điều hắn vừa muốn mở miệng hỏi, La Minh thần sắc sững sờ, Hạ Hồng lúc này mới phát hiện ánh mắt của hắn, lại chuyển hướng bên hông mình cài lấy Kinh Hàn trên đao.

"Hạ Hồng huynh đệ, đao này. . ."

Hạ Hồng còn tưởng rằng La Minh là đối với mình vừa đánh đao cảm thấy hứng thú, liền đem Kinh Hàn đao trực tiếp đưa tới.

La Minh tiếp nhận đao, nhìn đến hàn quang lẫm liệt lưỡi đao, còn có bên cạnh mới tinh rèn đúc văn, nhất thời há to miệng, khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

"Mới? Hạ đầu lĩnh, cái này không phải là ngươi, dùng ta tặng quặng sắt, vừa mới đánh ra tới a?"

Hạ Hồng đại khái đoán được La Minh vì cái gì như thế chấn kinh, cũng không có tận lực giấu diếm, gật một cái, ra hiệu đúng là chính mình mới đánh.

Nghe được Hạ Hồng chính miệng xác nhận, La Minh trong lòng nhất thời phiên giang đảo hải.

Chỉ là một thanh thập đoán binh khí, tự nhiên không đủ làm hắn khiếp sợ như vậy, hắn khiếp sợ là thời gian.

Hắn đưa cho Hạ Hồng 4000 cân quặng sắt, bất quá mới hai ngày thời gian.

Hai ngày thời gian, dựa vào Hạ Hồng một cái Quật Địa cảnh, làm sao có thể đánh ra một kiện thập đoán binh khí, đây quả thực là không thể tưởng tượng.

La Cách doanh địa muốn đánh ra một thanh thập đoán đại đao, ít nhất cũng phải hai cái Quật Địa cảnh phối hợp, thay phiên lấy dùng ba đến năm ngày thời gian mới được.

Trên thực tế, đưa cái kia 4000 cân quặng sắt, La Minh căn bản liền không có cảm thấy Hạ Hồng có thể đánh ra binh khí, nghĩ đến nhiều lắm là cũng chính là đánh một số phổ thông đồ sắt.

Hạ Hồng, là làm sao làm được?

"La đầu lĩnh, ngươi còn chưa nói tối nay tới làm gì đâu?"

Nhìn đến La Minh trên mặt chấn kinh, lo lắng hắn hỏi đại đao sự tình, Hạ Hồng trực tiếp lớn tiếng doạ người, hỏi hắn ý đồ đến.

Hệ thống kiến trúc mặc dù tại doanh địa không phải bí mật gì, nhưng đối với người ngoài, tự nhiên là không tiện lộ ra, dù sao tiền tài động nhân tâm, mặc dù không sợ đoạt, nhưng thêm chuyện cũng không tốt.

Hiển nhiên ý thức được Hạ Hồng không muốn nhiều lời, La Minh lập tức liền đè lại trong lòng hiếu kỳ, nghĩ từ bản thân ý đồ đến, sắc mặt đột nhiên nghiêm túc.

Hắn theo lò lửa một bên đứng lên, đi đến Hạ Hồng trước người.

Sau đó, đúng là trực tiếp quỳ xuống.

Cái quỳ này, có thể đem Hạ Hồng kinh hãi không nhẹ.

Hạ Hồng vội vàng đứng lên thân, muốn đỡ dậy La Minh.

Cũng xấu hổ chính là, La Minh thực lực mạnh hơn hắn.

Mà lại, thân thể rất dùng lực, rõ ràng là cố ý không cho hắn nâng đỡ.

Hạ Hồng bất đắc dĩ, chỉ có thể buông tay, khắp khuôn mặt là hoang mang.

"La đầu lĩnh, ngươi làm cái gì vậy. . ."

La Minh hít một hơi thật sâu, tiếp tục quỳ không nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, giọng thành khẩn nói: "Hạ Hồng huynh đệ, La Minh lần này đau mất phụ thân cùng vợ con, vô tâm cũng vô lực lại lo liệu La Cách doanh địa.

Lúc này La mỗ, chỉ còn một cái tiểu nhi tử La Thành, Hồng Mộc lĩnh bên này hoàn cảnh ác liệt, thực lực của ta lại không tốt, cho nên muốn mang theo nhi tử, đi càng tốt đẹp hơn an toàn doanh địa, nhưng lại không yên lòng doanh địa còn lại cái kia hơn một trăm người.

Hôm nay đến, cũng là muốn cầu Hạ Hồng huynh đệ, nhận lấy ta La Cách doanh địa còn lại hơn một trăm người, mang lấy bọn hắn, tiếp tục sống sót!"

Nói một hơi những này, La Minh dừng một chút, tiếp tục đuổi thêm nói:

"Đương nhiên, La mỗ biết rất khó, cho nên trước kia La Cách doanh địa hết thảy La mỗ đều nguyện chắp tay nhường cho, nơi đóng quân sơn cốc phía nam, có một tòa còn chưa khai thác xong mỏ sắt, Hồng Mộc lĩnh trong địa bàn, cũng có một tòa đã có thể trực tiếp khai thác mỏ than đá vẫn còn, Hạ Hồng huynh đệ chỉ phải đáp ứng, những vật này, sau này tất cả đều về Đại Hạ sở hữu."

La Minh sau khi nói xong, toàn bộ lò bên cạnh, nhất thời lặng ngắt như tờ.

Hạ Xuyên, Viên Thành, Nhạc Phong, còn có một bộ phận người bình thường, sớm tại La Minh vừa mới quỳ xuống thời điểm liền bốn phía, nghe được La Minh nói lời nói này, tất cả mọi người thoáng chốc đều yên tĩnh trở lại, thần sắc không hiểu nhìn lấy Hạ Hồng.

Khó trách, khó trách. . .

Hạ Hồng trong nháy mắt liền phản ứng lại, vì cái gì trước đó La Minh sẽ đưa nhiều như vậy mỏ than đá thạch cùng quặng sắt cho mình, vì cái gì cùng Hạ Xuyên trò chuyện nhiều như vậy, còn cùng hắn thương lượng chia thịt sự tình.

Xem ra là trước đó Mộc Khôi quỷ tai ương, đem La Cách doanh địa tai họa quá thảm; lại thêm phụ thân, thê tử, đại nhi tử, toàn đều đã chết, La Minh, quả thật là nản lòng thoái chí, không muốn lại đem ý nghĩ phóng tới doanh địa trên, chỉ muốn bảo trụ chính mình duy nhất tiểu nhi tử.

Đây là mang theo tiểu nhi tử rời đi, đi càng tốt đẹp hơn an toàn doanh địa.

Kết hợp phía trước chuyện phát sinh, La Minh lựa chọn trốn tránh, Hạ Hồng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Ngược lại La Minh không có trực tiếp đi thẳng một mạch, mà chính là lựa chọn tìm đến mình, mà lại thái độ như thế hèn mọn thành khẩn, chỉ vì doanh địa cái kia hơn một trăm người, mưu cầu sinh lộ.

Hạ Hồng còn rất thưởng thức, dù sao cái này tối thiểu nói rõ, La Minh cứ việc lựa chọn trốn tránh, nhưng vẫn có trách nhiệm lòng đang.

"Ngươi nếu biết cái khác doanh địa vị trí, vì cái gì không mang theo doanh địa những người kia, cùng đi đâu?"

Viên Thành hỏi một chút câu nói này, nhất thời đưa tới mọi người ánh mắt cổ quái.

Chủ yếu là vấn đề này, hỏi quá ngẩn ra.

Di chuyển, đối bất luận cái gì một nhà doanh địa tới nói, đều là cực độ khó khăn.

Mà lại càng nhiều người doanh địa, mạo hiểm lại càng lớn.

Huống chi Hồng Mộc lĩnh cùng ngoại giới vốn cũng không thông, La Minh đã quyết định muốn đi, hẳn là có cái gì ẩn nấp an toàn lộ tuyến, nếu là ẩn nấp lộ tuyến, vậy khẳng định là không thể mang quá nhiều người.

La Minh ngược lại là không có để ý, giải thích nói: "Hạ Hồng huynh đệ yên tâm, ta lần này rời đi chỉ đem đi mười hai người, doanh địa còn lại một trăm bảy mươi ba người bên trong, còn có 17 tên Phạt Mộc cảnh, đến lúc đó cũng có thể trợ Hạ Hồng huynh đệ một chút sức lực!"

17 tên, Phạt Mộc cảnh!

Hạ Xuyên Viên Thành bọn người nghe xong, nhất thời ánh mắt đều thả ánh sáng, quay đầu nhìn Hạ Hồng muốn nói lại thôi, hiển nhiên là có mở miệng thuyết phục hắn đáp ứng xúc động.

Hạ Hồng vẫn luôn không nói gì, chỉ là chăm chú cau mày suy nghĩ.

Gặp hắn không mở miệng, mọi người cũng đều không nói lời nào, chỉ là lẳng lặng nhìn lấy hắn.

Mà La Minh thì một mực quỳ trên mặt đất chưa thức dậy, rất nhiều một bộ Hạ Hồng không đáp ứng, hắn liền tuyệt không đứng dậy tư thế.

Cả sơn động, nhất thời lâm vào trong yên lặng..