Chương 80: Nhận lấy đại lễ

Chương 80: Nhận lấy đại lễ

Mười bảy cái Phạt Mộc cảnh.

Một tòa vị trí cực giai, tính bí mật cực cao, được trời ưu ái sơn cốc.

Hai tòa có thể trực tiếp khai thác mỏ than đá cùng mỏ sắt.

Càng đừng đề cập, chỉ cần tiếp nhận La Cách doanh địa, Đại Hạ liền thuận lý thành chương biến thành phụ cận mạnh nhất doanh địa.

Sau này Hồng Mộc lĩnh sườn đông ngoại vi bên này, cơ bản cũng là Đại Hạ định đoạt.

Cái này tựa hồ là cái không cần suy tính đề nghị, chỉ cần sau đó là có thể.

Nhưng mọi thứ cũng không thể nghĩ quá đơn giản, nếu là thật tốt như vậy, La Minh cũng không biết quỳ ở chỗ này cầu chính mình, đón lấy La Cách doanh địa.

Đầu tiên, hơn một trăm người dung nhập liền không đơn giản, càng đừng đề cập trong đó còn có mười bảy cái Phạt Mộc cảnh, trước mắt Đại Hạ cũng liền chín cái Phạt Mộc cảnh, hai nhóm người dung hợp, có thể hay không sinh ra mâu thuẫn, sinh ra mâu thuẫn về sau, Hạ Hồng ngược lại là có thể bằng thực lực trấn áp, có thể bởi như vậy, sẽ chỉ làm dung hợp biến đến càng khó.

Thạch Thanh mang tới hơn một trăm người không giống nhau, Đại Thạch doanh địa là hoàn toàn hủy diệt, mà lại Phạt Mộc cảnh toàn quân che không, không có Đại Hạ thu lưu, bọn hắn căn bản liền sống không nổi, cho nên xuất phát từ cảm ân, bọn hắn đối Hạ Hồng, đều là tin tưởng vô điều kiện, đồng thời bởi vì biết mình là kẻ đến sau, đều tại rất cố gắng chủ động dung nhập.

Có thể La Cách doanh địa cái kia hơn một trăm người, lại khác biệt.

Ấn La Minh nói, nhường ra khỏi sơn cốc nơi đóng quân, vậy liền mang ý nghĩa Hạ Hồng muốn mang theo cái này hơn ba trăm người tất cả đều dời đi qua, nhân gia tâm lý tất nhiên sẽ mâu thuẫn, mà lại La Cách doanh địa Phạt Mộc cảnh nhân số so Đại Hạ thêm ra gần tới gấp đôi, hai phe đội ngũ đến lúc đó, rất có thể sinh ra mâu thuẫn.

Hạ Hồng suy nghĩ một lát sau, dò hỏi:

"La đầu lĩnh, tha thứ ta nói thẳng, nếu đã lưu lại mười bảy cái Phạt Mộc cảnh, cái kia vì sao không tại bọn hắn bên trong chọn một ra tới đảm nhiệm đầu lĩnh, tiếp tục dẫn đầu những người còn lại sinh tồn được đâu?"

Nghe được vấn đề này, La Minh trên mặt nhất thời lộ ra một vệt tán thưởng, đồng thời trong lòng xác nhận chính mình không nhìn lầm người, càng thêm kiên định trong đầu ý nghĩ.

"Hạ Hồng huynh đệ, hai ngày trước, ta xác thực có ý nghĩ này, nhưng doanh địa còn lại mười bảy người bên trong, ta xác thực tìm không ra so ngươi người thích hợp hơn.

Đầu tiên, thực lực bọn hắn toàn cũng không bằng ngươi, tiếp theo những này người cũng quả thật không có đủ phủ đầu lĩnh tố chất.

Cách đại tai mới đi qua hai ngày, trong bọn họ rất nhiều người, cũng còn đắm chìm trong thân nhân rời đi trong bi thương, ta đưa ra muốn dẫn người rời đi, bọn hắn càng là nản lòng thoái chí.

Đừng nói để bọn hắn thống lĩnh doanh địa, ta lo lắng cho mình vừa đi, những này người khả năng liền sẽ dẫn đầu trầm luân, sau cùng làm doanh địa còn lại hơn một trăm người, tất cả đều sống không nổi, ta đúng là không có cách, mới đến cầu Hạ Hồng huynh đệ ngươi."

Hạ Hồng nghe xong, trước là có chút không hiểu, nhưng nhớ tới La Cách doanh địa trước đó thảm trạng, rất nhanh liền hiểu.

Hơn một ngàn ba trăm người, chết chỉ còn hơn một trăm, liền La Minh cái này đầu lĩnh đều nản lòng thoái chí, huống chi dưới tay hắn những cái kia Phạt Mộc cảnh.

Lại thêm La Minh đưa ra muốn dẫn người rời đi, mà lại nghe hắn ý tứ, hẳn là định đem Thượng Bình, Lý Bạch Hách, Hứa Khang ba cái Quật Địa cảnh, liền cùng bọn hắn con cái đều mang đi.

Cứ như vậy, những người còn lại, đoán chừng liền càng tuyệt vọng hơn.

Dưới tình huống như vậy, xác thực là không thể nào để bọn hắn lãnh đạo doanh địa.

Không đúng không đúng, nói không chừng đám người này, chính là vì không cho La Minh rời đi, mới cố ý dạng này, chính mình nếu là đáp ứng La Minh, đây chẳng phải là biến tướng thúc đẩy La Minh bọn người rời đi, đến lúc đó sợ là sẽ phải càng chiêu hận.

Hạ Hồng sắc mặt nhất thời cổ quái.

Trùng hợp bị La Minh cho thấy được, La Minh nhất thời cười khổ một tiếng:

"Hạ Hồng huynh đệ thông minh, liếc mắt một cái liền nhìn ra, không sai, bọn họ đích xác là muốn dùng cái này làm uy hiếp, không cho ta dẫn người rời đi, nhưng La mỗ bây giờ chỉ còn tiểu nhi tử cái này một cái lo lắng, thực sự không muốn lại tiếp tục lưu lại Hồng Mộc lĩnh, thứ nhất sợ nhìn vật nhớ người, thứ hai cũng lo lắng sau này gặp lại hiểm ác, dựa vào bản thân không gánh nổi tiểu nhi tử.

Cho nên La Minh rời đi, là bắt buộc phải làm."

Nói đến đây, La Minh lời nói xoay chuyển, ngữ khí chém đinh chặt sắt nói: "Hạ Hồng huynh đệ yên tâm, chỉ cần ngươi đáp ứng tiếp nhận bọn hắn, cũng hứa hẹn ngang nhau đối đãi, La mỗ trước khi đi chắc chắn đem hết toàn lực thuyết phục bọn hắn, thực sự không cách nào thuyết phục người, đến lúc đó mặc cho Hạ Hồng huynh đệ ngươi xử trí, ta cũng tuyệt không hai lời."

La Minh nói xong lời nói này, lại đối Hạ Hồng bái một cái.

Cứ việc không có đi xem Hạ Hồng sắc mặt, nhưng La Minh tâm lý, giờ phút này đã có tám thành nắm chắc, chuẩn xác mà nói, trước khi tới, hắn liền đã có sáu mươi phần trăm chắc chắn, Hạ Hồng sẽ đáp ứng, đón lấy La Cách doanh địa cái kia hơn một trăm người.

Tuy chỉ cùng Hạ Hồng tại giao đấu Mộc Khôi quỷ lúc, ngắn ngủi đã từng quen biết, nhưng La Minh đảm nhiệm đầu lĩnh nhiều năm như vậy, mà lại tuổi tác bày ở cái này, nhìn người bản sự vẫn là có mấy phần.

Hạ Hồng khi biết Mộc Khôi quỷ trà trộn vào La Cách doanh địa, có thể không để ý mạo hiểm lập tức chạy tới thông báo, hơn nữa còn nguyện ý theo nhóm người mình cùng nhau về doanh địa, giúp đỡ đối phó Mộc Khôi quỷ, có thể chứng minh nó phẩm hạnh lương thiện.

Giao đấu Mộc Khôi quỷ lúc, dẫn đầu cả đám tiến thối có theo, hữu dũng hữu mưu, cũng là La Minh nhìn ở trong mắt, năng lực xuất chúng bốn chữ, tuyệt đối xứng với.

Đây cũng là La Minh nhìn trúng hắn, cảm thấy hắn có thể gánh vác thống lĩnh doanh địa cái kia hơn một trăm người nguyên nhân.

Vừa mới nghe được chính mình nói ra doanh địa còn lại mười bảy cái Phạt Mộc cảnh lúc, những người khác lập tức vẻ mặt tươi cười, kích động không thôi, chỉ có Hạ Hồng thần sắc tỉnh táo, mà lại cấp tốc liền cân nhắc đến hai nhóm người dung hợp khó khăn, có thể nói tâm tư linh lung đến cực hạn.

Mấu chốt nhất là, La Minh nhìn ra, Hạ Hồng có dã tâm.

Nhất là vừa mới nghe được Hạ Hồng chế định chia thịt quy tắc về sau, La Minh càng chắc chắn chính mình không có nhìn lầm.

Một cái có dã tâm đầu lĩnh, sẽ không tử thủ lấy Đại Hạ hiện tại chút người này đã hình thành thì không thay đổi, bất luận cái gì có dã tâm đầu lĩnh đều biết, tài nguyên rất trọng yếu, nhưng nhân khẩu là lớn nhất cơ sở.

Không có to lớn nhân khẩu, cái gì dã tâm, đều là nói suông.

Một cái phẩm hạnh lương thiện, năng lực xuất chúng, tâm tư linh lung, mà lại có dã tâm đầu lĩnh, đối mặt không công đưa lên hơn một trăm người, cùng La Cách doanh địa có sẵn tài nguyên, lại thêm chính mình giờ phút này thả thấp như vậy tư thái.

Hạ Hồng không thể nào cự tuyệt, cũng không có lý do gì cự tuyệt.

"La đầu lĩnh, cái kia hơn một trăm người, ta Đại Hạ, tiếp!"

Mặc dù trong lòng sớm có nắm chắc, nhưng nghe đến Hạ Hồng đáp ứng chính mình, La Minh vẫn là trùng điệp thở dài một hơi.

"Hạ Hồng huynh đệ, đa tạ!"

Hạ Hồng cười tiến lên, lần này rốt cục thuận lợi đem La Minh cho đỡ lên.

Mặc dù không biết, La Minh vì cái gì nhất định muốn rời đi.

Nhưng chắp tay đưa lên đến nhiều như vậy đồ tốt, Hạ Hồng không có lý do gì cự tuyệt.

La Cách doanh địa cái kia mảnh ẩn nấp sơn cốc, có sẵn mỏ than đá cùng mỏ sắt, Hồng Mộc lĩnh ngoại vi lớn như vậy địa bàn, cùng hơn một trăm người, trong đó còn có mười bảy cái Phạt Mộc cảnh chiến lực.

Vô luận là cái kia một hạng, đối Hạ Hồng tới nói, đều cực kỳ dụ hoặc.

Mặc dù biết những chỗ tốt này, đều nương theo lấy phiền phức.

Nhưng phiền phức, không hay dùng đến giải quyết sao!

Nuôi sống 500 người, đơn giản cũng là làm nhiều chút Tinh Quả sự tình;

Mười bảy cái Phạt Mộc cảnh nếu có đau đầu, trước khuyên, không khuyên nổi, cùng lắm thì chỉ bằng thực lực trấn áp;

Hàn thú thịt cung ứng lập tức biến lớn hơn rất nhiều, cũng chính là đi Hồng Mộc lĩnh nhiều đánh vài đầu hàn thú sự tình.

Một khi giải quyết triệt để những phiền toái này, chờ Đại Hạ thực lực tăng lên, hoàn toàn thay thế La Cách doanh địa, sau này Hồng Mộc lĩnh phía đông cái này một khối, cũng là Đại Hạ định đoạt.

Như thế rung động lòng người tiền cảnh, cũng là lại phiền phức, Hạ Hồng cũng nhất định phải đón lấy.

Thương nghị cụ thể chi tiết về sau, La Minh hài lòng rời đi.

Hạ Hồng đưa La Minh rời đi về sau, trở lại sơn động, nhìn đến tất cả mọi người sắc mặt hưng phấn nhìn mình chằm chằm, trong lòng cũng không nhịn được dâng lên vẻ kích động.

"Thu dọn đồ đạc, đợi ngày mai vừa vào đêm, chúng ta liền bắt đầu, dọn nhà!"

"Phải dọn nhà, ha ha ha ha."

"La Cách doanh địa sơn cốc kia, thế nhưng là khối địa phương tốt a."

"Không chỉ sơn cốc, sau này địa bàn của bọn hắn, cũng là chúng ta."

"Ha ha ha, hơn một trăm người cũng đến Đại Hạ, chúng ta nhân khẩu liền qua 500, đó không phải là cỡ trung doanh địa sao?"

. . .

Trong lúc nhất thời, doanh địa tiếng người huyên náo, tất cả mọi người hoan hô lên..