Chương 81: La Minh miệng từng khai quang

Chương 81: La Minh miệng từng khai quang

Đại Hạ cùng La Cách doanh địa, kỳ thật cũng liền bốn km khoảng cách.

Mặc dù trước đó mang theo đội đốn củi người đi qua một lần, nhưng không giống với lần trước chỉ có hắn mang theo Hạ Xuyên sáu người, lần này toàn doanh địa 341 người cùng đi, muốn cân nhắc các mặt tất nhiên là càng nhiều, cũng càng khó.

May ra La Minh tựa hồ thật rời đi sốt ruột, ngày thứ hai vừa vào đêm, còn chẳng được bao lâu, liền mang theo Lý Bạch Hách, Hứa Khang, Thượng Bình chờ mười người, theo Hồng Mộc lĩnh phương hướng, vội vàng chạy tới.

Sớm thu thập một đêm Đại Hạ mọi người, tất nhiên là sớm liền chuẩn bị xong.

Trên thực tế, trừ người bên ngoài, muốn dẫn đồ vật căn bản là không có bao nhiêu.

Quần áo, Đại Hạ mắt trước hơn ba trăm người, vẻn vẹn không đến trăm người ăn mặc trên một kiện da thú váy, trong đó quá nửa vẫn là Đại Thạch cũng người tiến vào, còn lại hơn hai trăm người, xuyên tất cả đều là lá khô áo, ngày bình thường ngủ cũng chỉ là đệm lên một tầng cỏ khô, những vật này tùy thời có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu làm, tự nhiên là không cần mang.

Đồ ăn, cũng chính là trước mắt dự trữ Tinh Quả, tổng cộng hơn 24,000 cân, trực tiếp chia tách, nhường thanh niên trai tráng mỗi người lưng một túi, cũng không là vấn đề; mặt khác hàn thú thịt chỉ có một đầu vừa mới săn giết Tuyết Tông, càng thêm đơn giản.

Đến mức trong khoảng thời gian này tích lũy gỗ, thì bị Hạ Hồng tất cả đều chuyển đổi thành cố định tài nguyên, cùng lò luyện sắt cùng với khác mấy cái kiến trúc, thu vào hệ thống bên trong, cũng không cần người đến vận chuyển, càng thêm thuận tiện.

Đáng nhắc tới chính là, vật thật chuyển đổi thành tài nguyên về sau, cũng chỉ có thể dùng cho hệ thống kiến trúc, trước đó Hạ Hồng chừa lại một bộ phận không chuyển đổi, là bởi vì trong doanh địa người phải dùng gỗ chế tác một số công cụ.

Muốn thu thập đồ vật bản thân liền thiếu đi, lại thêm sớm chuẩn bị một ngày, Hạ Hồng rất nhanh liền làm xong hành trình bố trí.

Vẫn là như trước kia một dạng, một trăm ba mươi bảy cái thanh niên trai tráng dẫn đầu, Thượng Bình tại phía trước nhất mở đường;

149 cái 13 tuổi trở xuống hài tử, đi ở chính giữa, do Hứa Khang cùng Lý Bạch Hách hai người mang theo bảy cái Phạt Mộc cảnh che chở;

44 cái tuổi khá lớn chút đi tại thê đội thứ ba;

Hạ Hồng, La Minh hai người, mang theo Hạ Xuyên 10 cái Phạt Mộc cảnh, phụ trách bọc hậu.

"Xuất phát!"

Hạ Hồng bố trí sau khi kết thúc, ra lệnh một tiếng.

Toàn bộ Đại Hạ đội ngũ, bắt đầu trùng trùng điệp điệp hướng bắc di chuyển.

Không giống với lần trước theo số 1 sơn động dời đến số 4 sơn động, doanh địa sở hữu người bình thường trên mặt đều mang bàng hoàng cùng mê mang, lần này, toàn doanh địa người, ra sơn động đạp vào lộ trình về sau, trên mặt đều mang chút hưng phấn cùng kích động.

Cho dù là tiểu hài tử, đông lạnh đến trên mặt phát xanh, trong mắt cũng vẫn như cũ tỏa ra thần thái cùng hướng tới.

Kỳ thật cũng bình thường, đối Hồng Mộc lĩnh xung quanh tất cả mọi người tới nói, La Cách doanh địa cường đại, là một mực ấn ở trong lòng, dù là là tiểu hài tử cũng biết, La Cách doanh địa qua thời gian, tốt hơn chính mình rất nhiều.

Người bình thường ý nghĩ, tất nhiên là ngây thơ.

Bọn hắn không hiểu rõ doanh địa dung hợp khó khăn, cũng không rõ ràng La Minh mang theo ba cái Quật Địa cảnh rời đi về sau, doanh địa sẽ tạo ngộ như thế nào khốn cảnh.

Bọn hắn chỉ là ngây thơ coi là, mình bây giờ là muốn đi La Cách doanh địa, sau đó đạt được La Cách doanh địa hết thảy, tâm lý tự nhiên kích động không thôi.

Hạ Hồng đương nhiên sẽ không đi đả kích những này người, có chạy đầu dù sao cũng so không có chạy đầu tốt.

Huống chi hắn có tự tin, đi sơn cốc bên kia về sau, Đại Hạ kinh doanh phát triển, tuyệt đối sẽ so hiện tại nhanh một bậc thang, đừng nói vượt qua La Cách doanh địa trước đó thời gian, cũng là vượt qua so với bọn hắn tốt hơn thời gian, cũng không thành vấn đề.

. . .

Hơn ba trăm người, đương nhiên không thể nào giống trước đó như thế, trước vào Hồng Mộc lĩnh lại hướng bắc đi, cho nên lần này lựa chọn di chuyển lộ tuyến, là ra sơn động sườn đất, liền trực tiếp Hướng Bắc, con đường Tháp Sơn, cùng Đại Xuyên, Hoàng Chiêu hai nhà doanh địa, sau cùng đến sơn cốc.

Vì an toàn, Hạ Hồng đã tận lực áp súc đội ngũ chiều dài, nhưng bởi vì nhân số quá lớn, vẫn là trọn vẹn đẩy năm sáu mươi mét.

Đêm tuyết dưới ánh mắt bản thân liền không tốt, dài như vậy đội ngũ, dán tại phía sau nhất Hạ Hồng. Rất nhanh liền không nhìn thấy lớn nhất tình huống phía trước, sau đó liền mang theo La Minh đi đến đội ngũ một bên dựa vào sau vị trí, tìm tới dễ dàng hơn quan sát thị giác, mới đuổi theo đội ngũ tiếp tục tiến lên.

"Hạ Hồng huynh đệ, không cần quá khẩn trương, hàn thú ban đêm vốn là hiếm khi hoạt động, huống chi chúng ta lại không tại Hồng Mộc lĩnh, đã vừa mới qua Tháp Sơn, lại đi hai cây số liền không sai biệt lắm đến."

Nhớ tới trước đây ban đêm tại tại Hồng Mộc lĩnh nhìn đến sở hữu hàn thú, xác thực đều là tại ngủ say, Hạ Hồng gật một cái, thần kinh cũng hơi đã thả lỏng một chút.

Thế mà, giống như là lên trời nghe được La Minh lời nói có chút không vui, cố ý muốn phản bác hắn đồng dạng, Hạ Hồng căng cứng thần kinh vừa lỏng một chút, sườn tây Hồng Mộc lĩnh liền truyền đến một tiếng kéo dài sói tru.

"Ngao ô. . ."

Sương Lang thanh âm.

Hạ Hồng trong lòng hơi kinh, nhưng nghe ra chỉ là một đầu Cốt Thứ Sương Lang, bỗng cảm giác vấn đề không lớn, rất nhanh liền trầm tĩnh lại.

Thế mà

Ngao ô. . . Ngao ô. . . Ngao ô. . .

To lớn liên tiếp hơn mười đạo Sương Lang tiếng gào thét, nhường Hạ Hồng thần sắc đột nhiên đại biến, toàn thân tóc gáy dựng lên, bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phía trước hô to:

"Tất cả mọi người tăng thêm tốc độ tiến lên, nhanh nhanh nhanh!"

La Minh lúc này cũng không đoái hoài tới hoài nghi mình miệng có phải hay không từng khai quang, phản ứng lại về sau, cùng Hạ Hồng một dạng, ngẩng đầu hướng phía trước hô to: "Thượng Bình tăng thêm tốc độ, Lý Bạch Hách, Hứa Khang dẫn người qua đến giúp đỡ."

Tiếng sói tru vừa vang lên, đội ngũ liền đã rối loạn tưng bừng, may ra Hạ Hồng La Minh hai người lớn tiếng nhắc nhở, nhường mọi người bình tĩnh rất nhiều.

Trước mặt Thượng Bình mở đường tốc độ tăng lên, người phía sau, cũng cực lực bình phục chính mình sợ hãi cảm xúc, theo đội ngũ tiếp tục hướng phía trước, chẳng những đội ngũ không có loạn, tốc độ tiến lên còn thật nhanh thêm mấy phần.

Cùng lúc đó, Lý Bạch Hách, Hứa Khang mang theo bảy cái Phạt Mộc cảnh cũng thoát ly đội ngũ, đi đến sườn tây bên này, đội ngũ phía sau nhất Hạ Xuyên Viên Thành chờ mười người, cũng đều đứng dậy.

Tất cả mọi người bảo hộ ở đội ngũ sườn tây, trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn chằm chằm Hồng Mộc lĩnh, cũng chính là vừa mới tiếng sói tru vang lên vị trí.

Có thể nhìn chằm chằm khoảng chừng hơn trăm hơi thở, chờ tiếng sói tru đều hoàn toàn biến mất.

Mọi người cũng thủy chung không thấy được một cái Sương Lang cái bóng.

Xùy

Đột nhiên, mặt đất tuyết đọng sơ động không chỉ.

Hơn trăm mét có hơn, đột nhiên trống rỗng xuất hiện mười mấy đạo tuyết lãng, từ xa mà đến gần cấp tốc hướng về mọi người đánh tới.

"Thứ gì? Không phải Sương Lang sao?"

Tất cả mọi người ánh mắt, đều gắt gao nhìn chằm chằm cái kia bị giương thật cao bông tuyết, trong lòng tràn đầy hoang mang, vừa mới gọi tiếng là Sương Lang, khẳng định không sai.

Có thể tuyết này hoa, là chuyện gì xảy ra?

Hạ Hồng trong đầu bỗng nhiên lóe qua một đạo linh quang, sắc mặt kinh biến, một bên lấy ra Kinh Hàn đao, rời xa đất tuyết, vừa hướng mọi người kinh thanh hô to:

"Dưới mặt đất, dưới mặt đất, bọn chúng tất cả đều tại trong đống tuyết!"

Tất cả mọi người thoáng chốc đều phản ứng lại, đều vội vã lấy ra riêng phần mình binh khí, tất cả đều cấp tốc thối lui đến đất tuyết bên ngoài.

"Từ Ninh Khâu Bằng, hai người các ngươi lên cây, những người còn lại theo ta cùng một chỗ cản trở."

Hạ Hồng vừa dứt lời, bên kia La Minh cũng kịp phản ứng, vội vàng quay đầu đối với sau lưng mở miệng: "Bạch Hạc, Vương Đông, Vương Vũ, các ngươi ba cái cũng tới cây, nhanh."

Phản ứng của mọi người, muốn nói đã rất nhanh.

Có thể Sương Lang tốc độ, càng nhanh.

La Minh bên kia vừa mới dứt lời, ba đầu khoẻ mạnh Sương Lang, liền theo mọi người trước người tuyết đọng bên trong, bỗng nhiên xông ra, mục tiêu thình lình chính là La Minh, Hạ Hồng, Hứa Khang ba người;

Mà theo sát phía sau hơn mười cái thân hình nhỏ bé Sương Lang, bảy, tám con hướng về Hạ Xuyên Viên Thành chờ Phạt Mộc cảnh người, mặt khác bốn năm con, đúng là vòng qua mọi người, chạy ngay tại hướng bắc chạy trốn doanh địa người bình thường, vọt tới.

Hỏng

Hạ Hồng trước nâng đao chiêu giá hướng mình vọt tới cái này, quay đầu nhìn đến chạy người bình thường đi cái kia bốn năm con Sương Lang, tâm lập tức chìm đến đáy cốc..