Chương 82: Trí đấu Sương Lang bầy

Chương 82: Trí đấu Sương Lang bầy

Làm sao lại đụng phải thành đàn Cốt Thứ Sương Lang?

Mà lại một lần cũng là mười lăm con?

Nơi này cũng không phải Hồng Mộc lĩnh, liền ngoại vi cũng không bằng.

Mặc dù trong đầu tràn đầy hoang mang, có thể Hạ Hồng lúc này căn bản không có thời gian nghĩ lại.

Rống. . . Rống. . .

Đối diện hướng hắn vọt tới cái này Sương Lang, thân dài tối thiểu có 2m5, bén nhọn tinh mịn răng nanh cách trán của hắn chỉ còn nửa mét, cổ cái kia một vòng thật dài gai ngược thậm chí đã đem cánh tay của hắn vạch ra hai đạo thật dài vết thương.

Hạ Hồng nâng đao đỉnh lấy Sương Lang hàm dưới, phát giác được Sương Lang lực lượng không bằng chính mình, tung người một cái lùi lại, đem Sương Lang tức thì hướng đằng sau kéo một phát, thay đổi Kinh Hàn đao, nhắm ngay Sương Lang phần lưng, bỗng nhiên đi đến một đâm.

Xèo

Cái kia Sương Lang lực lượng mặc dù không bằng hắn, có thể tốc độ lại kinh người nhanh, dường như phát giác được phía sau lưng hàn quang, lại tung người một cái thay đổi tránh khỏi.

Một kích thất bại, Hạ Hồng trong lòng có chút thất vọng, vội vàng quay đầu quan sát những người khác tình huống.

Cái này xem xét, nhất thời tâm lý lạnh một nửa.

Viên Thành đã bị một cái Sương Lang ngã nhào xuống đất, Hạ Xuyên Nhạc Phong tiến lên muốn nghĩ cách cứu viện, còn không có xuất thủ liền bị một cái khác Sương Lang theo dõi;

Lâm Khải, Từ An, Lý Nguyên Khôn, Lưu Nguyên bốn người cũng bị hai đầu Sương Lang cho cuốn lấy, bốn người dùng đều là thạch phủ, đối Sương Lang không tạo được thương tổn không nói, ngược lại bị Sương Lang dựa vào ưu thế tốc độ nghiền ép, không chờ một lúc, trên thân liền đã xuất hiện nhiều đạo vết thương;

La Minh mang tới cái kia bảy cái Phạt Mộc cảnh thảm hại hơn, có một cái đã bị cắn chết, đang bị một đầu Sương Lang ăn như gió cuốn; còn lại sáu người đối mặt ba đầu Sương Lang, căn bản cũng không phải là đối thủ, chỉ có thể dựa vào trong đó hai cái có đao khổ sở chèo chống.

Hứa Khang, La Minh hai người cùng chính mình một dạng, bị trong bầy sói mặt khác hai đầu lớn nhất cường tráng cho quấn lên, nhìn tình huống, rõ ràng cũng không thể nhanh chóng giải quyết.

Sưu. . . Sưu. . . Sưu sưu. . .

Duy nhất được cho may mắn, cũng là doanh địa chính đang chạy trốn người bình thường.

Mọi người sau lưng năm gốc trên cây, không ngừng có lợi tiễn hướng về bên kia bắn nhanh, cái kia bốn đầu nhìn chằm chằm người bình thường Sương Lang, không chỉ có bị ngăn cản, trong đó thậm chí có hai đầu, còn bị bắn trúng bốn năm tiễn.

Chỉ là bắn trúng vị trí, đều sau lưng bộ, hiển nhiên không cấu thành vết thương trí mạng.

Hô

Một đạo cương gió đập vào mặt, Hạ Hồng mãnh liệt xoay người, hoành đao đột nhiên hoa, chính giữa Sương Lang trên cổ gai ngược, nhưng mà lại vẫn chưa đem thế thì đâm chặt đứt, chỉ là sau khi va chạm, mượn lực tránh ra mà thôi.

Hạ Hồng liếc nhìn một đám bầy sói thể trạng, phát giác được trên cây bắn xuống mũi tên mật độ càng ngày càng thấp, ý thức được Lý Bạch Hách đám người tiễn khả năng lập tức liền phải dùng xong, trong lòng nhất thời càng lo lắng.

Ba đầu lớn nhất cường tráng quấn lấy chính mình, La Minh, Hứa Khang; tám đầu thể trạng hơi nhỏ đối phó một đám Phạt Mộc cảnh nhân viên; mặt khác bốn đầu đuổi theo đại đội ngũ.

Cái này Sương Lang bầy, rõ ràng là sắp xếp xong xuôi, vừa mới xông lại trước đó phát ra những cái kia tiếng gào thét, đoán chừng cũng là tại an bài trận hình.

Đây là chạy hủy diệt chính mình đám người này tới a!

Nhớ tới kiếp trước bầy sói có quan hệ tin tức, Hạ Hồng trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, quay đầu nhìn về Hồng Mộc lĩnh bên kia nhìn thoáng qua.

Bọn sói này, sẽ không phải còn có đầu sói tại a?

Không được, mặc kệ có hay không, không thể kéo dài được nữa.

Hạ Hồng quay đầu nhìn về người bình thường bên kia nhìn thoáng qua, cắn răng, đối với trên cây rống to: "Không cần quản bên kia, trước giải quyết cái này ba đầu lớn, không phải vậy đại gia tất cả đều muốn chết!"

Cái kia năm gốc trên cây, nguyên bản đã biến đến thưa thớt mũi tên, tại Hạ Hồng tiếng nói vừa ra về sau, lập tức dừng lại.

Trọn vẹn qua hơn mười hơi thở, trên cây năm người tựa hồ mới nghĩ thông suốt, cấp tốc thay đổi mũi tên, hướng về Hạ Hồng bên này Sương Lang, điên cuồng bắn nhanh.

Sưu sưu sưu. . .

Tại mũi tên qua trước khi đến, Hạ Hồng cũng đã đem Kinh Hàn đao phóng tới tay trái, thừa dịp Sương Lang phốc hướng mình khe hở, tay phải ôm chặt lấy Sương Lang bụng, hai chân đạp chỗ, gắt gao kẹp vào nó, không cho nó động.

Phốc phốc. . .

Tại liên tiếp ba đạo mũi tên bắn lệch ra về sau, rốt cục có một tiễn bắn vào Sương Lang trong lỗ tai, thừa cơ hội này, Hạ Hồng bỗng nhiên buông ra tay phải, cải thành hai tay cầm đao, eo đủ song song phát lực, quay thân đối với Sương Lang cái cổ mãnh liệt bổ.

Sương Lang gai ngược vừa mới không có chém đứt, là bởi vì nó mượn linh hoạt dáng người tháo Hạ Hồng phần lớn lực, lần này liền không đồng dạng, Sương Lang màng nhĩ bị bắn trúng bị đau, thân hình vốn là lảo đảo, tăng thêm Hạ Hồng nắm bắt thời cơ vừa đúng.

Răng rắc. . .

Sương Lang trên cổ gai ngược, bị Hạ Hồng một đao kia chém đứt vài gốc.

Kinh Hàn đao thậm chí đã chém vào cổ của nó ba bốn cm.

Nhưng dù cho như thế, cái kia Sương Lang tại trên mặt đất vùng vẫy vài cái, vẫn là cấp tốc đứng dậy, như cái gì thương tổn đều không có một dạng.

Chỉ là theo nó kiêng kỵ ánh mắt, cùng do dự bước chân đến xem, Hạ Hồng một đao kia mang cho nó kinh hãi, rõ ràng không nhẹ.

"Cứu mạng cứu mạng. . ."

"Chạy mau a, bọn chúng đuổi theo tới."

"Chạy mau chạy mau."

"Không cần cản trở ta, trước mặt, chạy mau!"

. . .

Phía bắc truyền đến rối loạn âm thanh, nhường Hạ Hồng sắc mặt càng lo lắng.

Nhường trên cây năm cái bắn tên mặc kệ bên kia người bình thường, cách làm mặc dù rất tàn khốc, nhưng đối cục diện dưới mắt mà nói, không thể nghi ngờ là sự chọn lựa tốt nhất.

Hạ Hồng về sau thăm dò tính đi phía trái dời một bước, phát hiện Sương Lang cũng lập tức theo phương hướng của mình bỗng nhúc nhích, tâm thần hơi động, lập tức nâng đao làm bộ hướng phía trước vọt mạnh, cái kia Sương Lang lập tức dọa đến về sau lùi gấp không chỉ.

Quả nhiên, cái này Sương Lang sợ!

Hạ Hồng để ý, quay người muốn giải cứu bị bổ nhào Viên Thành.

Có thể quay đầu nhìn lại mới phát hiện, Viên Thành đã đứng lên.

Không chỉ có đứng lên, vừa mới bổ nhào hắn đầu kia Sương Lang, ánh mắt còn mù một cái, chính ra bên ngoài cuồn cuộn chảy lục huyết.

Hạ Hồng sững sờ, ngay sau đó nhìn đến Viên Thành bên cạnh, Hạ Xuyên tay trái nắm lấy một thanh tiểu đao, trên mặt còn mang theo một vệt hưng phấn, lập tức hiểu.

Hảo tiểu tử, có dũng khí!

Hạ Hồng không dám kéo dài, đưa mắt hướng về phía bắc xem xét, phát hiện những cái kia dán tại phía sau nhất người bình thường, đã to lớn loạn cả một đoàn, cái kia bốn đầu Sương Lang còn đang không ngừng tàn sát, lập tức quay đầu đối với tất cả mọi người hô to.

"Không cần tại cái này dây dưa, đuổi theo đại bộ đội, chỉ cần cản trở những này Sương Lang không để chúng nó giết người là được, đi mau!"

Đã thoát ra Hạ Xuyên Viên Thành bọn người, tất nhiên là cấp tốc nghe theo mệnh lệnh, trên cây Lý Bạch Hách năm người bắn tên cũng đều nhanh chóng xuống tới, trước hướng phía bắc người bình thường bên kia ngang nhiên xông qua, đem cái kia bốn đầu Sương Lang cho đuổi đi, không để chúng nó tiếp tục giết người.

Đem phía sau bốn đầu Sương Lang xua đuổi về sau, Lý Bạch Hách chờ năm người không có tiếp tục chạy trốn, mà chính là ngừng xuống không ngừng bắn tên quấy nhiễu Sương Lang, chế tạo cơ hội, nhường cái khác Phạt Mộc cảnh người thoát ly chiến đấu.

Hạ Hồng, La Minh, Hứa Khang ba người chờ lấy sở hữu Phạt Mộc cảnh người toàn đều không khác mấy rút lui, mới mượn Lý Bạch Hách mũi tên quấy nhiễu, thoát ra thoát đi, cấp tốc đuổi kịp đại bộ đội.

Nhìn trên mặt đất mấy chục cỗ tàn thi, Hạ Hồng sắc mặt nhất thời khó coi vô cùng.

Vừa mới nhiều lắm là cũng liền hơn trăm hơi thở thời gian, cái kia bốn đầu Sương Lang, liền có thể giết chết rất nhiều người, cái này nếu là chậm nữa điểm, thì còn đến đâu.

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn đã một lần nữa hội tụ đến cùng nhau mười lăm con Sương Lang, trong lòng mặc dù phẫn hận, lại cũng không thể không tiếp nhận hiện thực.

"Không cần lui, đứng đấy cái này cản trở, không để chúng nó tiến lên là được!"

Hạ Hồng cùng La Minh bốn cái Quật Địa cảnh, phân biệt đứng ở hai bên hai bên, những người khác ở giữa, tất cả mọi người đứng tại chỗ, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Sương Lang bầy.

Cái kia mười lăm con Sương Lang thấy mọi người bất động, tuy là tại hướng phía trước tới gần, nhưng tốc độ lại càng ngày càng chậm, động tác cũng càng ngày càng nhỏ.

Trong con mắt càng phát ra nồng đậm kiêng kị, cũng có thể thấy rõ ràng.

Nhất là vừa mới bị Hạ Hồng thương tổn đầu kia, tốc độ rất chậm, thậm chí rơi ở phía sau còn lại hai đầu cường tráng Sương Lang một cái thân vị.

Hô

Nhìn thấy Sương Lang trước tiên không dám xông lên, Hạ Hồng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

IQ cao liền có thể như vậy, thông minh, nhưng cũng dễ dàng nghĩ lung tung.

Bình tĩnh mà xem xét, bằng bọn hắn chút người này, nghĩ ngăn trở cái này mười lăm con Sương Lang, bảo trụ doanh địa những người bình thường kia, tuyệt đối không có khả năng.

Cũng là liều mạng, đều không nhất định liều thắng.

Nghĩ bảo mệnh, chỉ có thể thắng vì đánh bất ngờ.

"La đầu lĩnh, Hạ đầu lĩnh, chúng ta tới hỗ trợ!"

Đột nhiên, phía sau đám người truyền đến hai âm thanh.

Hạ Hồng cùng La Minh hai người quay đầu nhìn lại, trên mặt nhất thời lộ ra vui mừng..