Chương 83: Cảnh tỉnh, chỉnh hợp Hồng Mộc lĩnh

Chương 83: Cảnh tỉnh, chỉnh hợp Hồng Mộc lĩnh

Người tới, đúng là Hồng Cương cùng Hoàng Dũng.

Mà lại phía sau hai người, còn các mang theo ba người.

Nguyên lai vừa mới một mực hướng phía bắc lui, trong bất tri bất giác, mọi người kỳ thật đã đến Đại Xuyên cùng Hoàng Chiêu doanh địa ở giữa.

Mặc dù không hiểu Hồng Cương cùng Hoàng Dũng là làm sao đồng thời xuất hiện, nhưng giờ phút này tình thế nguy cấp, Hạ Hồng cũng không có thời gian hỏi.

"Làm thịt đám súc sinh này!"

Tám người đến gần, Hạ Hồng lập tức rút ra đại đao, gầm thét một tiếng, đúng là dẫn đầu hướng về Sương Lang bầy vọt tới.

Những người còn lại có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là cấp tốc đi theo Hạ Hồng sau lưng, Lý Bạch Hách mang theo bốn người khác, cũng đem còn lại số lượng không nhiều mũi tên, tất cả đều một mạch đối với bầy sói bắn tới.

Thấy mọi người khí thế như hồng, sở hữu Sương Lang tất cả đều bò trên mặt đất nhe răng, chân trước thấp nằm sấp chi sau đạp chỗ, tựa như lúc nào cũng sẽ đạn đi lên, nhào về phía mọi người.

Nhưng làm mũi tên bắn tới trước mặt, Hạ Hồng cách chỉ còn hai ba mét lúc.

Cái kia bầy Sương Lang, tất cả đều cấp tốc đứng dậy, trực tiếp nhanh như chớp, chạy trốn.

Những người khác không biết làm gì nghĩ, Hạ Hồng dù sao không có lộ ra bất kỳ biểu lộ gì, chỉ là ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm đi xa bầy sói bóng lưng.

Thẳng đến xác nhận bầy sói toàn đều biến mất, Hạ Hồng mới lặng yên quay người, nhìn lấy xung quanh cả đám, bỗng nhiên thở dài một hơi, thần sắc triệt để lỏng xuống dưới.

"Hô. . . Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật."

Trong lòng mọi người sớm đã có chút buồn bực, cho dù Hoàng Chiêu cùng Hồng Cương tám người này qua đến giúp đỡ, bọn hắn cũng không có nắm chắc đối phó bọn này Sương Lang, Hạ Hồng vừa mới làm sao lại chủ động xông lên trước.

Nhìn đến Hạ Hồng hiện tại phản ứng, mọi người tất nhiên là hiểu được, hắn vừa mới là đang hư trương thanh thế, nhưng vấn đề là, còn thật đem Sương Lang bầy cho hù chạy. . .

Trong lúc nhất thời, mọi người thấy Hạ Hồng, trên mặt đều lộ ra vẻ khâm phục.

Nhất là Lý Bạch Hách, hồi tưởng lại trước đây Hạ Hồng lần đầu gặp Sương Lang bầy lúc, cho thấy quả quyết, lại đến vừa mới dọa lùi Sương Lang biểu hiện ra cơ cảnh, trong mắt nhất thời lóe qua chút dị sắc.

Hạ Hồng tất nhiên là không rõ ràng trong lòng mọi người ý nghĩ, chỉ là cúi đầu quét mắt trên đất mấy chục cỗ thi thể, thần sắc nhất thời biến đến nặng nề rất nhiều.

"Nơi đây không nên ở lâu, đi về trước đi, trở về rồi hãy nói!"

Lo lắng Sương Lang bầy đi mà quay lại, Hạ Hồng đem Hồng Cương cùng Hoàng Dũng tám người, cũng đều gọi, đề nghị trước cùng một chỗ trở về sơn cốc lại nói.

Vốn là đè ép một bụng hiếu kỳ hai người, tất nhiên là không có cự tuyệt, cùng ở sau lưng mọi người cùng một chỗ hướng về sơn cốc phương hướng đi.

"La đầu lĩnh, đây là dự định muốn đem Đại Hạ tất cả mọi người, đều thu nhập La Cách doanh địa sao?"

Vừa mới lên đường, Hồng Cương liền không nhịn được mở miệng hỏi thăm.

Muộn như vậy, Đại Hạ doanh địa nhiều người như vậy cùng một chỗ hướng La Cách doanh địa đi.

Chỉ có lời giải thích này.

Nghĩ đến chỗ này trước giao đấu Mộc Khôi quỷ lúc, Đại Hạ doanh địa bày ra thực lực, bị La Cách doanh địa coi trọng sát nhập, cũng là lẽ thường, Hồng Cương cùng Hoàng Dũng trong lòng hai người, đều là nghĩ như vậy.

"Hai vị hiểu lầm, là La Cách doanh địa nhập vào Đại Hạ, sau này Hồng Mộc lĩnh xung quanh cũng chỉ có Đại Hạ doanh địa, không có La Cách doanh địa."

Có thể theo La Minh mở miệng trả lời, nghe được chân tướng hai người nhất thời trợn tròn mắt.

La Cách, hợp nhập Đại Hạ?

Cái này sao có thể?

Theo La Minh đem chính mình muốn rời khỏi Hồng Mộc lĩnh sự tình nói ra, hai người giờ mới hiểu được nguyên nhân, ngược lại sắc mặt có chút hâm mộ nhìn lấy Hạ Hồng.

Không phải đố kị, là hâm mộ.

Trải qua lần trước Mộc Khôi quỷ một chuyện, Hạ Hồng thực lực tại Hồng Mộc lĩnh vùng này, có thể nói là rõ như ban ngày, huống chi Hồng Cương còn nhận qua Hạ Hồng ân huệ, tâm lý vốn là đối Hạ Hồng có hảo cảm.

Biết Đại Hạ sau này sẽ thay thế La Cách doanh địa, hai người tâm thần hơi động, nghĩ đến chỗ này lúc chúc mừng, có chút không hợp thời, liền đều đối với Hạ Hồng khẽ vuốt cằm.

"Hạ đầu lĩnh, sau này Hoàng Chiêu doanh địa, làm phiền trông nom một hai."

"Hạ đầu lĩnh lần trước đã cứu ta nhi tử, Hồng Mục không thể báo đáp, ta Đại Xuyên mặc dù yếu, nhưng sau này chỉ cần Hạ đầu lĩnh một câu, Hồng mỗ làm được, tất xông pha khói lửa, không chối từ."

Đang cúi đầu suy tư Hạ Hồng, nghe được lời của hai người, gật một cái.

Đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, Hạ Hồng mở miệng dò hỏi: "Đúng rồi, hai vị vừa mới làm sao lại đồng thời xuất hiện?"

Vừa mới gặp nạn thời điểm, thế nhưng là tại Đại Xuyên cùng Hoàng Chiêu doanh địa ở giữa, coi như bị kinh động, cũng không đến mức hai người cùng một chỗ đến, còn mang nhiều người như vậy.

Hai người nghe được Hạ Hồng hỏi thăm, sắc mặt đều hơi có chút cứng ngắc.

Liếc nhau một cái, Hồng Cương gặp Hoàng Dũng gật đầu ra hiệu, nhìn lấy Hạ Hồng, trên mặt một tia đắng chát hồi đáp: "Chúng ta cũng không gạt Hạ đầu lĩnh, trước đây Mộc Khôi quỷ sự tình, làm ta hai nhà doanh địa Phạt Mộc cảnh tổn thất hầu như không còn, hiện tại mỗi nhà chỉ có bốn cái, liền ra ngoài hái Tinh Quả đốn củi, đều thành vấn đề.

Rơi vào đường cùng, ta cùng Hoàng Dũng liền thương lượng, trước sát nhập đội đốn củi, chờ thời cơ chín muồi, dứt khoát hai nhà doanh địa hợp thành một nhà.

Hôm nay vừa lúc là chúng ta lần thứ nhất hẹn nhau cùng một chỗ ra ngoài hái Tinh Quả, không nghĩ trở về trên đường, lại đụng phải các ngươi."

Nghe được Hồng Cương lời nói, La Minh trên mặt lộ ra một vệt áy náy, đoạn thời gian trước nếu không phải là hắn kiên trì phối hợp Dương Lý hai người, hai nhà doanh địa cũng không biết tổn thất nhiều người như vậy, náo cho tới bây giờ tình trạng này, hắn khẳng định là muốn gánh chút chịu tội.

"La đầu lĩnh, không cần như thế, nói cho cùng, diệt trừ Mộc Khôi quỷ, là tại mọi người chúng ta đều có lợi, chúng ta mới đáp ứng, sinh ở Băng Uyên, vốn là ăn bữa nay lo bữa mai, chỉ bất quá chết sớm chết muộn thôi."

Nhìn đến La Minh trên mặt áy náy, Hồng Cương ngược lại là trước mở lời an ủi.

Chỉ bất quá sau cùng câu kia tự giễu, rõ ràng mang theo nồng đậm sa sút tinh thần.

Vừa mới vốn là gặp một trận tai, chết nhiều người như vậy, tất cả mọi người lòng dạ đều có chút đê mê, được nghe lại Hồng Cương câu nói này, sắc mặt càng là ảm đạm không ít.

Sinh ở Băng Uyên, vốn là ăn bữa nay lo bữa mai, bất quá là chết sớm chết muộn mà thôi.

Câu nói này, dùng tại vừa mới chết đi cái kia mấy cái mười người trên thân, có thể nói không có gì thích hợp bằng, những người kia ban đêm theo Đại Hạ doanh địa đi ra lúc, tâm lý chỉ sợ đều tại mặc sức tưởng tượng, sau này đến La Cách doanh địa, có thể vượt qua cuộc sống tốt hơn.

Có thể còn không chờ bọn hắn trông thấy La Cách doanh địa sơn cốc, liền chết.

Ai có thể nghĩ tới, Hồng Mộc lĩnh bên ngoài, sẽ như vậy bất ngờ xuất hiện một đám Sương Lang, hơn nữa còn phân công rõ ràng, tiến thối có theo, nếu không phải Hạ Hồng sau cùng cái kia một chút phô trương thanh thế, đừng nói người bình thường, thậm chí bọn hắn những này Phạt Mộc cảnh, cũng không nhất định sống được xuống tới.

"Hai vị, như không chê, mang theo các ngươi doanh địa tất cả mọi người, trực tiếp nhập vào ta Đại Hạ, sau này cùng nhau tại Hồng Mộc lĩnh bên này mưu sinh, như thế nào?"

Rất lâu không có mở miệng Hạ Hồng, đột nhiên mở miệng hỏi thăm một câu.

Nguyên bản ngay tại hướng sơn cốc đi mọi người, nhất thời tất cả đều ngừng lại.

Bao quát La Minh ở bên trong, tất cả mọi người quay đầu, khiếp sợ nhìn lấy Hạ Hồng.

Hồng Cương cùng Hoàng Dũng hai người đầu tiên là sững sờ, còn cho là mình nghe lầm, hoặc là Hạ Hồng đang nói giỡn, thấy mọi người tất cả đều dừng bước lại, hai người quay đầu nhìn lấy Hạ Hồng, phát hiện hắn biểu hiện trên mặt nghiêm túc không giống nói giỡn, hai người nhất thời đều giật mình ngay tại chỗ.

"Hạ đầu lĩnh, ngươi là nghiêm túc?"

Hạ Hồng không có mở miệng, chỉ là hướng về phía hai người, nhẹ nhàng gật đầu.

Đạt được Hạ Hồng xác thực hồi phục, Hồng Cương Hoàng Dũng trên mặt của hai người, nhất thời chiếu ra vẻ mừng như điên, thậm chí thân thể đều dừng không ngừng run rẩy.

Hai người đứng tại chỗ, thần tình kích động, thật lâu đều không có thể nói ra một chữ.

Qua hơn mười hơi thở, hai người mới rốt cục đem cảm xúc bình phục lại, hít sâu một hơi, đồng thời đối với Hạ Hồng, khom người hạ bái:

"Hồng mỗ bái tạ đầu lĩnh đại ân."

"Hoàng mỗ thay doanh địa hơn hai trăm người, cám ơn Hạ đầu lĩnh."

Hạ Hồng đuổi bước lên phía trước đỡ dậy hai người, trong lòng cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

Đem Hồng Mộc lĩnh xung quanh doanh địa tất cả đều hợp vào Đại Hạ, là hắn cũng sớm đã có ý nghĩ, chỉ là trước kia, hắn không có vội vã như vậy.

Tối nay chuyện phát sinh, tính toán là cho hắn cảnh tỉnh.

Trước một giây còn đang vì tiếp nhận La Cách doanh địa đắc chí, sau một khắc liền đến một đám Sương Lang, mà lại, tối nay có thể đào thoát thuần túy cũng là vận khí thêm đảm lượng, cùng thực lực không có một chút quan hệ.

Lần tiếp theo đâu, lần tiếp theo tới nếu là không muốn mạng Tuyết Tông bầy, hoặc là khác hàn thú bầy, đến lúc đó nên làm cái gì?

Nhất định phải tăng tốc, vô luận là doanh địa thực lực còn là mình cá nhân thực lực, đều nhất định muốn mau chóng tăng lên.

Nếu không, tương tự dạng này tuyệt cảnh, chẳng mấy chốc sẽ lại đến.

Hạ Hồng hít sâu một hơi, không nói thêm gì nữa, chỉ là tăng nhanh bước tiến của mình, mang theo mọi người cấp tốc hướng về La Cách doanh địa đi đến..