Chương 84: Có làm hay không đến, là chuyện của ta

Chương 84: Có làm hay không đến, là chuyện của ta

"Đầu lĩnh, nhân số đã kiểm kê đi ra, vừa mới hết thảy chết 39 người, trong đó bao quát La Cách doanh địa hai cái Phạt Mộc cảnh, sau cùng đến sơn cốc tổng cộng là 304 người."

Trong sơn cốc, đã đến mọi người, tề tụ tại trong nhà gỗ.

Nghe được Hạ Xuyên báo cáo tình huống thương vong, Hạ Hồng tâm tình có chút trầm trọng, bất quá vẫn là rất nhanh điều chỉnh tốt cảm xúc, quay đầu nhìn về phía nhà gỗ phía bên phải.

Cái này gian nhà gỗ, còn là trước kia La Cách doanh địa tai hoạ sau xây lại toà kia, rộng chỉ có hơn 30m, bên trong chính tràn đầy gạt ra bốn năm trăm người.

Bên trái là Đại Hạ doanh địa hơn ba trăm người, phía bên phải thì là La Cách doanh địa lần trước tao tai sau đó hơn một trăm cái người sống sót.

La Cách doanh địa hơn một trăm người phía trước nhất, đứng đấy mười lăm người, hẳn là La Minh lúc trước nói mười bảy cái Phạt Mộc cảnh, vừa mới Sương Lang bầy tập kích có hai người mất mạng, cho nên chỉ còn lại có mười lăm người.

Hạ Hồng phát hiện, vô luận là cái này mười lăm cái Phạt Mộc cảnh, vẫn là La Cách doanh địa cái này hơn một trăm người, nhìn chính mình lúc, trên mặt kỳ thật cũng không có bao nhiêu tâm tình mâu thuẫn, nhưng nhìn lấy đối diện Đại Hạ doanh địa hơn ba trăm người, trên mặt kháng cự chi sắc, liền rất rõ ràng.

Hạ Hồng đương nhiên minh bạch cái này nguyên nhân trong đó.

Nghiêm chỉnh mà nói, cái này hơn một trăm người lần trước có thể may mắn còn sống sót, cùng chính mình thoát không khỏi liên quan, cho nên những này người đối với mình lòng mang cảm ân, vốn là có hảo cảm;

Mà đối Đại Hạ doanh địa những người còn lại kháng cự, liền càng đơn giản hơn, đơn giản cũng là lo lắng hai nhóm người sát nhập về sau, hắn cái này đầu lĩnh sẽ khác nhau đối đãi.

Đại khái là không nghĩ lại để cho La Cách doanh địa người nhìn đến, La Minh tại đến sơn cốc về sau, liền mang theo Lý Bạch Hách, Hứa Khang bọn người tránh đến chỗ khác, cũng chưa đi đến nhà gỗ, cho nên phía bên phải cái này hơn một trăm người, đều là lúc sau muốn ở lại đây.

"Chư vị!"

Đại Hạ người còn đắm chìm trong vừa mới tai ách bên trong không có chậm tới, La Cách doanh địa cái kia hơn một trăm người xuất phát từ tiền đồ chưa biết, nỗi lòng cũng chính hỗn loạn lấy, cho nên bên trong nhà gỗ rất an tĩnh.

Hạ Hồng vừa mở miệng, tất cả mọi người nhất thời đều ngẩng đầu lên.

"Ta mặc dù không biết La Minh đầu lĩnh vì sao nhất định phải đi, nhưng hắn đã làm ra quyết định, chúng ta liền nên tôn trọng cũng lý giải, mà lại, không chỉ ta, các ngươi hẳn là đều tin tưởng La đầu lĩnh làm người, nếu là có thể mang theo các ngươi những này người cùng một chỗ an toàn rời đi, hắn nhất định sẽ không bỏ xuống các ngươi, đúng không?"

Nghe được lời nói này, La Cách doanh địa cái kia hơn một trăm người, sắc mặt nhất thời ảm đạm rất nhiều, trước đó Mộc Khôi quỷ mang tới đau xót còn không yên tĩnh phục, La Minh muốn dẫn người rời đi, càng như nghiền nát lạc đà sau cùng một cọng cỏ.

Hai ngày này, bọn hắn tuyệt vọng, có thể nói từng cơn sóng liên tiếp.

Vừa mới bắt đầu, có hay không trách cứ La Minh tâm tư, đương nhiên là có.

Nhưng làm người yếu, bọn họ biết rõ chính mình không có quyền, cũng không có tư cách trách cứ.

La Minh cái này hơn mười năm đảm nhiệm đầu lĩnh, vì La Cách doanh địa làm sự tình, chính là bọn họ những này người tất cả đều chung vào một chỗ cũng so ra kém; càng đừng đề cập, La Minh còn không có trực tiếp đi thẳng một mạch, mà chính là cho bọn hắn mưu một đầu đường ra.

Cho nên, cho dù biết La Minh rời đi đã là chuyện ván đã đóng thuyền thực, nhưng những người này tâm lý, đối La Minh vị này lúc đầu lĩnh, vẫn là cảm kích.

Hạ Hồng nói lời nói này, không chỉ là đưa đến giúp La Minh hướng mọi người giải thích tác dụng, có thể nói, cũng để cho mọi người triệt để buông xuống một điểm cuối cùng khúc mắc.

Đúng a, lấy đầu lĩnh làm người, nếu có thể đem chúng ta tất cả đều dây an toàn đi, hắn không thể nào chỉ lo chính mình rời đi, nói cho cùng, vẫn là chúng ta những người này chính mình vô dụng.

"Ta biết, các ngươi những này người, đều đang lo lắng cái gì, La đầu lĩnh đã đem La Cách doanh địa, còn có các ngươi những này người, tất cả đều phó thác cho ta, cái kia về sau, các ngươi liền tất cả đều là Đại Hạ người, nói nhảm ta cũng không nhiều lời."

Hạ Hồng không nói thêm gì, hai câu nói nói xong, liền cho bên trái đã sớm đã thông báo Hạ Xuyên một ánh mắt.

Hạ Xuyên trong lòng tuy có chút do dự, nhưng Hạ Hồng đã hạ lệnh, hắn cũng chỉ có thể đi lên trước, đem trước thương nghị ra hàn thú thịt ấn bốn lúc phân chia quy củ, lần nữa cho La Cách doanh địa cái này hơn một trăm người, lặp lại một lần.

"Tất cả mọi người, đều có thể phân đến hàn thú thịt?"

"13 tuổi đến 30 tuổi, mỗi ngày đều có thể phân đến một cân?"

"Không chỉ, lực lượng nếu là đến 3000 cân, mỗi ngày có thể phân đến 2 cân."

"Cái này. . . Làm sao có thể, có thể đánh đến nhiều như vậy hàn thú thịt sao?"

"Phạt Mộc cảnh mỗi ngày cố định năm cân, ta không nghe lầm chứ?"

"Làm ra đặc thù cống hiến, cũng có thể đạt được hàn thú thịt khen thưởng."

"13 tuổi trở xuống, mỗi tháng cũng có thể phân đến năm cân."

"Cái này không thể nào đi, đầu lĩnh có thể đánh đến nhiều như vậy hàn thú sao?"

. . .

La Cách doanh địa hơn một trăm người, vô luận là phía trước mười lăm cái Phạt Mộc cảnh, vẫn là phía sau người bình thường, thậm chí là chưa tròn mười tuổi tiểu hài tử, giờ phút này tất cả đều tao động.

Đừng nói bọn hắn, vừa mới đáp ứng hợp nhập Đại Hạ Hoàng Dũng cùng Hồng Cương chờ 8 cái Phạt Mộc cảnh, giờ phút này cũng đều ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Đại Hạ những người bình thường kia còn tốt, dù sao trước đó liền biết.

Có thể Hạ Xuyên, Viên Thành chờ Phạt Mộc cảnh người, giờ phút này trên mặt lại có chút thần sắc lo lắng.

Nhất là vừa mới hướng mọi người nói ra bốn lúc chia thịt quy tắc Hạ Xuyên, nhiều lần nhìn lấy Hạ Hồng muốn nói lại thôi.

Cái này bốn lúc chia thịt quy tắc, chỉ có Đại Hạ hơn ba trăm người thời điểm, trên đại thể không có vấn đề gì, chính như Hạ Hồng nói, mỗi tháng sáu đầu hàn thú, đối với hiện tại Đại Hạ mà nói, không tính rất khó khăn.

Có thể tăng thêm La Cách doanh địa cái này 171 người, lại tính toán ngay lập tức liền muốn hợp tiến đến Đại Xuyên Hoàng Chiêu hai nhà, tối thiểu bốn năm trăm người, trong này vấn đề liền lớn.

Nhiều người như vậy, còn ấn bốn lúc đến phân, cái kia mỗi tháng hàn thú thịt tiêu hao tối thiểu muốn vượt lên gấp ba bốn lần, tương đồng săn bắn lượng công việc cũng lật nhiều như vậy lần.

Đây đối với trước mắt Đại Hạ tới nói, phải chăng quá mức cấp tiến rồi?

Hạ Xuyên còn là muốn mở miệng khuyên can, nhưng đối với trên Hạ Hồng quyết tuyệt ánh mắt, nhìn đến La Cách doanh địa đám người trên mặt vẻ hoài nghi, ý thức được hiện tại khuyên can không hợp thời, vẫn là ngậm miệng lại.

"Hạ đầu lĩnh, ngài xác định có thể làm được? Trước đó chúng ta đầu lĩnh tại thời điểm, doanh địa năm cái Quật Địa cảnh, mỗi tháng nhiều lắm là cũng liền đánh năm đầu hàn thú, thực lực của ngươi xác thực rất mạnh, nhưng cũng không đến mức đánh vượt qua năm đầu a.

Bằng vào chúng ta hiện hữu nhân số, dựa theo ngươi quy tắc phân, cái kia mỗi tháng chỉ sợ ít nhất phải đánh mười đầu trở lên, mặc dù rất bội phục ngươi, nhưng không thể không nói, đây đối với ngay sau đó doanh địa tới nói, là không thể nào sự tình!"

La Cách doanh địa một cái Phạt Mộc cảnh đứng dậy, trực tiếp chất vấn.

Hắn không biết là, đứng ở phía sau Hồng Cương cùng Hoàng Dũng hai người, nghe được hắn nói ra mỗi tháng mười đầu, lập tức liền lắc đầu.

Không phải mười đầu, tính toán hai nhà bọn họ doanh địa hơn bốn trăm người, tối thiểu mười lăm con, mà lại nhất định phải là trưởng thành hàn thú, trọng lượng tại ngàn cân trở lên.

Hai người trong đầu đạt được số liệu này, liếc nhau một cái, lập tức liền khe khẽ lắc đầu, cảm thấy làm sao đều không thể nào làm được.

Mặc dù cảm thấy không thể nào, nhưng hai người sâu trong đáy lòng, chẳng biết tại sao sinh ra một tia không hiểu chờ mong, gấp rút khiến cho bọn hắn hô hấp gia tốc, ngẩng đầu chăm chú nhìn Hạ Hồng, nhìn hắn chuẩn bị nói cái gì.

"Có làm hay không đến, là ta cùng đội săn bắn sự tình, ta chỉ hỏi các ngươi, có đồng ý hay không cái này quy tắc!"

Hạ Hồng không có cho mọi người giải thích cái gì, chỉ là lại hỏi một câu như vậy.

"Đồng ý, mọi người đều có thể phân đến hàn thú thịt, vì cái gì không đồng ý!"

Nhà gỗ nhất thời lâm vào yên lặng, thẳng đến rất lâu, mới có một cái thanh âm yếu ớt vang lên.

"Đồng ý, đương nhiên đồng ý."

"Ta cũng đồng ý."

"Đồng ý!"

. . .

Thanh âm do vừa mới bắt đầu rất thưa thớt biến thành phía sau liên tiếp, mọi người trả lời thanh âm càng ngày càng vang.

"Tốt, đã đồng ý, vậy ta liền đem chuyện xấu nói trước, ta dẫn người ra ngoài săn bắn, sẽ không không công cho các ngươi mạo hiểm, không có đột phá Phạt Mộc cảnh trước đó các ngươi chỉ có thể lưu tại trong doanh địa làm một ít đủ khả năng sự tình, không ai sẽ trách các ngươi.

Chỉ khi nào đột phá đến Phạt Mộc cảnh, có ra ngoài năng lực, doanh địa tất cả mọi người nhất định phải ra ngoài, vô luận là hái Tinh Quả, đốn củi, lấy quặng. . . Sau này các ngươi hết thảy, đều để ta tới điều phối, bao quát tính mạng của các ngươi ở bên trong!

Các ngươi, có thể đồng ý không?"

Hạ Hồng tiếng nói vừa ra, toàn trường nhất thời lặng ngắt như tờ..