Chương 85: Chế tạo độc đoán

Chương 85: Chế tạo độc đoán

Liên tiếp mấy cái tràng tai nạn, lại thêm vừa mới gặp phải Sương Lang bầy.

Nhường Hạ Hồng trong lòng, đối Băng Uyên thế giới nhân loại tình cảnh, còn có doanh địa loại này tổ chức hình thức, có càng sâu sắc nhận biết cùng suy nghĩ.

Quái dị, hàn thú, cực đoan thời tiết, thậm chí là cùng vì nhân loại cái khác doanh địa, khắp nơi đều là hung hiểm, loại này địa ngục cấp khó khăn sinh tồn hoàn cảnh, hi sinh đã định trước sẽ là sở hữu doanh địa chủ giai điệu.

Cho dù hắn có hệ thống kề bên người, cũng không thể ngoại lệ.

Cùng hàn thú cùng quái dị cái này hai loại sinh vật so, nhân loại, quá yếu!

Nhất là Đại Hạ loại này ở vào hạ tầng doanh địa, càng là hèn mọn như sâu kiến.

Một cái sơ cấp quái dị, một đám sơ đẳng hàn thú, đối Đại Hạ tới nói, đều là nguy cơ rất trí mạng.

Không nói Phạt Mộc cảnh, liền là chính hắn hiện tại có Quật Địa cảnh thực lực, gặp phải những vật này, cũng gần như là cửu tử nhất sinh cục diện;

Người bình thường thì càng đừng nói nữa, hạ tràng chỉ có chết.

Đoàn kết, là nhân loại đường ra duy nhất.

Không có có một bộ từ trên xuống dưới nghiêm ngặt quản lý quy chế, đoàn kết ngưng tụ toàn bộ doanh địa nhân tâm, coi như có thể ngắn ngủi sống sót, sau cùng chỉ sợ cũng khó thoát hủy diệt hạ tràng.

Đại Hạ, nhất định phải cưỡng chế tính một người định đoạt.

Nói một cách khác, Hạ Hồng nhất định phải làm độc đoán!

Nhân tâm quỷ quyệt, 10 ngàn người có 1 vạn cái ý nghĩ, Đại Hạ một nhà còn như vậy, lúc này hai nhà sát nhập, nhân tâm không thể nghi ngờ biến đến càng thêm phức tạp.

Vừa mới gặp phải Sương Lang bầy, hắn nhường Lý Bạch Hách năm người từ bỏ nghĩ cách cứu viện người bình thường, năm người trọn vẹn chần chờ hơn mười hơi thở, mới thay đổi mũi tên.

Cái kia hơn mười hơi thở, lần này tạo thành hậu quả, khả năng chỉ là chết nhiều mấy cái người bình thường, có thể lần tiếp theo đâu?

Có chút sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt, bất luận cái gì một lát chần chờ, đều vô cùng có khả năng tạo thành không cách nào vãn hồi hậu quả nghiêm trọng.

Hạ Hồng cũng không có tự tin như vậy, cảm thấy chỉ cần là mình làm ra quyết định, liền nhất định 100% chính xác, nhưng ở một ít thời điểm then chốt, nhất là đứng trước tuyệt cảnh lúc, doanh địa cần, chỉ là một cái có thể làm cho tất cả mọi người đều tin phụng cũng chấp hành quyết định.

Đến mức quyết định này, chính xác hay không, căn bản cũng không trọng yếu.

Độc đoán sẽ dẫn đến cá nhân quyền uy quá độ tập trung, sau cùng Thần Hóa cá nhân, lăng không tạo ra một cái thần đến, đặt ở xã hội văn minh có lẽ cũng không thể làm.

Nhưng ở Băng Uyên loại hoàn cảnh này, tuyệt đối là hội tụ nhân tâm, ngưng kết tập thể phương thức cao nhất.

Trước đó nghe Thạch Thanh nói lên, Dương Lý hai người đối bọn hắn trong miệng cái kia cái gọi là vĩ đại lĩnh chủ Dương Tôn, có gần như cố chấp cuồng nhiệt cùng tôn kính, lúc ấy Hạ Hồng chỉ là hiếu kỳ, nhưng nói thật cũng không hiểu.

Nhưng bây giờ, hắn có thể lý giải.

Có lẽ, không cần loại phương thức này, cái kia Bắc Sóc trấn, căn bản phát triển không đến 10 vạn người cự đại quy mô, khả năng đã sớm bởi vì các loại ngoài ý muốn mà hủy diệt.

Chế tạo độc đoán doanh địa không khí, trừ đoàn kết mọi người bên ngoài, Hạ Hồng mục đích thứ hai, chính là vì tương lai tài nguyên thu thập, làm chuẩn bị.

Mộc nhân thung lên tới cấp hai, cần 3000 gỗ, 6000 sắt;

Đá mài lên tới cấp hai, cần 5000 than đá, 10000 sắt;

Nồi sắc thuốc lên tới cấp hai, cần 20000 gỗ, 20000 than đá, 10000 sắt, cùng sinh ra 10 cái phối phương chủng loại.

Cấp hai lò luyện sắt lên tới cấp ba, cần 2000 gỗ, 5000 sắt.

Trước mắt đã mở ra bốn cái doanh địa kiến trúc, cần thăng cấp tài nguyên, đối Hạ Hồng tới nói đơn giản cũng là một cái con số trên trời.

Gỗ là 1000 cân đổi một điểm; than đá 20 cân đổi một điểm; sắt 10 cân đổi một điểm, Hạ Hồng tính qua, cho dù là trước mắt doanh địa gần hơn năm trăm người, một đêm tất cả đều đột phá Quật Địa cảnh, nghĩ gom góp bốn cái kiến trúc thăng cấp tài nguyên, tối thiểu cũng muốn mấy chục năm.

Không đúng, mấy chục năm đều khó có khả năng, bọn hắn còn muốn tiêu hao.

Cho nên vì tài nguyên, Hạ Hồng cần đại lượng nhân khẩu.

Đây cũng là Hạ Hồng trực tiếp mời Hoàng Chiêu Đại Xuyên hai nhà doanh địa gia nhập nguyên nhân.

Mặc dù người bình thường vô dụng, nhưng không có người bình thường, từ đâu tới Quật Địa cảnh?

Đốn củi cùng đào đất hai cái cảnh giới, đối Băng Uyên thế giới nhân loại tới nói, hàn thú thịt, cũng là duy nhất ngưỡng cửa.

Hạ Hồng đã có thể tiên đoán được, tương lai vì những tư nguyên này, doanh địa khẳng định cần phải có một đám người, chuyên môn chỉ từ sự tình đốn củi lấy quặng loại hình sự tình.

Nhưng có thực lực về sau, không ai sẽ nguyện ý cả ngày làm những thứ này.

Dù sao cho dù là cỡ lớn doanh địa, Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh đều tính toán là tuyệt đối ý nghĩa bên trong nhân viên cao tầng, xem như được hưởng đặc quyền cái đám kia người.

Cho nên nắm giữ tuyệt đối quyền lên tiếng, liền biến đến cực kỳ trọng yếu.

Hạ Hồng đương nhiên không nghĩ lấy dùng câu này hỏi thăm, liền có thể đạt thành độc đoán hiệu quả, cái này tiếng hỏi thăm, chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Mọi người trả lời, Hạ Hồng đại khái là có thể đoán được.

Nhưng hắn cũng không có gấp, chỉ là lẳng lặng chờ lấy mọi người mở miệng.

Đại khái là nghe ra Hạ Hồng trong giọng nói trịnh trọng, bên trong nhà gỗ yên tĩnh, kéo dài đến hơn trăm hơi thở.

"Muốn là mới vừa nói bốn lúc chia thịt quy tắc, đầu lĩnh quả thật có thể tại doanh địa thực hành thành công, vậy ta đây cái mạng, liền giao cho đầu lĩnh!"

Rốt cục, La Cách doanh địa bên kia, một cái bình thường thanh niên mở miệng.

"Ta cũng đồng ý, nếu có thể trường kỳ cố định phân đến hàn thú thịt, ta cái mạng này giao cho đầu lĩnh, cũng không sao."

"Ta đồng ý, đầu lĩnh chỉ cần làm được, ta nguyện ý đem mệnh giao cho ngươi."

. . .

Có âm thanh thứ nhất, liền có đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Vô luận là người bình thường vẫn là có tu vi trong người cái kia mười lăm người, theo thời gian chuyển dời, cơ hồ tất cả đều mở miệng.

Đều không ngoại lệ, thái độ của bọn hắn, tất cả đều là chỉ cần có thể bảo đảm hàn thú thịt phân phối đầy đủ, như vậy Hạ Hồng nói lên điều kiện, bọn hắn cũng sẽ đáp ứng.

Hạ Hồng tự nhiên minh bạch tim của mọi người nghĩ, cũng không có giải thích cái gì, chỉ là nhìn lấy tất cả mọi người, thần sắc trịnh trọng nói:

"Tốt, ta sẽ bảo đảm tự mình làm đến, các ngươi cũng nhớ kỹ lời ngày hôm nay!"

Nói lại nhiều, không bằng hàn thú thịt bày ở trước mặt hữu dụng.

Đạo lý này, Hạ Hồng minh bạch, cho nên hắn cũng không có giải thích thêm cái gì.

Đột nhiên, ngoài cửa Nhạc Phong một đường chạy chậm tới, đi đến Hạ Hồng bên người.

"Đầu lĩnh, La Minh ở bên ngoài bảo ngươi, hắn giống như muốn dẫn người đi."

Hạ Hồng sững sờ, gật một cái, trước đối với bên cạnh Hạ Xuyên phân phó một câu, nhường hắn mang theo Đại Hạ doanh địa người tại bên trong nhà gỗ thu xếp tốt, sau đó liền một thân một mình đi ra nhà gỗ.

Vừa đi ra khỏi thông đạo, Hạ Hồng liền thấy ngoài sơn cốc, đã chờ xuất phát La Minh chờ mười hai người.

"La đầu lĩnh, đi vội vã như vậy?"

Hạ Hồng kỳ thật lý giải La Minh, hắn mang theo Đại Hạ người đã đến đây, La Minh lại tiếp tục lưu lại nơi này, một là không phù hợp, thứ hai khả năng cũng sợ hãi nhìn đến doanh địa cái kia hơn một trăm người, dù sao vô luận nói như thế nào, hắn từ bỏ những này người, là sự thật.

La Minh đem ôm tiểu nhi tử phóng tới mặt đất, đi đến Hạ Hồng trước mặt, khắp khuôn mặt là vẻ áy náy, đối với hắn khom người cúi đầu:

"Hạ Hồng huynh đệ, vừa mới đa tạ, La mỗ thật sự là, hổ thẹn!"

Hạ Hồng hơi sửng sốt một chút, mới phản ứng được La Minh là nói, vừa mới mình tại La Cách doanh địa những người kia trước mặt giúp hắn nói chuyện sự tình.

"La đầu lĩnh, ngươi muốn đi đâu, có thể hay không nói cho ta một chút?"

La Minh nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra một vệt do dự.

"Yên tâm đi, La đầu lĩnh, ta sẽ không bỏ xuống những này người, rời đi Hồng Mộc lĩnh, chỉ là sớm hỏi một chút, nếu là tương lai có cơ hội, nói không chừng ngươi ta còn có thể tạm biệt."

Gặp Hạ Hồng liếc một chút thì xem thấu tâm tư của mình, La Minh nhất thời cười khổ một tiếng.

"Là La mỗ tiểu nhân.

Hạ đầu lĩnh, ta cũng không gạt lấy ngươi, lần này rời đi, ta mang đi doanh địa chứa đựng một nửa than đá cùng sắt, hi vọng ngươi có thể thông cảm một hai. !"

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn một chút La Minh sau lưng bốn cái cái túi, gật một cái cũng không nói gì, dấn thân vào nhà khác mang chút tiến thân chi tư cũng bình thường.

"Mặt khác, ta còn cho ngươi lưu lại hai dạng đồ vật, ngươi xem một chút đi!"

La Minh nói chuyện, từ trong ngực móc ra hai phần hàn thú da lông chế quyển trục.

Hạ Hồng tiếp nhận quyển trục, mở ra tấm thứ nhất, nhìn đến bên trong đồ vật, trên mặt nhất thời lộ ra một vệt vui mừng..