Chương 86: Hai phần đại lễ

Chương 86: Hai phần đại lễ

Trên quyển trục, lại vẽ lấy sáu cái sinh động như thật hàn thú.

Trước tiên ba cái, thình lình chính là Đại Hạ doanh địa trước đây đã từng quen biết Trường Thiệt Tuyết Tông, Cốt Thứ Sương Lang, Kim Nhãn Ma Dương;

Đằng sau ba cái, một cái giống như trường xà, hạ chú Vân Vụ Đằng Giao; một cái hình thể to lớn, hạ chú Kim Giáp Lôi Quỳ; một cái bộ lông trắng hơn tuyết, hạ chú Lam Nguyệt Tinh.

Trọng yếu nhất chính là, đánh dấu danh xưng phía dưới, lại vẫn ghi chép cặn kẽ cái này ba loại hàn thú sinh hoạt tập tính, công kích thủ đoạn cùng bọn chúng nhược điểm trí mạng.

"La đầu lĩnh, đa tạ!"

Hạ Hồng hít sâu một hơi, đối với La Minh cung kính cúi đầu.

Phần này quyển trục hàm kim lượng, có thể nói, so La Minh lưu tại doanh địa không mang đi cái kia một nửa than đá sắt, còn muốn trân quý.

Hàn thú cái này sinh vật, tính cách giảo hoạt như cáo, thủ đoạn vô cùng kỳ quặc, thực lực một cái thi đấu một cái khủng bố, ứng phó kỳ thật không so quái dị nhẹ nhõm bao nhiêu.

Xa không nói, lúc trước Đại Thạch doanh địa nhiều người như vậy săn giết Tuyết Tông, sau cùng hi sinh ba cái, vẫn là cuối cùng đều là thất bại;

Đằng sau bị quái dị đuổi đến Đại Hạ doanh địa tới đầu kia Kim Nhãn Ma Dương, cứ việc Hạ Hồng lúc ấy lâm trận đột phá, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là lấy tổn thất Từ Ninh một cái mắt phải làm đại giá, mới rốt cục giải quyết.

Hơi quen thuộc hàn thú còn như vậy, chưa quen thuộc liền lại càng không cần phải nói.

Có thể nói, tại dã ngoại, săn giết bất luận cái gì một cái chưa từng thấy qua hàn thú, đều không ngoại lệ đều là nương theo lấy hi sinh.

La Minh cái này cho không phải quyển trục, là sau này Đại Hạ đội săn bắn thành viên mệnh!

Phần này quyển trục, nghĩ đến cũng là La Cách doanh địa nhiều năm như vậy, hao phí to lớn đại giới mới ghi chép mà thành, La Minh nguyện ý chủ động đưa cho mình, quả thật làm cho Hạ Hồng thâm thụ cảm động.

"Đừng vội tạ, nhìn xem tấm thứ hai đi!"

Hạ Hồng gật một cái, mở ra tấm thứ hai quyển trục, thấy rõ nội dung bên trong về sau, trên mặt lại lần nữa nổi lên vẻ vui mừng.

Đây là một phần địa đồ, một phần Hồng Mộc lĩnh sườn đông vùng này địa đồ.

Địa đồ rất đơn sơ, phía trên chỉ có một ít đặc biệt đánh dấu, hiển nhiên là sợ Hạ Hồng nhìn không hiểu, La Minh tiến lên trước, chỉ lấy địa đồ giải thích nói:

"Chính giữa địa đồ cũng là doanh địa chỗ sơn cốc.

Sơn cốc sườn đông, cũng chính là cái này hai tòa núi cao phía sau, là địa phương nào chúng ta cũng không rõ ràng, cái này hai tòa núi, chúng ta cũng chưa từng đi lên qua, nhưng ngẫu nhiên ban ngày sẽ truyền đến rất đại động tĩnh, trên núi không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có rất mạnh hàn thú, mà lại chủng loại không biết;

Sườn tây là Hồng Mộc lĩnh, La Cách doanh địa những năm này tại Hồng Mộc lĩnh thăm dò phạm vi sâu nhất cũng liền một cây số, thứ một trương quyển trục trên sau ba loại hàn thú, cơ bản đều tại 500 đến 1000m trong vòng phạm vi.

Phía nam, qua Đại Hạ sườn đất hai cây số, có một đầu kết băng sông, đầu kia sông, xung quanh nhìn không đến bất luận cái gì hàn thú hoạt động vết tích, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là rất nguy hiểm, người tốt nhất cũng đừng đi qua.

Phía bắc có một mảnh Tiến Trúc Lâm, Tiến Trúc Lâm sườn tây có một đầu đường núi, đầu kia đường núi bình thường có không ít hàn thú tụ tập, nhưng đến hàng năm Băng Thạc thụ kết quả kỳ, có ba năm ngày, không biết là vì tìm đồ ăn hay là vì cái gì khác mục đích, hàn thú đều sẽ tiến vào Tiến Trúc Lâm, khoảng thời gian này, người có thể mạo hiểm nhanh chóng xuyên qua.

Xuyên qua đầu này đường núi, liền có thể đến một cái gọi Bình Tây ban đầu địa phương, chỗ đó có cái tên là tổ ong cự hình doanh địa, cũng là mục đích chuyến này của ta địa."

Đến nơi này, La Minh mới tính trả lời vừa mới Hạ Hồng vấn đề.

Hạ Hồng chằm chằm lấy địa đồ, thật lâu nói không ra lời.

La Minh cái này trước khi đi lưu lại cho mình hai dạng đồ vật, thật sự là một dạng so một dạng trân quý a.

"La đầu lĩnh, thật không biết nên như thế nào cám ơn ngươi!"

La Minh khoát tay áo, cười khổ hai tiếng về sau, trên mặt lộ ra vẻ cô đơn:

"Trước kia phụ thân ta La Phong đảm nhiệm đầu lĩnh lúc, chí hướng không nhỏ, trừ dẫn đội săn bắn bên ngoài, còn thường xuyên dẫn người thăm dò đo vẽ bản đồ xung quanh khu vực, chế được miếng bản đồ này.

Nguyên bản ấn ý nghĩ của hắn, miếng bản đồ này để cho kẻ kế tục không ngừng hoàn thiện, cho đến đem Hồng Mộc lĩnh xung quanh khu vực tất cả đều thăm dò đi ra.

Chỉ tiếc ta kế nhiệm đầu lĩnh về sau, năng lực có hạn, bản đồ này vẫn không có đổi mới qua, bây giờ ta đã rời đi, bản đồ này liền để cho ngươi."

Sáu loại hàn thú tin tức cặn kẽ, một phần Hồng Mộc lĩnh sườn đông phương viên ba dặm địa đồ, hai thứ đồ này, nhường La Cách doanh địa bỏ ra đại giới cỡ nào, Hạ Hồng không cần hỏi, tâm lý đại khái cũng là rõ ràng.

Theo La Minh trên mặt vắng vẻ, liền có thể nhìn thấy một hai.

Có lẽ La Minh trước kia cũng có nhận làm con thừa tự nhận La Phong hùng tài đại lược tưởng niệm.

Nhưng doanh địa càng tình cảnh khó khăn, theo nhau mà đến ngăn trở.

Lại thêm Mộc Khôi quỷ một chuyện, xem như nghiền nát lạc đà sau cùng một cọng cỏ.

La Minh cuối cùng vẫn từ bỏ cái này tưởng niệm, bây giờ đem hai thứ đồ này giao cho mình, cũng coi là hắn tướng doanh chỗ, đem phụ thân di chí, toàn bộ đều phó thác cho chính mình.

Nhìn ra La Minh trong mắt vắng vẻ, Hạ Hồng trên mặt lóe qua một vệt do dự.

Hắn đang nghĩ, muốn hay không giữ lại một chút La Minh.

La Minh liếc mắt liền nhìn ra Hạ Hồng tâm tư, cười khẽ lắc đầu:

"Hạ Hồng huynh đệ, không cần nhiều lời, ta biết, ngươi là có bản lĩnh, cho nên ta nguyện ý đem những vật này giao phó cho ngươi, như không phải là vì Vân Nhi, ta sẽ không bỏ xuống những này người rời đi!"

Hạ Hồng nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt lộ ra một vệt thoải mái.

La Minh xác thực đã quyết định đi, mà lại thật mở miệng lưu hắn lại, đối ngay sau đó doanh địa, cũng chưa chắc là một chuyện tốt.

"Được rồi, doanh địa mới dời, ngươi còn có rất nhiều chuyện bận rộn, La mỗ cái này liền cáo từ, Băng Thạc thụ kết quả thời gian, ngay tại mấy ngày nay, ta phải nắm chắc thời gian trôi qua nhìn chằm chằm, vạn nhất bỏ qua, lần sau liền phải chờ bốn tháng rồi."

La Minh nói dứt lời, dứt khoát quay người, mang theo Thượng Bình ba cái Quật Địa cảnh, năm cái Phạt Mộc cảnh, cùng mỗi người bọn họ gia quyến, thừa dịp cảnh ban đêm đi vào Hồng Mộc lĩnh, xem bộ dáng là dự định mượn đường Hồng Mộc lĩnh hướng bắc đi Tiến Trúc Lâm.

Ba cái Quật Địa cảnh bên trong, cõng cung tiễn Lý Bạch Hách liên tiếp quay đầu, không biết có phải hay không nghĩ lại nhiều nhìn vài lần doanh địa sơn cốc.

Hạ Hồng đưa mắt nhìn mọi người rời đi, thẳng đến nhìn không thấy đoàn người này, mới thở dài ra một hơi, đem hai phần quyển trục thu vào trong lòng, quay đầu đi trở về doanh địa.

Doanh địa trong nhà gỗ, nhiệt liệt thảo luận còn đang kéo dài.

Mọi người nghị luận nhiều nhất, đơn giản liền là mới vừa Hạ Xuyên nói những quy củ kia, có thể hay không chân chính làm đến cũng thực hành.

Hạ Hồng cũng không để ý đến mọi người nghị luận, đi trở về nhà gỗ, trước hết tìm tới Hoàng Dũng cùng Hồng Cương.

"Đầu lĩnh!"

Gặp Hạ Hồng đến gần, hai người vội vàng đứng dậy bái kiến, hai nhà doanh địa đều đã đáp ứng nhập vào Đại Hạ, đối Hạ Hồng xưng hô, tự nhiên cũng trừ đi dòng họ.

"Hai vị, việc này không nên chậm trễ, Hoàng Chiêu doanh địa cách gần đó, đêm mai ta dẫn người tới, Hoàng Chiêu doanh địa nhân tiên dời tới, tối ngày mốt Đại Xuyên lại dời, tranh thủ hai ngày giải quyết, tốc chiến tốc thắng, bớt đêm dài lắm mộng."

"Vâng, đầu lĩnh, chúng ta bây giờ liền trở về chuẩn bị!"

Hạ Hồng gật một cái, không đợi hai người rời đi, đi tới trong nhà gỗ ở giữa, nhìn quanh bốn phía một vòng, cũng không kiêng kị mọi người, theo hệ thống bên trong, đem kiến trúc toàn đều trực tiếp bày đặt ra tới.

Lò luyện sắt, nồi sắc thuốc, mộc nhân thung, đá mài, bốn cái kiến trúc trống rỗng xuất hiện tại nhà gỗ chính giữa, ban đầu Đại Hạ doanh địa người tất nhiên là không cảm thấy kinh ngạc.

Có thể La Cách doanh địa những người kia, đều là lần đầu tiên nhìn đến, nhất thời tất cả đều vây quanh, thần sắc kinh dị không thôi.

"Đầu lĩnh, La Cách doanh địa đồ còn dư lại, toàn đều đã kiểm kê đi ra, hết thảy có 3000 cân mỏ sắt, 4500 cân than đá, gỗ có 17 khỏa Kim Lẫm thụ, hơn sáu trăm khỏa Chu Sương thụ, ngoài ra còn có bốn cây đại đao cùng chín chuôi cung tiễn, đều tại nguyên La Cách doanh địa cái kia mười lăm người trong tay, trừ đó ra, còn có hơn hai mươi đem đồ sắt công cụ, đều đã quy kết tốt, ngươi tới xem một chút a."

Không để ý chính ở bên cạnh kinh dị mọi người, nghe được Viên Thành báo cáo, Hạ Hồng trực tiếp đi theo phía sau hắn, đi đến nhà gỗ bên trong cất giữ công cụ vị trí..