Chương 87: Đội ngũ cùng nhà mới

Chương 87: Đội ngũ cùng nhà mới

"Bốn thanh sừng dê đục, mười thanh cái cưa, năm thanh búa, ba thanh thiết đao."

Sừng dê đục đào mỏ, cái cưa đốn củi, búa rèn khí xây nhà, thiết đao thường ngày cắt chém hàn thú, bốn dạng công cụ bày ở trước mắt, Hạ Hồng trong mắt, nhất thời lóe qua một tia sáng sắc.

Lúc trước lần thứ nhất dùng đá mài rèn khí, hắn không phải không nghĩ tới chế tạo một số doanh địa thực dụng công cụ, vấn đề là quặng sắt có hạn, cho nên chỉ có thể trước liền lấy binh khí dùng.

Làm bằng sắt công cụ, nhìn như chỉ là vật nhỏ, nhưng muốn dùng tới, độ khó khăn cũng không nhỏ; càng đừng đề cập thông dụng, kia liền càng là khó càng thêm khó.

Theo La Cách doanh địa có khai thác mỏ năng lực đã hơn mười năm, vẫn còn chỉ có cái này hơn hai mươi đem tiểu công cụ, liền có thể nhìn ra một hai.

Hơn hai mươi đem tiểu công cụ bên cạnh, là chồng chất chỉnh tề 3000 cân mỏ sắt cùng 4500 cân than đá, Hạ Hồng trong lòng tính toán trong chốc lát, quay đầu đối với bên cạnh Hạ Xuyên mở miệng nói:

"Xuyên, ngươi đi thông báo doanh địa sở hữu Phạt Mộc cảnh người tới."

"Vâng, đầu lĩnh."

Làm cho người đem than đá cùng mỏ sắt tất cả đều đem đến lò luyện sắt bên cạnh, Hạ Hồng đầu nhập than đá, trực tiếp đem quặng sắt thả ở phía trên bắt đầu dung đốt, sau đó đem đá mài cầm tới, ngồi ở bên cạnh một vừa tra xét La Minh cho hàn thú quyển trục, một bên yên lặng chờ mỏ sắt hòa tan.

Cùng lúc đó, doanh địa tất cả Phạt Mộc cảnh cũng lục tục đến đây.

Hạ Xuyên, Viên Thành, Nhạc Phong, Lâm Khải, Khâu Bằng, Lô Dương, Từ Ninh, Từ An, Lưu Nguyên, Lý Nguyên Khôn, ban đầu Đại Hạ mười người đứng bên trái.

Theo phía bên phải La Cách doanh địa mười lăm người toàn bộ đến đông đủ, tại Hạ Xuyên giới thiệu, Hạ Hồng cũng biết tên của bọn hắn: La Nguyên, Thành Phong, Bạch Vô Đình, Bạch Đông Anh, Đồng Hưng Long, Lý Vân, Lý Bình Khai Lý Long mở huynh đệ, Trâu Nguyên Khải, Ứng Hiên Ứng Dật hai huynh đệ, Triệu Long Triệu Hổ Triệu Báo tam huynh đệ, Lục Thăng.

Phía bên phải mười lăm người, Hạ Hồng liếc mắt một cái liền nhận ra, đứng tại phía trước nhất La Nguyên, chính là trước kia tuyên bố chia thịt quy tắc lúc, đi đầu nghi vấn mình liệu có thể làm được người kia.

La Nguyên cùng Triệu thị tam huynh đệ đều phối thêm đại đao cùng cung tiễn, mặt khác Lý thị Ứng thị huynh đệ bốn người, cũng cõng cung, sau cùng một cây cung thì tại Trâu Nguyên Khải trên thân.

Nhìn lấy còn lại mười bốn người chỗ đứng, đều lạc hậu La Nguyên một bước, rõ ràng là lấy hắn cầm đầu, Hạ Hồng tâm thần hơi động, có chút nhíu mày.

"Đều ngồi xuống trước đã!"

Gặp hai mươi lăm người tất cả đều ngồi trên mặt đất, Hạ Hồng một bên loay hoay lò luyện sắt trên quặng sắt, vừa lên tiếng nói: "Ấn lúc trước chế định quy tắc, chỉ có Quật Địa cảnh mới có thể tiến nhập đội săn bắn, nhưng lúc này rõ ràng làm không được, cho nên ta muốn tại trong các ngươi chọn một bộ phận người, trước vào đội săn bắn. . ."

Nói đến đây, Hạ Hồng dừng một chút mới tiếp tục mở miệng:

"Đội săn bắn thành viên mỗi ngày hàn thú thịt phân ngạch, là 10 cân."

Nghe được Hạ Hồng đằng sau câu nói này, bên trái Hạ Xuyên chờ mười người hô hấp, nhất thời đều nặng nề mấy phần, ánh mắt cũng rực nóng lên;

Mà phía bên phải La Nguyên mười lăm người, rõ ràng là không tin Hạ Hồng có thể săn được nhiều như vậy hàn thú, phản ứng lại tương đối bình thản.

Hạ Hồng đương nhiên biết La Nguyên đám người ý nghĩ, hắn cũng không có giải thích, chỉ tiếp tục nói: "Cụ thể tuyển chọn phương thức, ta ba ngày sau sẽ tuyên bố, ngày kìa buổi tối, liền từ Từ Ninh, Khâu Bằng, La Nguyên, Trâu Nguyên Khải, Triệu thị tam huynh đệ, Lý thị Ứng thị bốn người, còn có. . . Hạ Xuyên, cái này mười hai cái theo ta cùng một chỗ ra ngoài săn bắn."

Nghe được phía trước mười một người tên, La Nguyên đám người trên mặt, đều không có lộ ra cái gì vẻ ngoài ý muốn, không đề cập tới hắn cùng Triệu thị tam huynh đệ trên người đại đao, trước mắt doanh địa tổng cộng liền mười một bộ cung tên, những này cung tiễn, ngay tại Hạ Hồng phía trước đọc mười một người trên tay.

Duy chỉ có sau cùng nghe được Hạ Xuyên tên, trên mặt bọn họ đều lộ ra một tia kinh ngạc, nhưng nhìn thoáng qua Hạ Xuyên, nghĩ đến hắn cùng Hạ Hồng quan hệ, cũng không nói gì, chỉ là cúi đầu không nói.

Mà một bên khác, không có được tuyển chọn Viên Thành cùng Nhạc Phong bọn người, trên mặt liền đều lộ ra háo sắc.

Nhìn ra Viên Thành đám người trên mặt háo sắc, Hạ Hồng nhẹ nhàng khoát tay:

"Không nên gấp, Hoàng Chiêu cùng Đại Xuyên doanh địa người còn chưa tới, cái này còn không phải cuối cùng danh sách, chờ ba ngày sau, tất cả mọi người đến đông đủ, ta sẽ tổ chức một trận công bình công chính tuyển chọn, đến lúc đó có thể đi vào không thể vào, toàn bằng thực lực nói chuyện."

Nói xong câu đó, Hạ Hồng đưa ánh mắt về phía La Nguyên bốn người:

"Có điều, binh khí có hạn, ta sớm nói xong, doanh địa tổng cộng năm cây đại đao cùng mười một bộ cung tên, trừ ta trên tay cây đao này bên ngoài, còn lại mười ba món binh khí, ai vào đội săn bắn, ai mới có tư cách dùng!"

Nghe được Hạ Hồng câu nói này, La Nguyên bọn người sắc mặt cùng nhau nhất biến.

La Nguyên thậm chí đi về phía trước một bước, dường như muốn nói gì, nhưng đối đầu với Hạ Hồng ánh mắt, hắn vẫn là cúi đầu, không có mở miệng.

Vật tư công cộng, không có bất kỳ cái gì tư hữu tài sản, mặc kệ ở đâu nhà doanh địa, đều là như thế, La Cách doanh địa trước đó cũng là như vậy, huống chi vẫn là làm bằng sắt binh khí loại này trân quý vật tư.

La Minh trước khi đi lưu lại những binh khí này, cũng không phải cho bọn hắn.

La Nguyên dẫn người tự mình đem cái này mấy món binh khí chiếm, Hạ Hồng không có vạch trần, nhưng tự nhiên cũng không biết quen lấy bọn hắn, chân do bọn hắn chiếm.

"Còn sót lại Phạt Mộc cảnh, tạm thời tính toán làm đội đốn củi thành viên, chúng ta ra ngoài săn bắn lúc, các ngươi đốn củi cũng không thể ngừng, sau này hái Tinh Quả sự tình, cũng về đội đốn củi, ba ngày sau tuyển chọn, các ngươi cũng ở trong đó, đến lúc đó sẽ ấn thực lực tuyển ra một tên đội trưởng, sau này đốn củi hái quả sự tình đều do đội trưởng an bài, đội trưởng hưởng thụ đội săn bắn thành viên đãi ngộ."

Hệ thống kiến trúc tài nguyên lỗ hổng vẫn luôn tại, gỗ tích lũy khẳng định là không thể ngừng, mỏ than đá cùng mỏ sắt kỳ thật cũng giống vậy.

Lúc trước La Cách doanh địa khai thác mỏ than đá tại Hồng Mộc lĩnh, La Minh cho trong địa đồ đã đem vị trí đánh dấu xem rõ ràng; mỏ sắt dễ dàng hơn, ngay tại sơn cốc phía nam trong sơn động, sừng dê đục cũng có, lẽ ra hai loại tài nguyên khai thác, cũng cần phải không thể ngừng.

Vấn đề là, trước mắt liền Hạ Hồng một cái Quật Địa cảnh, rèn khí, săn bắn, trong doanh địa tất cả mọi chuyện lớn nhỏ vụ, tất cả đều cần nhờ hắn một người, đừng nói là khai thác than đào sắt, liền là chính hắn tu luyện, đều nhanh có chút kiêm chú ý không tới.

Một người thực sự phân thân pháp thuật, chỉ có thể liền lấy trọng yếu tới trước.

Đã tại toàn doanh địa tất cả mọi người trước mặt khen xuống cửa biển, săn bắn cũng là ngay sau đó chuyện trọng yếu nhất, bằng không đợi Hoàng Chiêu Đại Xuyên hai nhà doanh địa người vừa đến, hàn thú thịt cung ứng theo không kịp, cái kia chính là đang đánh mình mặt.

"Trong thời gian ngắn, muốn tăng lên săn bắn năng lực, dựa vào tu luyện khẳng định không đùa, chỉ có thể theo đồ sắt trên nghĩ biện pháp."

Hạ Hồng nhìn lấy trên lò đã nhanh muốn hòa tan quặng sắt, suy tư chốc lát sau, đem đá mài cầm trong tay, bắt đầu ấn ý nghĩ của mình tạo hình.

Còn không có bận bịu một hồi, La Nguyên liền mang theo đi một mình đến bên cạnh hắn.

"Đầu lĩnh, đây là Mộc Đông!"

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn lại, một cái ước chừng khoảng bốn mươi tuổi, bộ dạng trung hậu trung niên nhân theo La Nguyên sau lưng đi ra, đối với hắn cung kính cúi đầu.

"Tiểu nhân Mộc Đông, bái kiến đầu lĩnh."

Không biết hai người tìm chính mình làm gì, Hạ Hồng trong mắt có chút buồn ngủ nghi ngờ.

"Đầu lĩnh, Mộc Đông là chúng ta doanh địa hiện có duy nhất thợ mộc, hắn nói cái này gian nhà gỗ có tai hoạ ngầm, nói muốn tự thân nói cho ngươi nói."

Thợ mộc?

Nghe được La Nguyên lời nói, Hạ Hồng nhất thời ánh mắt sáng lên, nhìn lấy Mộc Đông ánh mắt nhất thời lửa nóng rất nhiều.

"Đầu lĩnh, cái này nhà gỗ bởi vì là tai hoạ sau lâm thời dựng, chỉ cầu nhanh, vẫn chưa cân nhắc ổn định tính cùng tính bí mật, đầu gỗ cũng là tùy tiện chọn, thời gian dài cho dù không bị trên núi hàn thú phát hiện, cũng sẽ bị tuyết đọng đè sập, không có thể trường kỳ ở người, vẫn là được nhanh điểm xây mới nhà mới được."

Hạ Hồng gật một cái, nhà gỗ vấn đề hắn trước đó cũng phát hiện, nhưng lúc này gỗ không nhiều, cho nên muốn chờ lấy gỗ nhiều lại nói.

"Ngươi trừ sẽ xây nhà gỗ bên ngoài, sẽ còn làm cái gì?"

Mộc Đông nghe vậy trên mặt có chút co quắp, giải thích nói: "Đầu lĩnh nói đùa, tiểu nhân liền Phạt Mộc cảnh thực lực đều không có, liền những cái kia cây đều chuyển không nổi, làm sao xây nhà gỗ, chỉ là theo trước đó thợ mộc sư phụ học được một đoạn thời gian, hiểu rõ một số nhà gỗ cấu tạo mà thôi."

La Nguyên trông thấy Hạ Hồng trên mặt hoang mang, bận bịu giải thích nói: "La Cách doanh địa trước đây có ba cái Phạt Mộc cảnh thợ mộc, Mộc Khôi quỷ một chuyện chết mất hai cái, trong đó có một cái cũng là Mộc Đông sư phụ."

Hạ Hồng không cần hỏi đều biết, còn có một cái, khẳng định là theo La Minh rời đi, sau khi suy nghĩ một chút, đối với Mộc Đông mở miệng nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi vào đội đốn củi, đãi ngộ ấn đội đốn củi thành viên đến, đột phá Phạt Mộc cảnh trước đó liền đợi tại trong doanh địa, nhà gỗ sự tình, ta trước nói cho ngươi tư tưởng. . ."

Nghe được chính mình tiến vào đội đốn củi, Mộc Đông liền đã hưng phấn không thôi, càng đừng đề cập phía sau không có đột phá Phạt Mộc cảnh trước đó không cần ra ngoài sự tình, hắn vội vàng vểnh tai, chuyên tâm nghe Hạ Hồng câu nói kế tiếp.

Đối doanh địa nhà mới, Hạ Hồng trong lòng đã sớm có ý nghĩ, chỉ là khổ vì không có người chuyên nghiệp đến lo liệu, chính hắn lại mọi việc quấn thân, lúc này thật vất vả có cái nửa người trong nghề, hắn tất nhiên là phải thật tốt lợi dụng..