Chương 88: Bẫy thú

Chương 88: Bẫy thú

Xét thấy Đại Hạ di chuyển mạo hiểm, đằng sau hai cái buổi tối, Hoàng Chiêu cùng Đại Xuyên hai nhà doanh địa di chuyển khi đi tới, để bảo đảm an toàn, Hạ Hồng đem 26 cái Phạt Mộc cảnh tất cả đều cho mang tới.

May ra liên tiếp hai ngày buổi tối đều không xảy ra chuyện gì, hai nhà doanh địa tổng cộng 427 người, tất cả đều tại rạng sáng ngày thứ ba, an toàn đã tới sơn cốc.

Hạ Hồng vừa về tới sơn cốc, liền đem tất cả sát nhập công việc giao cho Hạ Xuyên, chính mình thì không kịp chờ đợi đi hướng lò luyện sắt.

Trên lò, một cái dài nửa mét hình vòng răng cưa bẫy thú chính đốt đỏ thẫm, bẫy thú cánh, đã xuất hiện bảy đạo màu trắng bạc rèn đúc văn.

Hạ Hồng cầm lấy một bên đá mài, tiếp tục đêm qua còn chưa hoàn thành đánh.

Thương. . . Thương. . . Bang. . .

Nửa canh giờ về sau, sắc mặt nặng nề Hạ Xuyên, mang theo Viên Thành, La Nguyên, Hoàng Dũng, Hồng Cương bốn người cùng đi tới.

"Đầu lĩnh, đã toàn bộ thống kê đi ra, hai nhà doanh địa sát nhập sau khi đi vào, trước mắt doanh địa tổng nhân khẩu là 902, không tính cả ngươi, Phạt Mộc cảnh tổng cộng là 36 người; 13 tuổi đến 30 tuổi, hết thảy có 302 người; 13 tuổi trở xuống, tổng cộng 392 người, dựa theo chúng ta lúc trước xác định chia thịt quy tắc, không tính đầu lĩnh, doanh địa mỗi tháng hàn thú thịt tiêu hao, đại khái là. . ."

Hạ Xuyên nói đến đây dừng một chút, sắc mặt càng trầm trọng, tiếp tục nói:

"2 vạn cân ra mặt!"

Hạ Xuyên nói ra cái số này về sau, La Nguyên, Hoàng Dũng, Hồng Cương ba người đồng thời đem ánh mắt tụ vào đến Hạ Hồng trên mặt.

2 vạn cân ra mặt, ấn phỏng đoán cẩn thận đều muốn mười lăm con hàn thú.

Mỗi tháng, mười lăm con hàn thú, bình quân mỗi hai đêm, liền muốn săn giết một đầu.

Này làm sao nghĩ, đều là kiện không thể nào sự tình.

Hạ Hồng lúc trước khoác lác bốn lúc chia thịt quy tắc, đã định trước chỉ có thể phá sản.

Vừa mới thống kê nhân số, ba người bọn hắn cũng đang giúp đỡ, cho nên đã sớm biết cái số này, cứ việc không tin Hạ Hồng thật có thể làm đến, nhưng bọn hắn vẫn là muốn nhìn một chút, Hạ Hồng chính tai nghe được cái số này về sau, sẽ làm phản ứng gì.

Tất cả mọi người, bao quát Hạ Xuyên ở bên trong, đều coi là nghe được cái số này về sau, Hạ Hồng sẽ lộ ra kinh dị, khó có thể tin, thậm chí là khó chịu thần sắc.

Thương. . . Thương. . . Bang. . .

Có thể hết lần này tới lần khác, Hạ Hồng biểu tình gì đều không có, hắn vẫn như cũ chuyên chú đánh bắt tay vào làm trên cái kia hình tròn răng cưa vòng sắt, chỉ là dừng lại lúc, mới quay đầu đối với Hạ Xuyên gật đầu nói: "Được rồi, ta đã biết, các ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, ban ngày nghỉ ngơi tốt, chờ nhập đêm, chúng ta liền ra ngoài săn bắn."

Hạ Xuyên mấy lần muốn nói lại thôi, nhưng gặp Hạ Hồng lại chuyên chú tại rèn khí, vẫn là nhịn được không nói chuyện; La Nguyên ba người thì hai mặt nhìn nhau, đối Hạ Hồng như thế bình thản phản ứng, rõ ràng có chút hoảng hốt.

Chẳng lẽ lại, hắn thật có thể làm đến?

Không thể nào!

La Nguyên trong lòng lắc đầu, ba người khác không biết, nhưng hắn rõ ràng.

La Cách doanh địa trước đó có năm cái Quật Địa cảnh, hơn ba mươi Phạt Mộc cảnh, so hiện tại Đại Hạ thực lực mạnh không phải một chút điểm, nhưng dù cho như thế, mỗi tháng săn bắn hàn thú, nhiều lắm là cũng liền bảy tám đầu mà thôi, đây là tại binh khí đầy đủ đầy đủ hết trên điều kiện.

Hiện tại Đại Hạ, binh khí tính toán đâu ra đấy cũng liền hơn 10 thanh, hơn nữa còn liền Hạ Hồng cái này một cái Quật Địa cảnh, chớ nói mười lăm con, cũng là bảy tám đầu, cũng là vấn đề lớn.

Hạ Hồng thực lực mạnh không giả, nhưng mạnh hơn, còn có thể so năm cái Quật Địa cảnh lợi hại?

Vị này tân nhiệm đầu lĩnh, đến cùng dựa vào cái gì tự tin như vậy?

La Nguyên không hề rời đi, mà chính là quay đầu nhìn chằm chằm Hạ Hồng trong tay hình tròn răng cưa vòng sắt nhìn trong chốc lát, sau đó nhịn không được mở miệng nói: "Đầu lĩnh, ngươi đây là muốn đánh bẫy thú đi, vô dụng. . ."

Gặp Hạ Hồng ngẩng đầu ghé mắt, La Nguyên tiếp tục nói: "Lúc trước La Cách doanh địa cũng thử qua thả bẫy thú, nhưng hàn thú ban đêm căn bản cũng không hoạt động, thả cũng là trắng thả, ban ngày hàn thú ngược lại là thỉnh thoảng sẽ dẫm lên, nhưng cái này bẫy thú nhiều lắm là cũng là làm bị thương bọn chúng, muốn giữ lại bọn chúng không thể nào, mà lại những cái kia hàn thú một cái thi đấu một cái giảo hoạt, không cần Chân Nhân làm mồi nhử, bọn chúng không thể nào mắc câu."

Buổi tối có thể để người ta nạp làm mồi nhử, nhưng hàn thú buổi tối lại không sống động; ban ngày thả không được mồi nhử, hàn thú không thể nào mắc câu, cho dù thật có hàn thú không cẩn thận dẫm lên, cũng sẽ bởi vì bên cạnh không ai, hàn thú cuối cùng đào tẩu, mà lại nói bất định còn liên tiếp bẫy thú cùng một chỗ mang đi, cái kia càng là thú tài hai không.

La Nguyên lời nói, Hạ Hồng tất nhiên là minh bạch, có điều hắn cũng không có phản ứng gì, ngược lại là một bên Hạ Xuyên, rõ ràng nghĩ tới điều gì, nhìn lấy bẫy thú ánh mắt có chút sáng lên.

"Yên tâm đi, ta có biện pháp, các ngươi đi nghỉ trước tốt, chờ nhập đêm ta sẽ gọi các ngươi, mặt khác đội đốn củi sự tình, tối nay liền từ Hoàng Dũng cùng Hồng Cương hai người dẫn đội an bài."

La Nguyên gặp khuyên can không có kết quả, chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi, Hoàng Dũng cùng Hồng Cương hai người cũng đều đi nghỉ ngơi, chỉ có Hạ Xuyên một mực lưu tại nguyên chỗ, đợi đến Hạ Hồng đem cái kia bẫy thú rèn đúc hoàn thành, mới xông tới.

Hạ Hồng mãnh liệt thở phào nhẹ nhõm, nhìn lấy bẫy thú cánh, mười đầu màu trắng bạc rèn đúc văn, trên mặt cái này mới rốt cục lộ ra vẻ vui mừng.

"Đại ca, cách vào đêm chỉ còn hai giờ, ngươi trước nghỉ một lát, ta đi chuẩn bị bó đuốc, chờ đêm xuống thì kêu ngươi."

Nghe được Hạ Xuyên lời nói, Hạ Hồng biết hắn dĩ nhiên minh bạch tính toán của mình, gật một cái, đem bẫy thú cất kỹ, trực tiếp tại lò bên cạnh nằm nghỉ ngơi.

Liên tục hai đêm bôn ba, lại thêm rèn đúc bẫy thú không ngừng qua, hắn cũng xác thực mệt mỏi không được.

Buổi tối còn muốn ra ngoài săn bắn, lại không nghỉ ngơi không thể được.

La Minh rời đi, Hạ Hồng chỗ lấy lý giải, cũng là bởi vì hắn biết, phủ đầu lĩnh khó xử, nhất là thực lực càng yếu doanh địa, đầu lĩnh phải bỏ ra thì càng nhiều.

Đốn củi, săn bắn, rèn khí, khai thác, đối trước mắt Đại Hạ tới nói, Hạ Hồng chân chính có thể để xuống, chỉ có đốn củi chuyện này, còn lại ba kiện chẳng những nhất định phải do hắn tới làm, thậm chí rèn khí cùng khai thác, còn chỉ có hắn có thể làm.

Không có một chút nỗ lực cùng cống hiến tinh thần, căn bản liền không đảm đương nổi đầu lĩnh.

Hiện tại Đại Hạ như thế, trước đó La Cách doanh địa, làm sao cũng không phải.

Từ bỏ vốn là là nhân chi thường tình, huống chi La Minh còn giữ vững được nhiều năm như vậy.

"Lại kiên trì kiên trì, hàn thú thịt cung ứng đuổi theo, tình huống lập tức liền sẽ sẽ khá hơn!"

Hạ Hồng vuốt vuốt sưng lên cánh tay, chỉ có thể ở trong lòng cho mình động viên.

Trận này khó được nghỉ ngơi, vẫn chưa tiếp tục bao lâu.

Ban đêm rất nhanh lại lần nữa buông xuống, Hạ Hồng khi tỉnh lại, Hạ Xuyên cùng còn lại mười một người đều sớm đã vũ trang đầy đủ, đang chờ hắn.

Hạ Hồng nhìn quanh doanh địa không thấy được Hoàng Dũng bọn người, nhất thời mặt lộ vẻ hoang mang.

Bên cạnh Hạ Xuyên thấy thế, đuổi bước lên phía trước giải thích một câu.

"Đầu lĩnh, Hồng Cương cùng Hoàng Dũng đã mang theo những người còn lại trước ra ngoài đốn củi, Mộc Đông nói xây mới nhà cần Kim Lẫm thụ, cho nên mười thanh cái cưa, bọn hắn cũng đều mang đi."

Hạ Hồng gật một cái, lúc này mới nhớ tới đốn củi sự tình, hiện tại mình có thể không cần lo lắng, tâm lý có chút thả lỏng một chút.

Nhìn lấy nhà gỗ bên ngoài đen nhánh sắc trời, đối với mọi người phất phất tay.

"Xuất phát!"

Hạ Hồng dẫn đầu, một nhóm 13 người thừa dịp cảnh ban đêm mở ra sơn cốc cửa động, tại doanh địa ánh mắt mọi người bên trong, đi ra khỏi sơn cốc, hướng về Hồng Mộc lĩnh đi đến.

"Các ngươi nói, trước đầu lĩnh trước nói, người người đều có thể phân đến hàn thú thịt, là thật hay giả?"

"Làm sao có thể là thật, hẳn là vì trấn an chúng ta, cố ý khuếch đại, thật có thể săn được nhiều như vậy hàn thú, Đại Hạ làm sao lại đáp ứng chúng ta sát nhập tiến đến."

"Cũng đúng, đầu lĩnh dù sao mới vừa vặn Quật Địa cảnh, người người phân đến hàn thú thịt, La Cách doanh địa lúc trước đều không làm được qua, Đại Hạ làm sao có thể."

"Không cầu mỗi ngày phân đến, ta chỉ cầu mỗi tháng có thể có một lượng cân liền tốt."

. . .

Cùng với những cái khác tân tiến sát nhập người tiến vào bất đồng, ban đầu Đại Hạ đội đốn củi quân dự bị người, phần lớn đều không có tham dự nghị luận, chỉ là tự mình ở bên cạnh rèn luyện khí lực, hoặc là giúp đỡ Mộc Đông bọn người vận chuyển gỗ, mượn cơ hội đoán luyện.

Cho dù nghe được những người khác nghị luận, những này người cũng không có đi giải thích cái gì, chỉ là cười cợt không nói chuyện..