Chương 89+90: Nếm thử + Cảm nghĩ

Chương 89+90: Nếm thử + Cảm nghĩ

Đem đến sơn cốc bên này, không chỉ phạm vi săn thú biến càng lớn, săn bắn hoàn cảnh cũng cùng trước đó hoàn toàn khác nhau.

Cho nên vừa vào Hồng Mộc lĩnh, Hạ Hồng không có tùy tiện bắt đầu tìm con mồi, mà chính là nhường La Nguyên dẫn đầu, mang theo cả đám trước quen thuộc ngoại vi 500m hoàn cảnh.

Quen thuộc hoàn cảnh đồng thời, ngoại vi 500m hàn thú phân bố tình huống, rất nhanh liền bị mọi người cho thăm dò rõ ràng.

"Hết thảy có bảy con, trong đó ba đầu lẫn nhau khoảng cách không đủ 50m, tạm thời không làm cân nhắc, mặt khác bốn đầu theo thứ tự là hai cái Tuyết Tông, một đầu Sương Lang, một đầu Kim Nhãn Ma Dương, lẫn nhau khoảng cách đều tại 100m trở lên, có thể cân nhắc chọn một cái ra tay."

Đem mọi người báo cáo tới tình huống toàn bộ tập hợp về sau, Hạ Hồng tại trên mặt tuyết vẽ lên một chút sơ đồ phác thảo, nhìn lấy dưới chân bẫy thú, thần sắc hơi động, đem trên tay nhánh cây nhắm ngay phía tây nam.

"Đầu kia Tuyết Tông cách xa nhất, trước nó!"

Trước kia lợi dụng bó đuốc hấp dẫn hàn thú tự giết lẫn nhau săn bắn phương thức, Hạ Hồng lựa chọn mục tiêu, đều phải chọn tại nhiều con hàn thú chính giữa, hiện thời không giống ngày xưa, săn bắn phương thức thay đổi, lựa chọn mục tiêu sách lược tự nhiên cũng muốn biến.

Một đoàn người hướng về phía tây nam đi trong chốc lát, rất nhanh liền nhìn đến một gốc dị thường tráng kiện Kim Lẫm thụ, cách ước chừng còn có hơn 30m, Hạ Hồng kêu dừng tất cả mọi người, sau đó đối với Hạ Xuyên ra hiệu.

Hạ Xuyên gật gật đầu, từ phía sau lưng lấy ra một thanh sừng dê đục, tìm tới một khối trống trải mặt đất, đem phía trên tuyết đọng tất cả đều thanh lý đi ra, lộ ra đen sì kết một tầng băng tinh mặt đất.

Nhìn lấy đen sì mặt đất, Hạ Xuyên trong mắt lóe lên một vệt nóng lòng muốn thử, giơ lên trong tay sừng dê đục, bỗng nhiên phát lực, đối với mặt đất bỗng nhiên một đục.

Phanh

Một cỗ to lớn lực bắn ngược theo mặt đất truyền đến sừng dê đục, Hạ Xuyên cánh tay trực tiếp bị giương về sau lật đi một vòng, người cũng về sau gảy trọn vẹn ba bốn mét, nếu không phải Hạ Hồng tay mắt lanh lẹ tiếp nhận hắn, chỉ sợ là muốn lảo đảo ngã xuống đất.

"Đừng loạn thử, cái này mặt đất độ cứng quá mạnh, không có Quật Địa cảnh thực lực, ngươi là không phá nổi, để cho ta tới đi!"

Hạ Hồng lắc đầu, tiếp nhận sừng dê đục, hai tay nắm chuôi, nín hơi nặng khí đối với mặt đất bỗng nhiên đục đi.

Két

Thanh thúy băng tinh tiếng vỡ vụn truyền đến, sừng dê đục thuận lợi cắm vào dưới đất, những người còn lại nhìn tới mặt đất bị phá ra, trên mặt nhất thời lộ ra một vệt vẻ hâm mộ.

Nhìn như chỉ là đào mở mặt đất, nhưng điều này đại biểu, thế nhưng là Quật Địa cảnh thực lực.

Mấu chốt là, Hạ Hồng còn trẻ như vậy.

La Nguyên mặc dù cũng có hơn tám nghìn cân cơ sở lực lượng, nhưng hắn dù sao đã ngoài ba mươi, không chỉ là hắn, Triệu thị tam huynh đệ, Lý thị Ứng thị hai người bao quát Trâu Nguyên Khải ở bên trong, tuổi tác cơ bản đều tại 25 trở lên.

So sánh Đại Hạ Phạt Mộc cảnh, tuổi của bọn hắn đều là hơi lớn, cho nên không chỉ là nhìn đến Hạ Hồng, có lúc nhìn đến Hạ Xuyên Viên Thành bọn người, trong lòng bọn họ bao nhiêu cũng là mang một ít hâm mộ.

Dù sao, tuổi trẻ liền đại biểu cho tiềm lực.

Hạ Hồng tất nhiên là không rõ ràng La Nguyên chờ tâm tư người, chỉ một lòng chuyên chú đào hố, một giờ sau đó, một cái đường kính một mét, sâu nửa mét hố lõm, liền bất ngờ xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Hạ Hồng đem bẫy thú dùng lực đẩy ra, thận trọng đem để vào trong cạm bẫy, dùng dây thừng cài chặt bẫy thú một mặt, lại đem dây thừng dọc theo đất tuyết chôn xong, đem một chỗ khác cột vào trên một thân cây, đánh cái nút chết.

Sau cùng mới phân phó Hạ Xuyên bọn người, đem tuyết đọng một lần nữa bao trùm tại hố lõm phía trên.

Đợi đến hết thảy công tác chuẩn bị kết thúc, Hạ Hồng mới lấy ra một chi bó đuốc, sau đó nhìn lấy mọi người, phân phó nói: "Xuyên, La Nguyên, Triệu thị tam huynh đệ, các ngươi năm cái theo ta cùng một chỗ chủ công, còn lại bảy người tất cả đều tránh tại trên cây, chính mình tìm cơ hội dùng cung tiễn bắn nó nhược điểm."

Hạ Xuyên, Khâu Bằng, Từ Ninh ba người nghe tiếng đều gật một cái, khâu từ hai người trực tiếp liền đi bên cạnh tìm cây né.

La Nguyên chín người đáy lòng mặc dù hoài nghi, nhưng vẫn là căn cứ Hạ Hồng chỉ thị, đều tự tìm tốt vị trí của mình.

Hạ Hồng gặp tất cả mọi người đã chuẩn bị xong, quay đầu nhìn thoáng qua 30m có hơn, cây kia Kim Lẫm thụ trên, còn tại ngủ say Tuyết Tông, bỗng nhiên một chút đem bó đuốc xoa đốt, sau đó thận trọng cắm ở che giấu tốt hố tuyết trên.

Cắm tốt bó đuốc về sau, Hạ Hồng cấp tốc chạy đi, cùng La Nguyên chờ năm người, cùng một chỗ trốn ở hố lõm bên trái một cây đại thụ phía trên, sau đó lẳng lặng nhìn cách đó không xa cây kia Kim Lẫm thụ.

Châm lửa, hấp dẫn hàn thú?

La Nguyên còn không biết bó đuốc nhỏ diệu dụng, coi là Hạ Hồng chỉ là đơn thuần châm lửa hấp dẫn hàn thú, trong mắt nhất thời lóe qua một vệt thất vọng.

Hàn thú mặc dù cũng trục ánh sáng trục nóng, nhưng cũng phân thời điểm, ban đêm bọn chúng cực độ thích ngủ, trừ phi gặp phải công kích, nếu không rất khó thức tỉnh, đừng nói như thế một cái bó đuốc nhỏ, cũng là đốt một thanh đại hỏa, cũng chưa chắc. . .

Phanh

La Nguyên trong đầu mạch suy nghĩ, bị một tiếng vang thật lớn đánh gãy.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cây kia Kim Lẫm thụ, nhất thời thần sắc cứng đờ.

Hắn không nghĩ tới, đánh mặt thế mà tới nhanh như vậy.

Bó đuốc mới đốt không được năm phút đồng hồ, nguyên bản ghé vào Kim Lẫm thụ trên ngủ say đầu kia trưởng thành Tuyết Tông, thế mà đã tỉnh lại.

Chẳng những tỉnh, hơn nữa còn thật hướng bó đuốc bên này, đi tới.

Cái này. . . Làm sao có thể. . .

Không chỉ La Nguyên, họ Triệu tam huynh đệ, còn có mặt khác năm người, cũng tất cả đều trừng lớn hai mắt, nhìn lấy dần dần đến gần đầu kia Tuyết Tông, khắp khuôn mặt là khó có thể tin cùng không thể nào hiểu được.

Đầu kia Tuyết Tông thể dài tới 4 m, lượng cái nanh dựng đứng lên, tứ chi tráng kiện mạnh mẽ, mỗi một bước đều đạp xuyên tuyết đọng, thẳng tới mặt đất, rõ ràng là trưởng thành hình thái.

Nó mặc dù tại ở gần, nhưng đôi mắt nhỏ lại quay tròn dò xét bốn phía, rõ ràng là rất cảnh giác tư thái, có thể mỗi khi ánh mắt chuyển dời đến bó đuốc trên, cặp mắt kia lại lộ ra một cỗ cực hạn khao khát cùng si mê.

Cái này bó đuốc, tựa hồ đối với nó, có cái gì lớn lao sức hấp dẫn.

Không giống với Hạ Hồng bốn người, lần đầu nhìn đến bó đuốc nhỏ diệu dụng La Nguyên vẫn còn có tám người, giờ phút này trong mắt tất cả đều là kinh dị cùng chờ mong.

Cái kia Tuyết Tông, chạy tới cách bó đuốc không đủ ba mét vị trí.

Chỉ cần lại tiến lên một bước. . .

Cạch

Tuyết Tông phải chân trước giẫm tại vừa mới hố lõm vị trí, lòng đất bẫy thú khép lại, cùng xương cốt phát sinh mãnh liệt va chạm thanh thúy thanh, bỗng nhiên vang lên.

Theo sát phía sau, là Tuyết Tông bị đau sau phẫn nộ gào thét.

Rống

"Động thủ!"

Hạ Hồng ra lệnh một tiếng, chính mình một ngựa đi đầu liền xông ra ngoài, La Nguyên năm người theo sát phía sau, phân biệt theo phương hướng khác nhau hướng về Tuyết Tông vây lại.

Xèo. . . Xèo. . . Xèo. . .

Cùng lúc đó, phụ cận trên đại thụ, vang lên từng đạo từng đạo mũi tên phá không phi nhanh thanh âm.

Cái kia Tuyết Tông phải chân trước bị bẫy thú thương tổn tới cốt cách, năng lực hành động vốn là yếu đi rất nhiều, đối mặt cái này chạy nhanh đến mũi tên, nó cho dù là đã nhận ra nguy hiểm, cũng vô pháp làm ra hữu hiệu né tránh.

Phía trước nhất hai chi tiễn, một trái một phải thẳng tắp xuyên thấu Tuyết Tông hai con mắt;

Phía sau mười mấy đạo mũi tên bên trong, còn có hai đạo bắn trúng Tuyết Tông tai đạo cùng khoang miệng;

Những người còn lại dù chưa bắn trúng trí mạng yếu hại, nhưng cũng cơ bản đều bắn tới Tuyết Tông phần cổ cùng bộ mặt chờ yếu ớt vị trí.

Rống

Mũi tên đánh tới, tăng thêm bốn phía đánh tới chớp nhoáng năm đạo ánh đao, Tuyết Tông rõ ràng đã đánh hơi được khí tức tử vong, nó tức giận gào rú sau đó, lại trực tiếp đem bẫy thú theo lòng đất mang ra ngoài, sau đó bỗng nhiên thả người, đúng là dự định quay người chạy trốn.

Chỉ tiếc, nó trên chân bẫy thú buộc lại một sợi dây thừng, dây thừng một chỗ khác trói tại trên cây đánh nút chết, Tuyết Tông cái này thả người, không những không thể thành công đào thoát, ngược lại bởi vì dây thừng lôi kéo tác dụng lực, đánh một cái lảo đảo, kém chút té ngã trên đất.

Tuyết Tông cấp tốc xoay người, lúc này có chuẩn bị, một thanh liền xé đứt dây thừng.

Chỉ tiếc, Hạ Hồng mang theo La Nguyên chờ năm người, giờ phút này đã đến.

Kinh Hàn đao ngân quang ào ào, cùng đất tuyết tương phản không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, Hạ Hồng giơ cao khỏi đỉnh đầu, toàn thân khí kình ngưng tụ lại, nhìn lấy Tuyết Tông cái cổ, trong mắt hàn quang lạnh thấu xương, một đao ra sức đánh xuống.

Cùng lúc đó, La Nguyên cùng Triệu thị tam huynh đệ bốn người, cũng đối với Tuyết Tông thân thể khớp nối vị trí, giơ lên đồ đao.

Tuyết Tông đột nhiên ngửa đầu, nhìn lấy Hạ Hồng rơi xuống đao quang, trong mắt lóe lên một vệt ý sợ hãi, đúng là trực tiếp quay thân, từ bỏ chạy trốn, đổi phương hướng, hướng về trong sáu người, duy nhất không có đao Hạ Xuyên, dựng thẳng lên răng nanh lao đến.

Răng rắc. . .

PS:  Cảm nghĩ!

Cùng thời kỳ sách quá mạnh, đối đề cử vị bản thân cũng không có báo kỳ vọng gì.

Rốt cục sống qua sách mới kỳ, trước mắt chân thực đuổi đọc hẳn là 1500 tả hữu.

Có thành tích như vậy, đã rất thỏa mãn.

Bởi vì là văn minh cũng chưa hoàn toàn bị chiếm đóng thế giới, cho nên sách mới kỳ muốn làm nền đồ vật rất nhiều.

Ta xây dựng thế giới độ khó khăn quá lớn, rất nhiều thứ không thể vô duyên vô cớ viết, cho nên vẫn là cầu đại gia thông cảm một hai.

Doanh địa sát nhập, nhân khẩu bạo phát, tiếp xuống đại phát triển cùng đại khảo sát, còn có thế giới quan, cũng sẽ nhanh chóng triệt để trải rộng ra.

Nói nhiều liền không nói, ta chỉ có thể bảo chứng, chính mình sẽ hết sức viết tốt lên giá sau mỗi một chương, đem cố sự cực điểm đặc sắc biểu đạt ra tới.

Đương nhiên, có ý kiến có phản hồi ta cũng sẽ nhìn, phun người coi như xong, chỉ cần thích hợp điều chỉnh, ta cũng sẽ kịp thời sửa đổi..