Chương 91: Săn bắn biến dễ dàng hơn

Chương 91: Săn bắn biến dễ dàng hơn

Tuyết Tông cầu sinh dục cực mạnh quay người chạy trốn, cứ việc tốc độ đã không chậm, nhưng cuối cùng cũng chỉ là tránh đi cổ vị trí.

Hạ Hồng một đao kia, vẫn là rắn rắn chắc chắc chém vào sống lưng nó bộ phận.

Tuyết Tông trên lưng gai ngược bị tận gốc chặt đứt mấy cái, Kinh Hàn đao phá vỡ Tuyết Tông vỏ ngoài, cứ thế mà chém vào đi nửa cái thân đao, cùng lúc đó, La Nguyên bọn bốn người đại đao, cũng bổ vào Tuyết Tông tứ chi chỗ khớp nối.

So sánh Hạ Hồng, La Nguyên bốn người chỉ là phá vỡ Tuyết Tông vỏ ngoài, chém ra một đạo dài bốn, năm tấc vết thương, tạo thành thương tổn, hiển nhiên cực kỳ có hạn.

Tuyết Tông cường đại trùng kích lực vẫn chưa bởi vì năm cây đại đao chém vào thân thể mà đình chỉ, ngược lại tựa hồ bởi vì bị đau, biến đến càng thêm cuồng bạo, vẫn như cũ điên cuồng hướng về Hạ Xuyên vị trí gào thét mà đi.

La Nguyên bốn người đại đao, thậm chí còn chưa kịp thu hồi, liền bị Tuyết Tông trực tiếp mang bay, bốn người không dám khinh thường, tất cả đều lựa chọn buông tay.

Chỉ có Hạ Hồng đao chặt sâu nhất, bị Tuyết Tông trùng kích lực mang bay lúc, hắn cũng không có buông tay, mà chính là trực tiếp theo Tuyết Tông cùng nhau hướng về Hạ Xuyên phương hướng vọt tới.

Xong

Nhìn đến Tuyết Tông trong chớp mắt liền vọt tới Hạ Xuyên vị trí, mà Hạ Xuyên còn ngây ngốc đứng tại chỗ không nhúc nhích, La Nguyên bốn người nói thầm một tiếng, trong lòng nhất thời lạnh một nửa.

Doanh địa sát nhập sau lần thứ nhất săn bắn, sẽ chết người!

Vỡ

Thế mà, không ai từng nghĩ tới, ngay tại Tuyết Tông cách Hạ Xuyên chỉ còn không đến nửa mét khoảng cách thời khắc, nó tựa như là đụng phải thứ gì một dạng, thân thể lớn như vậy im bặt mà dừng.

Hai chân của nó rõ ràng còn tại trên mặt đất mãnh liệt đạp, sắc nhọn răng nanh nương theo lấy đầu điên cuồng toán loạn mà chập chờn không chỉ, rõ ràng đều áp vào Hạ Xuyên trên thân, nhưng thủy chung không được tiến thêm mảy may.

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

Ngay tại La Nguyên bốn người cùng trên cây bảy người tất cả đều sững sờ khe hở, cái kia Tuyết Tông đồng tử lóe qua một vệt hàn quang, hai chân đột nhiên đình chỉ đạp chỗ, ngược lại ngẩng đầu, đối với trước mặt Hạ Xuyên, mở ra miệng to như chậu máu.

"Cẩn thận!"

"Cẩn thận đầu lưỡi của nó."

"Cẩn thận."

Mọi người tại đây, đều là từng có săn bắn kinh nghiệm người, nhìn đến Tuyết Tông há mồm lập tức tất cả đều phản ứng lại, ào ào mở miệng nhắc nhở đồng thời, người cũng hướng về bên này lao đến.

Chỉ tiếc, khoảng cách quá xa, bọn hắn thời gian ngắn căn bản liền không đuổi kịp tới.

Một đạo như băng lấn giống như lưỡi dài, trực tiếp theo nó trong miệng bắn nhanh mà ra, bất ngờ đối với Hạ Xuyên đầu bay đi, cái kia lưỡi dài giống như lợi kiếm, trên không trung thậm chí mang ra một vệt hàn quang.

"Liền đợi đến ngươi tay này!"

Một mực đi theo Tuyết Tông sau lưng Hạ Hồng, như thế nào để nó đạt được, tăng trưởng lưỡi phun ra một khắc này, hắn liền đã xoay người túng qua Tuyết Tông, cắn răng thừa cơ đem vốn là chém vào Tuyết Tông thân thể một nửa đại đao, lại lần nữa hướng xuống mãnh liệt áp.

Hạ Hồng trợn mắt tròn xoe, vạn cân phía trên lực lượng kinh khủng, nhường Kinh Hàn đao lại lần nữa cắt vào Tuyết Tông trong thân thể, không chỉ cho nó tạo thành càng lớn thương tổn.

Tuyết Tông bị đau, đầu lưỡi trên không trung trì trệ một lát.

Cũng chính là cái này thời gian qua một lát, Hạ Xuyên nguyên bản trống rỗng trong tay, bỗng nhiên xuất hiện một thanh màu đen ba tấc tiểu đao.

Hạ Xuyên xéo xuống một đao, trên không trung mang ra một đạo loan nguyệt đao mang, cơ hồ không có chút nào dừng lại.

Xoẹt

Đao mang lóe qua, Tuyết Tông lưỡi dài, lên tiếng đứt gãy.

Mà theo lưỡi dài đứt gãy, Tuyết Tông thân thể bỗng nhiên một cái giật mình, Hạ Hồng rút ra Kinh Hàn đao, đối với đầu lâu của nó bỗng nhiên chém xuống.

Phốc phốc. . .

Tuyết Tông lớn như vậy đầu, bị một đao trảm dưới, rơi vào trên mặt tuyết hướng phía trước trọn vẹn lăn bốn năm vòng, bị lượng cái nanh ngăn trở, mới sau cùng ngừng lại.

"Nhanh lấy tinh huyết!"

Nghe được Hạ Hồng phân phó, Hạ Xuyên gật đầu, vội vàng theo trên thân lấy ra một cái Tiểu Mộc bình, sau đó dùng tiểu đao màu đen cắt Tuyết Tông vị trí trái tim, từ bên trong gạt ra một giọt ân dòng máu màu xanh lục.

Mà giờ khắc này, một bên khác, vô luận là La Nguyên bốn người, vẫn là từ trên cây xuống còn lại bảy người, trên mặt sớm đã là nghẹn họng nhìn trân trối.

Mọi người đi đến Tuyết Tông thi thể bên cạnh, nhìn đến đầu của nó trước màu trắng sợi tơ, giờ mới hiểu được, vừa mới Tuyết Tông vì cái gì không có đụng vào Hạ Xuyên.

"Hắc hắc, ta bạch tuyến cùng hắc đao, cũng không tệ lắm phải không!"

Hạ Xuyên trang tốt tinh huyết bình, đem bạch tuyến thu hồi về sau, nhìn thấy mọi người biểu tình khiếp sợ, biểu lộ có chút đắc ý.

Trước đây Hạ Hồng nói nhường hắn cũng theo đi ra săn bắn lúc, La Nguyên đám người trên mặt thần sắc, hắn cũng không phải không thấy được.

Mười hai người bên trong, duy chỉ có chính mình không có binh khí, tất cả mọi người cho là hắn là dựa vào quan hệ vào đội săn bắn, trong lòng của hắn rõ ràng.

"Hạ Xuyên huynh đệ, hảo thủ đoạn!"

La Nguyên vẫn chưa che giấu trong giọng nói chấn kinh, vừa mới Tuyết Tông cái kia kinh khủng trùng kích lực hắn là có thể cảm nhận được, bạch tuyến cùng hắc đao cố nhiên tác dụng lớn, nhưng Hạ Xuyên bản thân thực lực, cũng tuyệt không thể coi thường.

Giờ phút này không chỉ là hắn, họ Triệu tam huynh đệ, còn có còn lại năm người, nhìn lấy Hạ Xuyên biểu lộ, đều mang tới một tia tôn trọng.

Thậm chí Từ Ninh cùng Khâu Bằng hai người, đối Hạ Xuyên thực lực xách thăng rất nhanh, hiển nhiên cũng có được cực lớn chấn kinh cùng hoang mang.

"Được rồi, đừng đắc ý, ngươi cơ sở lực lượng, hiện tại bao nhiêu?"

Hạ Hồng trêu ghẹo một tiếng, đối Hạ Xuyên thực lực tăng lên, trong lòng của hắn là nắm chắc, hắc đao cùng bạch tuyến cường đại, Hạ Xuyên bí mật cũng đã nói với hắn, không phải vậy hắn cũng không biết lỗ mãng đem Hạ Xuyên mang đến.

Hạ Xuyên cười hắc hắc, hồi đáp: "Hiện tại cũng nhanh 7000 cân."

7000 cân, trong khoảng thời gian này tăng lên rất nhanh a!

Vừa mới ngăn lại trọng thương Tuyết Tông cái kia một chút, Hạ Hồng đại khái cũng có chút suy đoán, nhưng nghe đến bảy ngàn cân số, trong lòng vẫn là không khỏi kinh dị một chút.

Mà mấy người còn lại, nhất là La Nguyên bọn người nghe được cái số này, trên mặt nhất thời lộ ra chút vẻ hâm mộ, trong lòng cũng dâng lên một cỗ cảm giác cấp bách.

Trong mấy người, La Nguyên cơ sở lực lượng cao nhất, có 8000 cân; Triệu thị tam huynh đệ cũng liền hơn bảy nghìn cân; Lý thị Ứng thị bốn người cũng mới vừa vặn bảy ngàn.

Nói đến đều so Hạ Xuyên mạnh, nhưng vấn đề là Hạ Xuyên mới bao lớn tuổi tác?

Suy nghĩ thêm đến Hạ Xuyên theo Mộc Khôi quỷ trên thân lấy được hắc đao cùng bạch tuyến.

Mấy người bọn họ thực lực, vô cùng có khả năng, cũng không bằng Hạ Xuyên.

"Không nên quá đắc ý, cách Quật Địa cảnh còn xa, mặt khác hắc đao cùng bạch tuyến, ngươi nhiều tốn thời gian lại nghiên cứu một chút, công hiệu hẳn là còn không chỉ có những chuyện này."

Nhớ tới lúc trước Dương Lý hai người đối Mộc Khôi quỷ coi trọng, Hạ Hồng đánh Hạ Xuyên đồng thời, lại nhắc nhở một câu.

"Tối nay con thứ nhất con mồi, tới tay!"

Hạ Hồng một câu, mọi người lấy lại tinh thần, cúi đầu nhìn trên mặt đất Tuyết Tông, trên mặt tất cả đều lóe lên một vệt không chân thực.

Nói đến vừa mới quá trình dài như vậy, nhưng theo hố lõm đào xong đến bây giờ, trên thực tế cũng liền đi qua một giờ.

Tuyết Tông đạp trúng hố lõm thụ thương, đến mũi tên thương tổn thân thể ấy, lại đến Hạ Hồng mang theo La Nguyên bốn người chủ công, Tuyết Tông quay thân đào vong, gặp phải Hạ Xuyên cắt lưỡi, sau cùng Hạ Hồng một đao bêu đầu.

Toàn bộ săn bắn quá trình mây bay nước chảy, đơn giản giống như ăn cơm uống nước một dạng.

Đây quả thật là tại săn bắn sao?

La Cách doanh địa trước kia săn bắn, không có đơn giản như vậy a!

La Nguyên lắc lắc trong đầu hỗn loạn ý nghĩ, suy tư toàn bộ săn bắn quá trình về sau, đem ánh mắt theo thứ tự bỏ vào bó đuốc, bẫy thú hai thứ đồ này trên.

"Đầu lĩnh, cái này bẫy thú, uy lực làm sao sẽ lớn như vậy?"

Nghe được La Nguyên hỏi thăm, Hạ Hồng trên mặt nhất thời lộ ra một vệt tán thưởng, trực tiếp chỉ chỉ Tuyết Tông phải chân trước trên bẫy thú, nói: "Ngươi đem nó lấy xuống nhìn xem."

La Nguyên gật đầu, cúi người xuống, hai tay phân biệt đào lấy bẫy thú, hơi dùng lực một chút, nhất thời thần sắc đọng lại.

Cái kia bẫy thú, lại không nhúc nhích tí nào.

La Nguyên thả ra trong tay đại đao, cắn răng nặng khí lần nữa dùng lực.

Bẫy thú răng cưa lành miệng, vẫn không có một chút xíu buông lỏng dấu hiệu.

"Triệu Long Triệu Hổ, các ngươi đến giúp ta một chút."

Có Triệu Long Triệu Hổ giúp đỡ, ba người hợp lực, mới rốt cục đem bẫy thú lành miệng mở ra, theo Tuyết Tông trên đùi, lấy xuống.

Nhìn lấy bẫy thú cánh trên mười đạo màu trắng bạc gấm văn, cùng chỗ khớp nối hơn mười cái thô to lò xo, La Nguyên cùng những người còn lại, trong lòng nhất thời đều lóe qua một tia minh ngộ.

"Cái này viên bẫy thú, ta thế nhưng là trọn vẹn đánh ba ngày, mà lại tăng thêm hơn mười viên làm thô lò xo, khép lại lúc sinh ra lực lượng, tối thiểu tại 1.2 vạn cân trở lên, không có Quật Địa cảnh thực lực, đánh liên tục mở đều làm không được."

Tiếp nhận mở ra bẫy thú, Hạ Hồng trên mặt lóe qua một vệt tự tin.

"Một đầu con mồi cũng không đầy đủ, đem đầu này Tuyết Tông trước chôn ở trong đống tuyết, làm tốt tiêu ký, cùng ta đi phía đông, tìm đầu kia Sương Lang!".