Chương 92: Bẫy rập săn bắn tính hạn chế

Chương 92: Bẫy rập săn bắn tính hạn chế

Răng rắc. . .

Sau hai giờ, một cái Sương Lang tại bó đuốc dẫn dụ dưới, lần nữa đạp trúng trong đống tuyết bẫy thú.

Cùng trước đây Tuyết Tông chỉ bị kẹp đến cốt cách bất đồng, lần này Sương Lang Tả Tiền chi cơ hồ là sắp bị bẻ gãy.

Đồng thời bởi vì Sương Lang phát giác được nguy hiểm, phản công chạy trốn lúc tốc độ quá nhanh, nó toàn bộ chân trái đều bị bẫy thú đã kéo xuống một khối lớn huyết nhục, cơ hồ chân toàn bộ cốt cách đều lộ ra, tràng diện có chút doạ người.

Cứ việc Sương Lang động tác nhanh nhẹn, phản ứng tốc độ so trước đó đầu kia Tuyết Tông thậm chí càng nhanh hơn mấy phần, sớm liền lựa chọn chạy trốn, nhưng có bẫy thú siêu cường lôi kéo cùng kiềm chế, tăng thêm Hạ Hồng sớm kín đáo bố trí, cuối cùng vẫn tại chỗ nuốt hận, bị Hạ Xuyên lấy tinh huyết.

La Nguyên mấy người nhìn trên mặt đất hơn ngàn cân Sương Lang thi thể, lại nhìn về phía bầu trời, ý thức được vừa mới qua đi nửa cái buổi tối, bọn hắn liền thu hoạch hai đầu con mồi, biểu hiện trên mặt đã có chút chết lặng.

Săn bắn, cái gì thời điểm biến đến đơn giản như vậy?

Ngược lại không phải là nói bọn hắn không có xuất lực, nhưng đối với lúc trước La Minh mang lấy bọn hắn ra ngoài săn bắn, tối nay gặp phải nguy hiểm, cơ hồ liền có thể bỏ qua không tính.

Vô luận là lúc trước Tuyết Tông, vẫn là giờ phút này trước mắt Sương Lang, đều là bị bó đuốc dẫn dụ đạp trúng bẫy thú, chân thụ thương, một thân thực lực liền đi ba bốn thành, lại một vòng cung tiễn tẩy lễ, không chết cũng đi nửa tầng da, sau cùng do Hạ Hồng mang lấy bọn hắn năm cái trên, con mồi liền nhẹ nhàng như vậy tới tay.

Mà lại săn bắn con thứ hai Sương Lang lúc, dùng Hạ Xuyên màu trắng sợi tơ thay thế dây thừng, Sương Lang vào chỗ chết lôi kéo, bạch tuyến cũng thủy chung không ngừng, đơn về mặt thời gian đến xem, săn bắn nó, đơn giản so Tuyết Tông còn muốn nhẹ nhõm.

"Có cái này bẫy thú, ta tự mình dẫn đội, săn giết sơ đẳng hàn thú, sau này hẳn là cũng không thành vấn đề, liền nhìn ngoại vi bên này sơ đẳng hàn thú, chúng ta cái gì thời điểm có thể điểm qua xong!"

Liên tiếp hai lần săn bắn, Hạ Hồng đã xác nhận chính mình tự tay chế tạo bẫy thú công hiệu cùng uy lực, đối sau này săn bắn, tất nhiên là lòng tin tăng gấp bội.

"Đầu lĩnh, cái này bẫy thú, có thể hay không đại lượng chế tạo?"

La Nguyên vấn đề, nhất thời làm cho tất cả mọi người thần sắc sáng lên.

Thế mà Hạ Hồng lại lắc đầu, không nhanh không chậm đem Sương Lang trên đùi bẫy thú lấy xuống, sau đó nói: "Cái này viên bẫy thú, chủ thể cùng lò xo đều là ta đánh ra thập đoán làm bằng sắt làm mà thành, chỉ là quặng sắt liền dùng 1200 cân, cùng La Cách doanh địa trước đó đánh ra tới phổ thông đồ sắt, cũng không phải một loại đồ vật, ấn hiện tại doanh địa dự trữ quặng sắt cùng khai thác năng lực, nghĩ đại lượng chế tạo không thể nào. . ."

Nói đến đây, Hạ Hồng dừng một chút, tiếp tục nói: "Cho dù bây giờ có thể lại đánh ra hai ba con, chúng ta cũng không dùng được."

Mọi người nghe nói như thế, suy tư một lát, lập tức liền gật một cái.

Hồi tưởng lại vừa mới hai lần săn bắn quá trình, bẫy thú phát huy tác dụng mặc dù rất lớn, nhưng càng quan trọng hơn, vẫn là bọn hắn những người này chính diện bao vây, nói xác thực hơn, hai đầu con mồi vết thương trí mạng, cơ hồ đều là Hạ Hồng tạo thành.

Cho nên, nghiêm chỉnh mà nói, bẫy thú có thể thương tổn được hàn thú, nhưng muốn dựa vào nó ngồi mát ăn bát vàng không thể nào, không có sớm bố trí tốt, lại thêm Quật Địa cảnh thực lực người làm bổ sung, kết quả cuối cùng, đại khái tỉ lệ là hàn thú trọng thương, sau đó liên tiếp bẫy thú cùng một chỗ mang theo đào tẩu.

Muốn là như vậy, nhưng chính là mất cả chì lẫn chài.

"Cho nên, trong các ngươi nếu có người dẫn đầu đột phá Quật Địa cảnh, chỉ phải dựa vào bẫy thú, doanh địa hoàn toàn có thể tổ kiến cái thứ hai đội săn bắn, đến lúc đó săn bắn năng lực tăng lên rất nhiều, con mồi thu hoạch, cũng tất nhiên càng trên một bậc thang."

Nghe thấy lời ấy, ánh mắt mọi người nhất thời đều phát sáng lên.

Tối nay thí nghiệm, bọn hắn đều là rõ như ban ngày.

Một cái Quật Địa cảnh, một cái bẫy thú, lại thêm một đám Phạt Mộc cảnh, không nói gặp phải lạ lẫm chủng loại hàn thú, tối thiểu nay đêm đã đã chứng minh, Tuyết Tông cùng Sương Lang hai loại, chỉ cần cẩn thận, cơ hồ cũng là tùy tiện săn giết.

Ấn tối nay hết hạn đến trước mắt săn bắn tiến độ, đừng nói lúc trước Hạ Hồng nói chia thịt quy tắc có thể thuận lợi thi hành, hàn thú thịt thậm chí nói không chừng còn có thể tràn ra.

La Nguyên tám người nhìn nhau một chút, lập tức nhìn về phía Hạ Hồng, nguyên bản trong mắt hoài nghi, giờ phút này đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại có kính phục cùng tôn trọng.

Cái kia nhìn như nói mơ giữa ban ngày chia thịt quy tắc.

Nguyên lai hắn, không phải đang khoác lác

Vị này tân nhiệm đầu lĩnh, Hạ Hồng.

Là thật, có thể làm được!

"Tiếp đó, liền nhìn ngoại vi bên này sơ đẳng hàn thú, có bao nhiêu, nhìn là chúng ta doanh địa săn giết tốc độ nhanh, vẫn là bọn chúng ra bên ngoài lan tràn tốc độ nhanh, ta ngược lại muốn nhìn xem, những này hàn thú đến cùng phải hay không giết chi không hết."

La Nguyên chờ tâm thái của người ta biến hóa, Hạ Hồng tất nhiên là không hiểu, ánh mắt của hắn tìm đến phía Hồng Mộc lĩnh tầng sâu, sắc mặt biến đến có chút hưng phấn.

Tối nay cái này hai trận săn bắn, cũng coi là đã chứng minh, từ nay về sau, Đại Hạ doanh địa tại chuỗi thực vật bên trong, chân chính đứng ở Tuyết Tông cùng Sương Lang trên đầu.

Săn bắn sự kiện này, chỉ cần không ra yêu thiêu thân, liền nhìn chằm chằm trước mắt quen thuộc mấy loại hàn thú săn giết, về sau đều cơ bản không thành vấn đề.

Hắn hiện tại thậm chí muốn cân nhắc, tương lai sơ đẳng hàn thú, có đủ hay không vấn đề.

Hồng Mộc lĩnh cây cối to hình, hàn thú hình thể cũng khá lớn, ngoại vi 500m bên này tất nhiên là chiếm cứ không được nhiều ít hàn thú, so hiện nay đêm, vừa mới bọn họ đi tới thời điểm tìm tòi một lần, xác nhận chỉ có bảy con.

Nhưng cái này cũng không đại biểu ngoại vi chỉ có cái này bảy con, chỉ là tối nay chiếm cứ cái này bảy con mà thôi, hàn thú sinh hoạt tập tính, Hạ Hồng mặc dù hiểu rõ không nhiều, nhưng liền trước mắt tiếp xúc mấy loại đến xem, tối thiểu không có định cư cái này nói chuyện.

Như thường lệ để ý tới nói, lăn lộn ra ngoài vây bên này, khẳng định đều là hàn thú bên trong yếu nhất một nhóm, nhưng cũng không biết những này yếu một điểm, Hồng Mộc lĩnh bên trong cụ thể có bao nhiêu.

Theo Đại Hạ trước mắt thi hành chia thịt quy tắc, mỗi tháng tối thiểu muốn mười lăm con.

Ngắn hạn chi bên trong cũng không thành vấn đề, có thể trường kỳ tiếp tục như thế, ngoại vi 500m cái này một mảnh khẳng định sẽ ít đi rất nhiều, đến lúc đó không có cách, cũng chỉ có thể mở rộng phạm vi săn thú.

"Đầu lĩnh, hai đầu hẳn là đủ, tối nay đến vậy thì kết thúc a?"

Nghe được La Nguyên hỏi thăm, Hạ Hồng lắc đầu.

"Đem đầu kia Kim Nhãn Ma Dương cũng đánh."

Mọi người nghe vậy đều nuốt một miếng nước bọt, liền Hạ Xuyên đều không ngoại lệ.

Một đêm hai đầu hàn thú, đối bọn hắn tới nói đã là nói mơ giữa ban ngày, Hạ Hồng thế mà còn muốn đi đối phó con thứ ba.

Ngược lại cũng không phải cảm thấy không thực tế, đã kinh nghiệm bản thân săn giết hai đầu quá trình, cái này cái thứ ba Kim Nhãn Ma Dương, trong lòng bọn họ cũng không có cảm thấy có bao nhiêu khó.

Vấn đề là, một đêm, săn giết ba đầu hàn thú.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, quả thật có chút điên cuồng, đồng thời cũng rất thật không thể tin.

Nếu như nói, phía trước hai đầu hàn thú săn giết quá trình, coi như phí hết chút khổ tâm, như vậy sau cùng đầu này Kim Nhãn Ma Dương, nó săn giết quá trình, tuyệt đối được xưng tụng một câu đơn giản.

Kim Nhãn Ma Dương phương thức tấn công cực kỳ duy nhất, cũng là mạnh mẽ đâm tới, cứ việc lực lượng so Tuyết Tông mạnh không ít, có thể đạp trúng bẫy thú về sau, thực lực cũng bị suy yếu quá nhiều, đối mặt Hạ Hồng đám người vây công, như cũ chỉ có thể lựa chọn chạy trốn.

Sớm biết nó phần lưng Kim Nhãn khủng bố, Hạ Hồng bọn người tất nhiên là sẽ không cho cơ hội, tất cả đều tận lực tránh đi.

Mà trùng hợp, nó dài ở trên lưng Kim Nhãn, ngược lại thành Từ Ninh Khâu Bằng chờ bảy cái bò tại trên cây cung tiễn thủ, tốt nhất bia ngắm.

Đáng nhắc tới chính là, so sánh Khâu Bằng, Từ Ninh, thậm chí là Hạ Xuyên, La Nguyên tám người săn bắn kỹ xảo, rõ ràng cao hơn nữa một bậc, điểm này không chỉ có thể theo Kim Nhãn Ma Dương trên nhìn ra, lúc trước Tuyết Tông cùng Sương Lang cũng có thể nhìn đến.

Hạ Xuyên dựa vào hắc đao cùng bạch tuyến, còn có thể cùng La Nguyên bọn người so tài một chút, Khâu Bằng Từ Ninh hai người, bắn tên mức độ, hiển nhiên cùng La Nguyên bọn người, không tại một cái tầng cấp trên.

Hai người rõ ràng cũng chú ý tới điểm này, trên mặt tuy có chút đánh bại, nhưng càng nhiều, rõ ràng vẫn là không phục tâm tính, theo con đường về trên, hai người một mực mượn cơ hội hỏi thăm bắn tên kỹ xảo, cùng bắt lấy khe hở không ngừng luyện tập trên, liền có thể nhìn ra.

Hạ Hồng đối loại này âm thầm đọ sức, tất nhiên là vui thấy nó thành.

Đem ba đầu con mồi tất cả đều mang lên, chuẩn bị trở về doanh địa thời khắc, nhiệt độ bắt đầu có rõ ràng giảm xuống, biết là trời đã nhanh sáng rồi, tất cả mọi người tăng nhanh trở về doanh địa tốc độ.

Trùng hợp, mọi người trở lại sơn cốc cửa động thời khắc, đụng phải Hoàng Dũng cùng Hồng Cương, chính mang theo đội đốn củi người đi đến vận chuyển gỗ.

"Đầu lĩnh, thế nào, có không có đụng tới săn. . ."

Nhìn đến dẫn đầu Hạ Hồng, Hồng Cương khom người bái kiến, đang muốn mở miệng hỏi thăm săn bắn thu hoạch, có thể lời nói còn không hỏi xong, ngẩng đầu nhìn đến Hạ Hồng sau lưng, nhất thời miệng há lớn, khắp khuôn mặt là chấn kinh.

"Bái kiến đầu lĩnh, cái này. . ."

Hoàng Dũng cũng đến đây, nguyên bản còn có chút buồn bực Hồng Cương làm sao bất chợt tới nhưng bất động, có thể ngẩng đầu một cái, nhìn đến Từ Ninh Khâu Bằng còn có Trâu Nguyên Khải trên thân từng người đeo ba đầu quái vật khổng lồ.

Nét mặt của hắn, trong nháy mắt cũng biến thành cùng Hồng Cương, giống như đúc..