Chương 93: Mộc nhân thung

Chương 93: Mộc nhân thung

"Cái này. . ."

"Một đêm đánh ba đầu hàn thú?"

"Cái này sao có thể!"

"Lúc trước La Minh đầu lĩnh tại lúc, một đêm tối đa cũng liền hai đầu a?"

"Không phải hai đầu, lần kia ta nhớ được, có một đầu là nhặt."

"Một đêm ba cái hàn thú, cái này. . . Cái này. . . Làm sao có thể?"

"Hơn 3000 cân?"

"Cái gì hơn 3000 cân, không nghe thấy sao, vừa mới nói, 4280 cân."

. . .

Ba đầu con mồi, theo tiến vào sơn cốc, mang tới nhà gỗ, đến cân nặng kết thúc, toàn bộ quá trình, doanh địa tất cả mọi người kinh hô liền không có đình chỉ qua.

Vô luận là trong tay có việc, vẫn là vốn là đợi tại trong nhà gỗ, giờ phút này tất cả đều đi tới, đem ba đầu con mồi vây ba tầng trong ba tầng ngoài, khắp khuôn mặt là chấn kinh cùng động dung, thậm chí là khó có thể tin.

Toàn doanh địa hơn chín trăm người, biểu lộ sợ hãi nhất, thuộc về sau cùng đồng tiến tới Đại Xuyên cùng Hoàng Chiêu hai nhà người, đừng nói ba đầu con mồi, cũng là một đầu hoàn chỉnh hàn thú thi thể, bọn hắn trước đây đều chưa bao giờ thấy qua;

Tiếp theo là La Cách doanh địa cái kia hơn một trăm người, La Minh đảm nhiệm đầu lĩnh lúc, bọn hắn cũng đã gặp đội săn bắn từ bên ngoài mang về con mồi, có thể một lần săn bắn đến ba đầu, hiển nhiên cũng để bọn hắn tâm thần đại chấn;

So sánh tới nói, ngược lại là Đại Hạ hơn ba trăm người, phản ứng nhỏ nhất, nhưng theo trên mặt bọn họ biểu lộ đến xem, hiển nhiên cái này ba đầu con mồi, cho bọn hắn mang tới tâm lý trùng kích, cũng không nhỏ.

4280 cân, làm ba đầu con mồi đi xương bỏ da, đạt được hàn thú thịt trọng lượng ròng, tất cả mọi người không khỏi quay đầu nhìn về phía Hạ Hồng, trong đầu không hẹn mà cùng nghĩ đến Hạ Hồng trước đó nói qua hàn thú thịt phân phối chế độ.

Nguyên lai, đây không phải là đang gạt chúng ta.

Hắn là thật, có thể làm được!

Tim của mọi người nghĩ, Hạ Hồng tất nhiên là rõ ràng.

Tối nay chỗ lấy muốn đánh ba đầu con mồi trở về, chính là muốn nhường doanh địa tất cả mọi người biết, hắn có thể giày trước đó đi nói qua hàn thú thịt phân phối hứa hẹn.

Một là vì để bọn hắn an tâm, thứ hai nha. . .

Hạ Hồng theo Hạ Xuyên trong tay tiếp nhận ba cái gỗ bình, sau đó đi đến mộc nhân thung trước mặt, theo thứ tự mở ra gỗ bình, đem thu thập ba loại hàn thú tinh huyết, nhỏ tại nó bụng chạm rỗng vị trí.

Tinh huyết nhỏ ở mặt trên một khắc này, Hạ Hồng lập tức liền cảm giác được hệ thống bên trong mộc nhân thung biến hóa.

Mộc nhân thung (cấp 1): Tu luyện dụng cụ, đầu nhập than đá kích hoạt, có thể tăng lên trên diện rộng tu luyện tốc độ, gia tăng võ học cảm ngộ.

Đặc thù công năng 1: Có thể thông qua tinh huyết ghi chép hàn thú chủng loại, biến ảo thành tùy ý hàn thú, cũng phát huy ra nên hàn thú thành niên thể thực lực.

Trước mắt thu vào chủng loại: Trường Thiệt Tuyết Tông, Cốt Thứ Sương Lang, Kim Nhãn Ma Dương.

Ba loại hàn thú đã ghi chép, tiếp đó, chỉ cần bỏ vào than đá.

Hạ Hồng ánh mắt chớp lên, đem ba khối than đá phóng tới mộc nhân thung bụng vị trí.

Than đá một để lên, lập tức lăng không dấy lên, một cỗ sắc màu ấm huỳnh quang bỗng nhiên theo mộc nhân thung bụng hướng tứ chi lan tràn ra.

Bất quá một lát, nguyên bản âm u đầy tử khí mộc nhân thung, bất ngờ ngẩng đầu lên mở hai mắt ra, mở rộng vài cái hai tay, như cùng sống tới giống như.

"Người gỗ sống?"

"Gỗ gì người, đó là đầu lĩnh biến ra mộc nhân thung."

"Đúng đúng, là đầu lĩnh trước đó biến ra, ta quên."

"Thật sống lại."

. . .

Cái này kinh dị một màn, nhất thời dẫn tới những người khác tất cả đều kêu sợ hãi liên tục, tất cả mọi người lập tức đều vây quanh.

Không để ý đến mọi người kinh ngạc, Hạ Hồng tâm thần khẽ nhúc nhích, xác nhận một loại hàn thú về sau, lựa chọn mộc nhân thung bồi luyện hình thức.

Hắn bên này lựa chọn vừa kết thúc, mộc nhân thung bên kia lập tức liền phát sinh biến hóa.

Mộc nhân thung bụng bỗng nhiên sáng lên, lập tức bộc phát ra một trận cường quang, đem tất cả mọi người ánh mắt đều lóe lên một cái.

Đợi đến ánh sáng biến mất, vừa mới đứng tại tất cả mọi người trước mặt mộc nhân thung, sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một đầu thân dài 4 m nhiều, phía sau lưng mọc đầy gai ngược, mang theo hai viên dài nhọn răng nanh, khuôn mặt dữ tợn trưởng thành Tuyết Tông.

Nhìn đến Tuyết Tông lần đầu tiên, mọi người bản năng vẫn là lộ ra ý sợ hãi, nhưng phát hiện Tuyết Tông đứng tại chỗ không nhúc nhích, mà lại Hạ Hồng còn tiến lên sờ lên thân thể của nó, lập tức liền phản ứng lại cái này là mới vừa mộc nhân thung biến, cũng không phải là chân thực hàn thú.

Sợ hãi biến mất, tùy theo mà đến cũng là hiếu kỳ cùng kinh dị.

"Biến thành. . . Hàn thú rồi?"

"Cái này là mới vừa, mộc nhân thung biến?"

"Đây không phải là thật a?"

"Hẳn là không hàn thú lợi hại, chỉ là xem ra giống như đúc mà thôi."

. . .

Hạ Hồng cẩn thận quan sát một chút mộc nhân thung biến hóa sau khi bộ dáng, lập tức quay đầu nhìn về phía gỗ bên ngoài nhà, phát hiện Ly Thiên sáng còn có một hồi, lập tức hướng về bên ngoài đi đến.

Mộc nhân thung biến Tuyết Tông, cũng nhắm mắt theo đuôi theo sau lưng nó đi ra ngoài, cứ việc này thần thái bình tĩnh, cũng chưa biểu hiện ra cái gì ý đồ công kích, có thể nó động một khắc này, vẫn là bị dọa sợ đến bên trong nhà gỗ mọi người thần sắc đại biến, ào ào hướng hai bên tản ra.

Đừng nói người bình thường, cũng là những cái kia Phạt Mộc cảnh, cũng là như thế.

Từ một điểm này, liền đủ thấy Hồng Mộc lĩnh bên này doanh địa nhân loại, đối hàn thú sợ hãi, cơ hồ là khắc vào trong xương.

Hạ Hồng tự nhiên cũng chú ý tới tình cảnh này.

Hắn mặt mày cau lại, nhưng rất nhanh liền lại lần nữa giãn ra.

Nói cho cùng, Hồng Mộc lĩnh bên này nhân loại, thực lực vẫn là quá yếu, cho dù là nhỏ yếu nhất hàn thú, tại chuỗi thực vật bên trong địa vị cũng so với bọn hắn cao hơn, cho nên, mới có thể sinh sôi ra loại này khắc vào trong xương sợ hãi thừa số.

Tối nay trận này săn bắn, đã đã chứng minh, bọn hắn nhóm người này, tại chuỗi thực vật bên trong địa vị, rất nhanh liền có thể triệt để áp đảo sơ đẳng hàn thú, đến lúc đó trong lòng mọi người loại này sợ hãi thừa số, tự sẽ theo thời gian mà chậm rãi biến mất.

Đi đến nhà gỗ bên ngoài, Hạ Hồng cùng Tuyết Tông kéo ra chừng mười thước khoảng cách, lập tức liền đối với Tuyết Tông hạ bắt đầu chỉ lệnh.

Chỉ lệnh hạ đạt trong nháy mắt, nguyên bản khuôn mặt bình tĩnh Tuyết Tông, thoáng chốc bỗng nhiên ngẩng đầu, đồng tử dần dần nhiễm lên một tầng huyết sắc, nương theo lấy càng trầm trọng tiếng hít thở, khuôn mặt cũng dần dần biến đến dữ tợn.

Rống

Một đạo ngột ngạt rống lên một tiếng vang lên, Tuyết Tông giống như đạn pháo cách thân, trực tiếp đối với Hạ Hồng phóng tới.

Sơn cốc mặt đất cũng không tuyết đọng, nhưng dù cho như thế, Tuyết Tông tứ chi giẫm tại trên mặt đất như trước vẫn là có thể lưu lại từng đạo từng đạo trảo ấn.

Đủ thấy nó xung phong lúc sinh ra lực lượng, khủng bố đến mức nào.

10m khoảng cách, lẽ ra Hạ Hồng hoàn toàn có thể né tránh, nhưng hắn không có tránh, mà chính là trầm khí ngưng thần, hai chân vững vàng chạm đất mặt, thân thể nghiêng về phía trước, giang hai cánh tay, không nhúc nhích, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm hướng chính mình vọt tới Tuyết Tông.

Ba

Hạ Hồng song để tay lên Tuyết Tông đầu một khắc này, giống như đạn pháo nổ tung, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Tuyết Tông kinh khủng trùng kích lực, không chỉ có nhường thân thể của hắn trọn vẹn lui về sau có hơn mười mét, giày cỏ trực tiếp mài xuyên, lui lại lúc, bàn chân càng là tại trên mặt đất mang ra một đầu hơn mười mét dáng dấp vết tích.

Xùy

Dù là như thế, Hạ Hồng nhưng vẫn là mượn nghiêng về phía trước thân thể, cứ thế mà tại hơn mười mét về sau, chặn Tuyết Tông trùng kích.

Còn không chỉ như vậy.

Hạ Hồng lông mày mãnh liệt ngưng, cắn răng vận lực, hai tay bỗng nhiên xoay chuyển, thân thể tùy theo đằng không mà lên, trên không trung chuyển động, cơ hồ là dùng tới toàn thân khí lực.

Mượn Tuyết Tông vừa mới còn chưa hoàn toàn tiêu tán trùng kích lực, Hạ Hồng đưa nó thân thể lớn như vậy, cứ thế mà bay lên không trung lật dạo qua một vòng.

Phanh

Tuyết Tông ngã xuống đất, đập ra một đạo tiếng vang.

Hạ Hồng thừa cơ xoay người, tránh đi nó phần lưng gai ngược, cưỡi tại Tuyết Tông trên cổ, nắm đấm như mưa rơi không muốn mạng đánh tới hướng đầu lâu của nó.

Xèo

Mấy chục quyền sau đó, Tuyết Tông thân thể động tĩnh rõ ràng thu nhỏ, ngay tại tất cả mọi người coi là Hạ Hồng đã lấy được thắng lợi thời khắc, Tuyết Tông đột nhiên há mồm, lưỡi dài bỗng nhiên phi nhanh mà ra, trực tiếp đối với Hạ Hồng ở ngực đâm tới.

Sớm có phòng bị Hạ Hồng, cấp tốc đứng dậy né tránh, thế mà khoảng cách quá gần, còn không có chạy ra một mét, cái kia lưỡi dài ở giữa không trung chuyển hướng trực tiếp liền trói lại hắn.

Hạ Hồng khóe mắt chớp lên, tráng sĩ tự chặt tay, duỗi ra một cái tay cản lại Tuyết Tông lưỡi dài, sau đó thân hình dừng lại, từ bỏ đào tẩu, lăng không nhảy lên, hai chân quỳ gối, trên không trung hung hăng hướng Tuyết Tông đầu quỳ xuống.

Oanh. . . Két. . .

Hạ Hồng cái này tụ lực sau lăng không mãnh liệt quỳ, dùng vẫn là cứng rắn nhất đầu gối vị trí, nện ở Tuyết Tông trên đầu, nhất thời phát ra một đạo thanh thúy cốt cách đứt gãy tiếng.

Tuyết Tông bị cái này nhất trọng đánh về sau, động tĩnh mặc dù đang từ từ thu nhỏ, rõ ràng là trọng thương sắp chết trạng thái.

Nhưng vừa vặn bị cánh tay hắn chặn lại lưỡi dài, từ lâu dán vào cổ của hắn.

Hiển nhiên, đầu lưỡi kia tiếp tục tiến lên một số, hắn liền mất mạng.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa. . .

"13 ngàn cân cơ sở lực lượng, tăng thêm trường quyền, ta thi triển ra khí lực, tối thiểu tại 1.5 vạn cân trở lên, cho dù dạng này, tay không tấc sắt đơn đả độc đấu tình huống dưới, ta y nguyên không phải Tuyết Tông đối thủ, cái này hàn thú thực lực, quả thực là. . . Khủng bố a!"

Hạ Hồng đứng người lên, nhìn trên mặt đất một lần nữa khôi phục như cũ Tuyết Tông, khắp khuôn mặt là ngưng trọng..