Chương 94: Bắt đầu tuyển chọn

Chương 94: Bắt đầu tuyển chọn

Phải biết, Tuyết Tông chỉ là trước mắt Hồng Mộc lĩnh đã biết hàn thú bên trong, hơi yếu một loại, thậm chí theo trình độ nào đó tới nói, là yếu nhất.

Yếu nhất, cũng so với hắn cái này Đại Hạ tối cường giả lợi hại.

Mặc dù vừa mới so đấu, Hạ Hồng không có lấy binh khí, nhưng liền vừa mới cái kia vài cái so đấu, hắn liền đã có thể cảm giác được, cho dù chính mình cầm đao, đơn đả độc đấu tình huống dưới, hắn cũng không dám nói mình thắng dễ dàng.

Dù sao trước mắt cái này Tuyết Tông là mộc nhân thung hóa, đầu tiên sẽ không đả thương hắn; tiếp theo là chân chính tại hoang dã, đi theo trong sơn cốc hoàn cảnh, cũng không giống nhau; sau cùng cũng là Tuyết Tông lợi hại nhất, còn không phải thực lực, mà chính là giảo hoạt tính cách.

Mặc dù hoảng sợ tại hàn thú thực lực mạnh, nhưng lấy lại tinh thần, Hạ Hồng lại nhìn mộc nhân thung biến ảo ra Tuyết Tông, trong mắt không khỏi lại dâng lên một trận lửa nóng.

Cái này mộc nhân thung, cũng không chỉ bồi luyện cái này một cái tác dụng, chỉ cần tại lò luyện sắt phóng xạ phạm vi bên trong, liền có thể nghe theo chỉ lệnh tự chủ chiến đấu.

Cái này mang ý nghĩa, sau này nếu như doanh địa bị tấn công, mộc nhân thung còn có thể làm một cái hoàn toàn không yếu hơn mình siêu cường thủ vệ a!

Khuyết điểm duy nhất, cũng là than đá tiêu hao không nhỏ, mỗi giờ muốn năm đơn vị than đá tài nguyên, quy ra thành vật thật cũng là 100 cân than đá, phải biết một cái Quật Địa cảnh, một ngày nhiều lắm là lượng khai thác cũng liền 200 cân mà thôi.

Nghĩ đến mộc nhân thung tiêu hao, Hạ Hồng cũng không có hứng thú lại tiếp tục thử Sương Lang cùng ma dê, cấp tốc quay đầu nhìn cửa nhà gỗ, phía ngoài nhất cả đám.

"Đội săn bắn nhóm thành viên đầu tiên tuyển chọn phương thức, cũng là đơn độc cùng đầu này Tuyết Tông đối chiến, mỗi người chỉ có một cơ hội, cung tiễn cùng đại đao, tùy các ngươi tùy ý chọn một dạng, kiên trì thời gian dài nhất mười lăm người, liền có thể trở thành đội săn bắn thành viên."

Cửa nhà gỗ, phía ngoài nhất đứng đấy tất cả đều là doanh địa Phạt Mộc cảnh.

Nghe được Hạ Hồng lời nói, trên mặt bọn họ vẫn chưa lộ ra quá nhiều vẻ kinh ngạc.

Vừa mới nhìn đến Hạ Hồng cùng Tuyết Tông đối chiến, nhớ tới Hạ Hồng trước đây nói qua tối nay liền muốn tuyển chọn đội săn bắn thành viên, bọn hắn liền đã đoán được.

Nhưng đơn độc đối chiến, mặc dù biết trước mắt đầu này Tuyết Tông, là Yugito cái cọc biến, trong lòng mọi người, vẫn là không nhịn được có chút lẩm bẩm.

"La Nguyên, Triệu Long, các ngươi đem binh khí tất cả đều phóng tới bên này!"

Nghe được Hạ Hồng mệnh lệnh, La Nguyên Triệu Long chín người không chần chờ chút nào, tất cả đều lưu loát đem trong tay mình đại đao cùng cung tiễn, tất cả đều phóng tới mặt đất.

Cùng lúc đó, Khâu Bằng cùng Từ Ninh hai người, cũng đi lên trước, lưu luyến không rời đem cung tên trong tay mình để xuống.

Bốn cây đại đao, mười một bộ cung tên, cứ như vậy bày tại trên mặt đất.

36 cái Phạt Mộc cảnh lửa nóng ánh mắt, tất cả đều hội tụ tại trên binh khí.

Kỳ thật không chỉ đám bọn hắn, phía sau bọn họ, doanh địa sở hữu người bình thường, nhất là quân dự bị, cách đột phá Phạt Mộc cảnh gần nhất cái đám kia người, nhìn trên mặt đất binh khí ánh mắt, cũng đầy là khao khát.

Dù sao cầm lên một món binh khí, tiến vào đội săn bắn, không đơn giản đại biểu cho đã chứng minh thực lực của mình, đồng thời cũng mang ý nghĩa sau này doanh địa hàn thú thịt, thậm chí các hạng tài nguyên phân phối nghiêng về.

Thả lúc trước, cảm thấy bốn lúc chia thịt chế độ căn bản không thể nào thực hành thành công, trong lòng bọn họ khả năng còn không có như thế khao khát.

Nhưng theo Hạ Hồng tối nay ra ngoài săn bắn, mang về ba đầu hàn thú con mồi, chứng minh bốn lúc chia thịt chế độ chân thực có thể được một khắc này, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

Ấn Hạ Hồng lúc trước nói, đội săn bắn thành viên nhất định phải Quật Địa cảnh thực lực, cân nhắc trước mắt doanh địa tình huống thực tế, xem như phá lệ, mới tại bọn họ nhóm người này bên trong tuyển mười lăm cái, ưu trước tiến vào đội săn bắn.

Đội săn bắn thành viên, mỗi ngày hàn thú thịt phân ngạch là 10 cân, mà đội đốn củi chỉ có 5 cân, đây chính là trọn vẹn chênh lệch gấp đôi.

Quay đầu nhìn thoáng qua bên trong nhà gỗ đã cắt gọn hàn thú thịt, mọi người không khỏi hô hấp tăng thêm, ánh mắt biến đến càng phát lửa nóng.

"Đầu lĩnh, ta cảm thấy dùng cung tiễn, không nên so kiên trì thời gian dài ngắn, hẳn là so với ai khác bắn tên bắn càng chuẩn mới đúng."

Hạ Hồng quay đầu, phát hiện hỏi thăm câu nói này là Trâu Nguyên Khải.

Nhìn đến Trâu Nguyên Khải, còn có bên cạnh hắn đứng đấy Lý thị huynh đệ, Hạ Hồng trong lòng lập tức lóe qua một tia hiểu rõ.

Trước đây săn bắn quá trình bên trong, ba người này tiễn thuật độ chính xác, rõ ràng muốn so những người khác cao hơn một đoạn.

Đưa ra đối với mình có lợi tuyển chọn phương thức, bình thường.

Hạ Hồng suy nghĩ một lát sau, ngẩng đầu nhìn Trâu Nguyên Khải, trầm giọng hồi đáp:

"Ngươi nói rất có lý, cung tiễn thủ đương nhiên hẳn là so với ai khác bắn chuẩn, nhưng vấn đề là, ta chọn không phải cung tiễn thủ, mà chính là đội săn bắn thành viên, Tuyết Tông tại dã ngoại sẽ không đần độn đứng đấy bất động nhường ngươi bắn.

Ban đêm, trừ bừng tỉnh nó mũi tên thứ nhất, lấy các ngươi thực lực trước mắt, đơn độc đụng tới, vô luận ngươi bắn nhiều chuẩn, đều tuyệt đối không có bắn ra mũi tên thứ hai cơ hội, mà một khi bị nó để mắt tới, vô luận ngươi bắn nhiều chuẩn, sau cùng đều là một con đường chết.

Các ngươi trước mắt, bản thân đều không có đủ chân chính săn bắn năng lực, theo ta cùng một chỗ ra ngoài săn bắn, các ngươi càng nhiều, vẫn là phát huy tác dụng phụ trợ.

Ta cũng không gửi hi vọng ở các ngươi, đối hàn thú tạo thành bao lớn thương tổn.

Nhưng tối thiểu nhất, bảo mệnh năng lực hiếu thắng.

Ta không hy vọng mình tại săn bắn quá trình bên trong, còn muốn phân tâm đi chiếu cố an toàn của các ngươi, cho nên mới dùng dạng này tuyển chọn phương thức, rõ chưa?"

Nghe được trả lời như vậy, vô luận là Trâu Nguyên Khải, Lý thị huynh đệ, còn là mới vừa đồng ý nó đề nghị mấy người, nhất thời đều cúi đầu.

Bao quát La Nguyên bọn người, trên mặt cũng hoặc nhiều hoặc ít có chút xấu hổ.

Hạ Hồng lời nói mặc dù hà khắc, nhưng không thể không nói, tất cả đều là sự thật.

Bọn hắn chỉ có Phạt Mộc cảnh thực lực, đừng nói đơn độc đối lên hàn thú, liền theo đêm qua săn bắn ba đầu hàn thú quá trình đến xem, phàm là Hạ Hồng không tại, bọn hắn đều thu hoạch không đến một cái con mồi.

Hạ Hồng nhìn đến trên mặt mọi người xấu hổ biểu lộ, cũng không có coi ra gì, chỉ là nhìn về phía tất cả mọi người, ngữ khí trầm giọng nói:

"Nghi vấn có thể để tránh cho phạm sai lầm, ta cũng không phản đối tiếng chất vấn, doanh địa bất luận kẻ nào đều có quyền lợi nghi vấn ta, nhưng ta nhất định phải sớm nói rõ ràng, các ngươi đối quyết định của ta, phát ra bất kỳ nghi ngờ nào, tốt nhất đều muốn là xuất phát từ công tâm, mà không phải tư tâm!"

Nghe được Hạ Hồng trong giọng nói nghiêm túc, doanh địa tất cả mọi người không nói chuyện, Trâu Nguyên Khải ba người biết Hạ Hồng là tại chỉ chính mình, sắc mặt càng thêm xấu hổ, đem đầu đều thấp đến trong cổ.

"Được rồi, hiện tại bắt đầu tuyển chọn, các ngươi ai, cái thứ nhất đến!"

Hạ Hồng tiếng nói vừa ra, Hạ Xuyên liền cái thứ nhất đứng dậy.

"Ta tới."

Hạ Xuyên không có chọn lựa binh khí, mà chính là trực tiếp đi tới Tuyết Tông đối diện.

Được chứng kiến Hạ Xuyên hắc đao cùng bạch tuyến, La Nguyên bọn người tất nhiên là minh bạch hắn vì cái gì không chọn binh khí.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, muốn nhìn một chút Hạ Xuyên, có thể tại Tuyết Tông trên tay kiên trì bao lâu thời gian, thuận tiện cũng vì chính mình đợi lát nữa ra sân, làm chuẩn bị.

Cùng vừa mới một dạng, Hạ Xuyên vừa đứng tốt, Tuyết Tông liền trực tiếp hướng hắn phóng tới.

Tuyết Tông thân thể lớn như vậy hướng mình vọt tới một khắc này, Hạ Xuyên mới ý thức tới vừa mới có thể tay không tiếp được Tuyết Tông trùng kích đại ca Hạ Hồng, thực lực khủng bố đến mức nào.

Hắn tất nhiên là không dám đón đỡ lần này, đuổi vội vàng xoay người tránh né, cùng lúc đó trong tay hắc đao cùng bạch tuyến cũng đồng thời tế ra.

Tuyết Tông hình thể lớn, trùng kích quán tính cũng mạnh, chiếu nói không có nhanh như vậy liền phản ứng lại, nhưng tình huống thực tế lại là, Hạ Xuyên quay người tránh né một khắc này, nó lập tức liền làm ra phản ứng, quay thân điều chỉnh phương hướng, chớp mắt liền ép đến Hạ Xuyên sau lưng.

Vậy đối dài nhọn răng nanh, thậm chí đã đẩy đến Hạ Xuyên bên hông.

Hạ Xuyên hiểm lại càng hiểm nhảy lên một cái, tránh thoát nó răng nanh, lại không nghĩ Tuyết Tông trực tiếp há miệng ra, trực tiếp tế ra chính mình lưỡi dài.

Xèo

Lưỡi dài bay ra, Hạ Xuyên sớm có phòng bị, hắc đao quấn cái cổ vòng đầu vạch một cái.

Mộc nhân thung biến hóa Tuyết Tông, rõ ràng lộ ra cực mạnh năng lực nhận biết, tựa hồ ý thức được hắc đao uy hiếp, lưỡi dài trên không trung chuyển biến, đúng là dọc theo Hạ Xuyên chân quấn lách đi qua.

Còn không có hướng phía trước dọc theo một mét, một tia trắng liền theo Hạ Xuyên tay trái uốn lượn bay ra, nương theo hắn ngón tay kích thích, cấp tốc quấn lên Tuyết Tông tứ chi.

Lặng yên rơi xuống đất Hạ Xuyên đồng tử đột nhiên ngưng, bỗng nhiên thu lực kéo một cái.

Bạch tuyến bỗng nhiên nắm chặt, Tuyết Tông tứ chi trong chốc lát lại bị quấn đến cùng một chỗ, một cái lảo đảo, kém chút xoay người ngã xuống đất.

"Mạnh như vậy!"

"Đầu lĩnh đệ đệ, năm nay giống như mới 16 tuổi?"

"Cái kia hắc đao cùng bạch tuyến thật mạnh, là đoạn thời gian trước Mộc Khôi quỷ trên người."

. . .

Hạ Xuyên kinh diễm biểu hiện, nhất thời dẫn tới doanh địa tất cả mọi người một tràng thốt lên.

Thế mà, kinh hô còn chưa đình chỉ, ngoài ý muốn liền xuất hiện.

Tuyết Tông tựa hồ ý thức được hắc đao cùng bạch tuyến lợi hại, bản bị quấn quanh tứ chi đột nhiên phát lực, cơ hồ là chớp mắt liền đem bạch tuyến tránh thoát tản ra.

Hạ Xuyên mặc dù đã rất dùng lực tại nắm chặt, có thể lực lượng của hắn, làm sao có thể cùng trưởng thành Tuyết Tông so sánh.

Bạch tuyến không cách nào kéo đứt, nhưng mỗi lần bị kiếm tán, Tuyết Tông hành động cũng liền không có hạn chế, thừa dịp Hạ Xuyên còn chưa phản ứng lại, bỗng nhiên phát lực hướng về phía trước vọt mạnh.

Không có lưỡi dài, chỉ là một cái vọt mạnh, Hạ Xuyên liền trực tiếp bị đỉnh bay ra ngoài hơn mười mét, nếu không phải thời khắc cuối cùng Tuyết Tông thu hồi răng nanh, chỉ sợ lần này, Hạ Xuyên thân thể, sẽ bị trực tiếp đâm xuyên.

"Hạ Xuyên, 39 hơi thở!".