Chương 95: Nhóm đầu tiên đội săn bắn thành viên

Chương 95: Nhóm đầu tiên đội săn bắn thành viên

Hạ Xuyên thực lực, đặt ở doanh địa sở hữu Phạt Mộc cảnh bên trong, tuyệt đối không kém.

Không chỉ có không yếu, tại không cân nhắc chiến đấu kinh nghiệm tình huống dưới, hắn thậm chí vô cùng có khả năng, là thực lực mạnh nhất cái kia.

Nhưng dù cho như thế, tại một đầu trưởng thành Tuyết Tông trên tay, cũng vẻn vẹn chỉ có thể kiên trì 39 hơi thở.

Quật Địa cảnh mới có săn bắn năng lực, cái này thật không phải là một câu nói suông.

Tuyết Tông toàn lực lúc bộc phát sinh ra trùng kích lực, còn có tốc độ, đều là Phạt Mộc cảnh không cách nào địch nổi, càng đừng đề cập còn có trong miệng nó đầu kia lưỡi dài, tổng hội tại thời khắc mấu chốt, khiến người ta khó mà phòng bị.

Sinh tử đối chiến tình huống dưới, Phạt Mộc cảnh tại Tuyết Tông trước mặt, có thể nói căn bản cũng không đầy đủ nhìn, cho dù là đồ sắt, cũng vô pháp đền bù loại này chênh lệch.

Hạ Xuyên mặc dù vô dụng đại đao cùng cung tiễn, nhưng trong tay hắn hắc đao cùng bạch tuyến so với sắt khí có thể lợi hại hơn nhiều, nhưng dù cho như thế cũng chỉ chống 39 hơi thở.

Vây xem La Nguyên bọn người, tại mộc nhân thung đem Hạ Xuyên thành tích báo ra về sau, sắc mặt đều ngưng trọng rất nhiều, hiển nhiên tâm lý đều rất không chắc.

"Được rồi, tiếp xuống tuyển chọn do Hạ Xuyên phụ trách  đợi lát nữa ra kết quả trực tiếp nói cho ta biết là được!"

39 hơi thở thành tích, nhường Hạ Hồng cũng không có tiếp tục xem tiếp hào hứng, dặn dò nhường Hạ Xuyên phụ trách tuyển chọn, chính mình thì khiêng một thanh sừng dê đục, một mình hướng về sơn cốc phía nam một chỗ tiểu sơn động đi tới.

Sơn động lối vào bên cạnh, mọc ra một mảng lớn kỳ dị màu đen thực vật.

Cái kia thực vật chỉ có cỡ ngón tay, toàn thân ngăm đen, tuy chỉ có đơn gốc rễ cây, nhưng phía trên dài tối thiểu có hai ba mươi mảnh thật nhỏ Diệp Tử, Diệp Tử hiện lên lông vũ hình, số chẵn phân bố tại hai bên.

Đen tuyền thực vật vốn là hiếm thấy, huống chi vẫn là như thế một mảng lớn.

"Đúng rồi, cái này Hắc Tật Lê, không biết có thể hay không làm thuốc, đợi chút nữa dùng nồi sắc thuốc phân biệt một chút thử một chút."

Hạ Hồng tâm thần hơi động, lấy xuống một gốc Hắc Tật Lê, sau đó đi vào sơn động.

Sơn động cũng không sâu, chỉ có hơn năm mét, lối đi nhỏ đều dùng to mộc tác đơn giản chèo chống, chỗ sâu nhất vách trong đá, nhan sắc rõ ràng cùng lối đi nhỏ cùng ngoại vi không giống nhau, không chỉ có hiện ra một tầng màu đen loáng, chạm đến lúc, còn có loại rét lạnh thấu xương cảm nhận.

Này sơn động, tự nhiên là La Cách doanh địa toà kia còn chưa khai thác xong mỏ sắt.

Mấy ngày nay vội vàng di chuyển cùng săn bắn sự tình, tăng thêm quặng sắt còn có lợi nhuận, Hạ Hồng vẫn không có qua đây xem, hôm nay thật vất vả rảnh rỗi, tự nhiên muốn đến xem.

Một cái bẫy thú, hao phí quặng sắt liền so đại đao còn nhiều hơn, cho dù không tính hệ thống kiến trúc thăng cấp cần thiết, tương lai theo doanh địa Quật Địa cảnh nhân số tăng nhiều, chỉ là săn bắn cái này một hạng, mỏ sắt nhu cầu lượng, chắc hẳn cũng là cực kỳ khủng bố.

Càng đừng đề cập, vẫn còn có rất nhiều công cụ, thiết bị, đều cần dùng đến.

Hạ Hồng trong động tìm tòi tra nhìn ra ngoài một hồi, tìm tới một chỗ thích hợp khai thác vị trí, ngưng thần tụ khí, giơ lên sừng dê đục, đối với vách đá bỗng nhiên đục đi.

Bang

Sừng dê đục cùng vách đá va chạm, phát ra một tiếng vang thật lớn, thoáng chốc đốm lửa bắn tứ tung.

Hạ Hồng đi lên trước, nhìn lấy trên vách đá một đạo Thiển Thiển bạch ngấn, cũng không có nhụt chí, chỉ là hít vào một hơi, tiếp tục đối với vị trí cũ, bắt đầu một chút một chút tạc kích.

Thương. . . Thương. . . Thương. . . Thương. . .

Như là đánh như sắt thép quá trình, Hạ Hồng tiếp tục không ngừng tạc kích, dẫn tới trong sơn động tia lửa văng khắp nơi, nguyên bản đá trên đầu kia Thiển Thiển bạch ngấn, không ngừng làm sâu sắc mở rộng, cho đến hai giờ về sau, sau cùng triệt để đứt gãy.

Loảng xoảng. . .

Theo một viên lớn chừng quả đấm quặng sắt, lăn rơi xuống đất phát ra tiếng vang, toàn thân đã ướt đẫm Hạ Hồng, cũng nhịn không được nữa cánh tay ê ẩm sưng, bỗng nhiên một chút vứt bỏ sừng dê đục.

Hạ Hồng thở hồng hộc đi lên trước, đem quặng sắt nhặt lên, đại khái ước lượng một chút này trọng lượng, nhất thời không cầm được lắc đầu liên tục.

"Hơn bốn mươi cân, cái này khai thác độ khó khăn, quả thực là cấp ác mộng a!"

Mỏ sắt khai thác độ khó khăn lớn, cứ việc lúc trước liền đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng chân chính trải nghiệm về sau, Hạ Hồng mới ý thức tới, đến cùng có bao nhiêu khó.

Vừa mới đục lần thứ nhất thời điểm, hắn liền ý thức được, cùng rèn đúc đồ sắt lúc một dạng, chưa dung luyện quặng sắt, cũng có được cực mạnh lực bắn ngược, không có vạn cân trở lên cơ sở lực lượng, mặc dù có sừng dê đục, cũng căn bản liền đục bất động.

Tiếp theo là quặng sắt sinh trưởng quy luật, giống như Hắc Tật Lê một dạng, nó là mấy chục khối lớn nhỏ không giống nhau quặng sắt, dọc theo một cái chủ kính sinh trưởng, cái kia chủ kính cũng là quặng sắt, nhưng bởi vì quá lớn, nó trình độ cứng cáp cũng viễn siêu chi nhánh.

Cho nên, dọc theo chủ kính bên cạnh, đem những cái kia lớn nhỏ không giống nhau quặng sắt theo thứ tự đục rơi, mới là lớn nhất dùng ít sức lớn nhất bớt lúc khai thác phương thức.

"Hai giờ, hơn bốn mươi cân, dạng này khai thác cường độ, ta một ngày nhiều lắm là cũng liền có thể tới hai lần, nói cách khác, ta một ngày nhiều lắm là cũng liền có thể khai thác ra 100 cân tả hữu quặng sắt!"

Hạ Hồng cái này mới tính minh bạch, La Cách doanh địa nhiều năm như vậy, vì cái gì vẫn không có thể thông dụng đồ sắt, thậm chí ngay cả thập đoán binh khí, cũng chưa hoàn toàn thông dụng.

Bọn hắn trước đó tổng cộng cũng liền năm cái Quật Địa cảnh, luôn không khả năng mỗi ngày đều đến đào mỏ, mà lại đào quặng sắt, còn cần than đá đến dung luyện, đào than đá lại là một hạng kinh khủng việc tốn thể lực.

"Lúc trước nghe nói Quật Địa cảnh một ngày cũng liền có thể khai thác 200 cân than đá, còn có chút không tin, hiện tại xem ra, một ngày hái 200 cân mỏ than đá, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy."

Hô

Hạ Hồng thở sâu thở ra một hơi, nhặt lên trên đất quặng sắt, trực tiếp hướng động đi ra ngoài, trước mắt hệ thống bên trong sắt tài nguyên còn có 4 20 điểm, trong thời gian ngắn khẳng định đủ, hắn cũng không vội mà khai thác.

Trên thực tế, đối trước mắt doanh địa tới nói, quặng sắt tỷ lệ hiệu suất cao nhất sử dụng phương thức, cũng là chế tạo thập đoán binh khí.

Nhưng vấn đề là La Nguyên Hạ Xuyên những này Phạt Mộc cảnh, cho dù phối binh khí, tăng lên thật nhiều thực lực, để bọn hắn hợp tác săn bắn, vẫn chưa được, tựa như đoạn thời gian trước Đại Thạch doanh địa lần kia nếm thử một dạng, mạo hiểm vẫn như cũ rất cao.

Cho nên năm cây đại đao, mười một bộ cung tên, trước mắt khẳng định là đủ.

Đến mức doanh địa người bình thường, có ba thanh thiết đao cùng năm thanh búa, cũng đầy đủ bọn hắn chế tác một số gỗ dụng cụ, trong thời gian ngắn không lại cần thêm thiết lập mới.

Đi ra cửa động lúc, bầu trời đã xuất hiện ánh sáng, nhà gỗ bên ngoài cũng đã không có một ai, không thấy được mộc nhân thung, biết tuyển chọn đã kết thúc, cảm giác được ngoại giới hàn ý càng dày đặc, Hạ Hồng bước nhanh đi trở về nhà gỗ.

Tiến vào nhà gỗ, Hạ Hồng liếc mắt liền thấy được đứng tại lò luyện sắt bên cạnh mười lăm người, đến gần đồng thời, Hạ Xuyên bên kia cũng đem mười lăm người tên, theo thứ tự báo đi ra.

"Đầu lĩnh, tuyển chọn đã kết thúc, tuyển ra mười lăm người theo thứ tự là: Hạ Xuyên, La Nguyên, Hoàng Dũng, Triệu Long, Hồng Cương, Triệu Hổ, Triệu Báo, Lý Vân, Lý Bình Khai, Ứng Hiên, Viên Thành, Nhạc Phong, Trâu Nguyên Khải, Khâu Bằng, Chu Thuận; kiên trì thời gian dài nhất chính là ta, 39 hơi thở, ngắn nhất chính là Chu Thuận, 17 hơi thở."

Theo Hạ Xuyên báo ra tên người, Hạ Hồng cũng cẩn thận quan sát mọi người.

La Cách doanh địa nội tình tốt, La Nguyên tám người trúng tuyển, hắn cũng không kỳ quái.

Hoàng Dũng Hồng Cương hai người là lúc trước hai nhà doanh địa đầu lĩnh, đối địch cùng dã ngoại kinh nghiệm phong phú, có thể trúng cử cũng không tính hiếm lạ, cái kia gọi Chu Thuận, đứng tại Hoàng Dũng bên cạnh, hẳn là theo Hoàng Chiêu doanh địa hợp tiến đến Phạt Mộc cảnh.

Ngược lại là, Viên Thành cùng Nhạc Phong, Khâu Bằng ba người cũng trúng tuyển, Hạ Hồng trong lòng thật có chút ngoài ý muốn, ba người này đột phá Phạt Mộc cảnh thời gian, cùng Hạ Xuyên giống, nhưng bọn hắn cũng không có Hạ Xuyên cái kia vận đạo, đạt được Mộc Khôi quỷ thủ đoạn.

Ba người có thể trúng cử đội săn bắn, có thể thấy được trong khoảng thời gian này, về mặt tu luyện, cũng là xuống một phen khổ công phu.

"Tốt, vậy các ngươi cái này mười lăm người, liền xem như Đại Hạ nhóm đầu tiên đội săn bắn thành viên, theo Hạ Xuyên bắt đầu, ấn thứ tự xếp hạng, mỗi người chọn một món binh khí, đại đao cùng cung tiễn, tùy các ngươi tự chọn."

Hạ Xuyên nghe vậy gật đầu, đi đến đại đao bên cạnh.

Mọi người thấy thế nhất thời thần sắc biến hơi khẩn trương lên, đại đao liền bốn thanh, ấn Hạ Hồng nói biện pháp này, phía trước mấy người khẳng định là muốn chọn đao.

Cái kia người phía sau, cũng chỉ có thể chọn cung tên. . .

Bất quá vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Hạ Xuyên không có chọn đao, mà chính là chọn một cây trường cung, quay đầu đối với chúng người cười nói: "Ta hắc đao, có thể so sánh cái này đại đao mạnh hơn nhiều, đao liền để cho các ngươi dùng đi!"

Tất cả mọi người nghe nói như thế, thần sắc nhất thời sững sờ, ngay sau đó tất cả đều lộ ra một vệt xấu hổ.

Hạ Xuyên hắc đao cố nhiên mạnh, nhưng đây không phải là hắn không chọn đao lý do.

Bọn hắn những này Phạt Mộc cảnh, vốn cũng không có săn bắn năng lực, hiện tại ra ngoài đơn giản cũng là phụ trợ Hạ Hồng, đánh trợ thủ, cầm lớn đao an toàn tính, rõ ràng so cung mạnh hơn nhiều.

Hạ Xuyên không chọn đao mà chọn cung, rõ ràng là tại khiêm nhượng, bọn hắn há có thể không biết.

Quả nhiên, theo La Nguyên bắt đầu, mọi người cũng không có lại nhìn chòng chọc đại đao, mà chính là kết hợp tự thân năng lực, lựa chọn thích hợp binh khí của mình.

Thấy cảnh này, Hạ Hồng khẽ gật đầu, trong lòng có chút vui mừng.

Một cái quá tự tư đoàn đội, đã định trước đi không dài xa, nhất là loại này cực đoan ác liệt hoàn cảnh dưới, nếu như người người đều chỉ suy nghĩ tại trước mặt mình cái kia ba dưa hai táo, cái kia sụp đổ, là chuyện sớm hay muộn.

Vừa mới do bốn nhóm người sát nhập lên Đại Hạ, có thể làm được trước mắt một bước này, cũng đã là tiến bộ rất lớn..