Chương 96: Doanh địa nghĩ lại

Chương 96: Doanh địa nghĩ lại

Sau cùng, bốn cây đại đao, phân biệt rơi vào La Nguyên, Triệu Long, Hồng Cương, Viên Thành bốn người trên tay, còn lại mười một người, thì toàn bộ là cung tiễn.

"Đầu lĩnh, còn lại hai mươi mốt người, kiên trì thời gian dài nhất chính là Thành Phong."

"Thành Phong, bái kiến đầu lĩnh!"

Hạ Xuyên tiếng nói vừa ra, một cái ngoài ba mươi trung niên nhân từ phía sau đi ra, đối với Hạ Hồng cung kính cúi đầu.

Hạ Hồng gật gật đầu, nhìn một chút Thành Phong sau lưng, không có bị chọn vào nhóm đầu tiên đội săn bắn hai mươi người.

Dựa theo lúc trước nói, cái này hai mươi mốt người sau này cũng là đội đốn củi thành viên, thực lực mạnh nhất Thành Phong, đều sẽ đảm nhiệm đội đốn củi đội trưởng.

Cùng đội săn bắn cùng nhau ra ngoài, đội đốn củi tối đa cũng cũng là tại khu vực bên ngoài đốn cây, cơ bản sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, cho dù gặp phải, ấn trước mắt Đại Hạ khu vực săn bắn, đội săn bắn cũng có thể bất cứ lúc nào đuổi tới, tự nhiên không cần phân phối cái gì binh khí, chỉ cần đơn giản thợ đốn củi cụ là đủ.

Bất quá nhìn lấy nhóm người này trên mặt đều mang chút rõ ràng sa sút tinh thần chi sắc, Hạ Hồng tâm thần hơi động, nhìn thoáng qua đội săn bắn mười lăm người, cất cao giọng nói: "Lần này không có tuyển chọn cũng không nên gấp gáp, ta nói, cái này nhóm đầu tiên đội săn bắn người, mặc dù hưởng thụ đội săn bắn đãi ngộ, nhưng thân phận đều chỉ có thể coi là lâm thời, chỉ có đột phá đến Quật Địa cảnh, mới tính là chân chính đội săn bắn thành viên.

Các ngươi cái này mười lăm người, hưởng thụ doanh địa tốt nhất tài nguyên phối cho, cho nên đột phá Quật Địa cảnh cũng cần phải là nhanh nhất, nếu như đội đốn củi có ai so với các ngươi trước một bước đột phá, vậy liền ấn vừa mới tuyển chọn thành tích trình tự, ai xếp tại sau cùng ai liền xuống đi, nhường đội đốn củi người tới."

Câu này nói vừa xong, vừa mới bị chọn nhập đội săn bắn mười lăm người, sắc mặt nhất thời mắt trần có thể thấy khẩn trương lên; mà xem xét lại đội đốn củi đám người kia, thì từng cái thần sắc chấn phấn không ít.

"Mà lại trước mắt đội săn bắn đội trưởng chức, là ta tại kiêm, trong các ngươi ai trước đột phá đến Quật Địa cảnh, lại cái thứ nhất có dẫn đội săn bắn năng lực, ta liền bổ nhiệm hắn làm đội săn bắn đội trưởng, đội trưởng đãi ngộ, sẽ tại đội săn bắn thành viên trên cơ sở, lại lật một phen!"

Lại lật một phen?

Phổ thông đội săn bắn thành viên mỗi ngày là 10 cân.

Đội trưởng kia chính là, mỗi ngày. . . 20 cân?

Trong đầu đạt được cái này con số kinh người, chỗ có người thần sắc biến lửa nóng, hô hấp cũng biến thành dồn dập.

Đội săn bắn cùng đội đốn củi thành viên đã xác định rõ, Hạ Hồng ngẩng đầu, phát hiện toàn doanh địa ánh mắt mọi người, cũng đều tề tụ trên người mình.

Nhìn một chút trước người mình đã dọn xong hàn thú huyết nhục, Hạ Hồng đương nhiên biết chúng nhân vì cái gì nhìn như vậy lấy chính mình.

Hắn không nói thêm gì lời nói, chỉ là hướng về phía Hạ Xuyên gật một cái, sau đó đưa tay hướng về mọi người vung lên, cất cao giọng nói:

"Tất cả mọi người, xếp thành hàng, chúng ta bắt đầu. . . Chia thịt!"

Nghe được chia thịt hai chữ, doanh địa ánh mắt mọi người, tất cả đều phát sáng lên.

Tiếng xào xạc động tĩnh từ phía dưới truyền đến, căn bản không cần Hạ Xuyên chỉ huy, hơn bảy trăm người, trong đó bao quát hơn ba mươi Phạt Mộc cảnh, có tư cách nhận lấy hàn thú thịt tất cả mọi người, lập tức liền quy quy củ củ sắp xếp đi đội.

Hạ Xuyên cũng đã sớm chuẩn bị, nhường Viên Thành, Nhạc Phong, Khâu Bằng ba người, mang lên bốn cái sẽ cắt thịt người, bày xong gỗ án, bắt đầu ấn thân phận phát hàn thú thịt.

"La Nguyên, đội săn bắn thành viên, 10 cân."

"Triệu Long, đội săn bắn thành viên, 10 cân."

"Triệu Hổ, đội săn bắn thành viên, 10 cân."

. . .

"Thành Phong, đội đốn củi đội trưởng, 10 cân."

"Lâm Khải, đội đốn củi thành viên, 5 cân."

. . .

Ấn Hạ Hồng chế định quy tắc, doanh địa tổng cộng chín trăm người, trừ bỏ hơn một trăm cái 30 tuổi trở lên người bình thường, còn lại hơn bảy trăm người, tất cả đều có thể phân đến hàn thú thịt.

Đội săn bắn 15 người, mỗi người 10 cân; đội đốn củi 21 người, trừ đội trưởng 10 cân bên ngoài những người còn lại các 5 cân; 13 đến 30 ở giữa quân dự bị 302 người, ấn cơ sở lực lượng 1 đến 2 cân không đợi;

13 tuổi trở xuống 392 người, mỗi người mỗi tháng 5 cân, tối nay ba đầu con mồi hoàn toàn đầy đủ, Hạ Hồng dứt khoát cũng để cho cùng nhau phát.

Xem ra rất nhiều người, nhưng trên thực tế, tổng cộng cũng liền hơn 2000 cân.

Đương nhiên, khó không phải một ngày, mà chính là từ nay về sau, mỗi ngày như thế.

Theo tối nay 4280 cân hàn thú thịt tiêu hao hơn phân nửa, xếp hàng người toàn bộ đều dẫn tới tay, bên trong nhà gỗ sớm đã là một mảnh tiếng cười cười nói nói.

Phân đến thịt, tất cả đều tràn đầy phấn khởi thảo luận làm như thế nào ăn, không có phân đến, nhìn đến hài tử nhà mình hoặc là huynh đệ dẫn tới, trên mặt cũng đầy là vui vui mừng cùng thỏa mãn.

Trên thực tế, doanh địa tổng cộng cũng liền hơn chín trăm người, còn lại cái kia hơn một trăm cái không có phân đến hàn thú thịt, đều là 30 tuổi trở lên, cơ bản đều có thân nhân tại quân dự bị, hoặc là đội đốn củi thậm chí là đội săn bắn.

Ấn Phạt Mộc cảnh tiến độ tu luyện, mỗi ngày 10 cân hàn thú thịt căn bản dùng không hết, cho nên chỉ cần có thân nhân tại đội săn bắn, không có gì bất ngờ xảy ra bọn hắn cũng có thể được;

Cho dù không có thân nhân tại đội săn bắn, cái kia đội đốn củi cùng quân dự bị luôn có, có thể tiên đoán được, chờ sau này thân nhân của bọn hắn tiến vào đội săn bắn, hàn thú thịt tràn ra, sớm muộn cũng có phần của bọn hắn.

"Đầu lĩnh, đã chia xong, đội săn bắn 150 cân, đội đốn củi 110 cân, quân dự bị tổng cộng 420 cân, lớn nhất đầu là 13 tuổi trở xuống hài tử, hết thảy 392 người, chung phân đi ra 1960 cân, bất quá đây là duy nhất một lần, có thể quản một tháng, tối nay hết thảy dùng 2 640 cân, còn lại 1640 cân."

Hạ Xuyên đem chi phí một hạng một hạng tất cả đều báo đi ra, lập tức suy tư một lát sau vừa tiếp tục nói: "Ấn dạng này phát, sau đó ba mươi ngày, mỗi ngày hàn thú thịt tiêu hao lớn khái tại 600 đến 700 cân tả hữu."

Hạ Hồng gật gật đầu, cái này cùng trước đó đã suy tính ra tiêu hao không sai biệt lắm.

13 tuổi trở xuống hài tử nhân số mặc dù nhiều đạt 392, nhưng bọn hắn mỗi tháng chỉ phát năm cân, ba mươi ngày mới có một lần, chỉ dùng chuẩn bị 2000 cân, cũng không tính bao lớn gánh vác.

Mỗi tháng năm cân, nhìn như không nhiều, nhưng đối hài tử hoàn toàn đầy đủ, Hạ Hồng muốn cũng không phải những hài tử này có thể cấp tốc đột phá Phạt Mộc cảnh, chỉ là thay đổi một cách vô tri vô giác cải thiện bọn hắn thể chất, vì tương lai quân dự bị tính toán mà thôi.

Ăn Tinh Quả lớn lên hài tử, cùng ăn hàn thú thịt lớn lên hài tử, thể chất tuyệt đối là ngày đêm khác biệt, trong thời gian ngắn có lẽ nhìn không ra khác nhau, nhưng cứ thế mãi đi xuống, Đại Hạ doanh địa đời sau, tuyệt đối sẽ nghênh đón long trời lỡ đất cải biến.

"Đều an tĩnh một chút!"

Hạ Hồng hời hợt một câu, toàn bộ nhà gỗ lập tức an tĩnh lại, tất cả mọi người quay đầu nhìn hắn, ánh mắt bên trong cuồng nhiệt cùng kính nể, không che giấu chút nào.

Hiển nhiên, trận này chia thịt thịnh yến, nhường Hạ Hồng trong lòng bọn họ địa vị, đã cất cao đến một cái rất trình độ khủng bố.

Hạ Hồng tự nhiên có thể cảm nhận được loại cảm giác này, nhưng cũng không có coi ra gì, chỉ là trầm giọng mở miệng nói: "Hàn thú thịt chỉ cần phân đến trên tay các ngươi, ta liền sẽ không lại đi quản, là mình dùng vẫn là tặng cho người khác, thậm chí là vứt bỏ, đều theo các ngươi chính mình, nhưng ta trước đó nói lời, các ngươi đều còn nhớ rõ sao?"

Trước đó nói lời, lời gì?

Bị vui sướng bao khỏa mọi người, thần sắc đều hơi sững sờ.

Nhưng rất nhanh, La Nguyên bọn người liền phản ứng lại.

La Nguyên cùng bên người Triệu thị ba người cùng La Cách doanh địa còn lại bọn người, tất cả đều nhìn nhau một chút, mười lăm người gật một cái, cùng nhau đi lên trước, đối với Hạ Hồng trực tiếp quỳ xuống, thần sắc nghiêm túc nói:

"Ta chờ sau này, sinh tử vô luận, nhưng bằng đầu lĩnh điều động."

La Nguyên bọn người làm thành như vậy, mọi người trong nháy mắt đều nghĩ tới, đoạn thời gian trước Hạ Hồng nói câu nói kia.

"Theo biên chế độ phân hàn thú thịt, chỉ cần ta có thể làm được, sau này doanh địa tất cả mọi người hết thảy, đều để ta tới điều phối, bao quát tính mạng của các ngươi ở bên trong."

Giờ khắc này, tất cả mọi người cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay hàn thú thịt, sau đó ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng.

Bên trong nhà gỗ tất cả mọi người, bao quát Hạ Xuyên Viên Thành cùng Đại Hạ doanh địa, hơn chín trăm người, không có một cái nào có một tia chần chờ, đồng loạt tất cả đều quỳ rạp xuống đất, trăm miệng một lời đối với Hạ Hồng, cung kính bái nói:

"Ta chờ sau này, sinh tử vô luận, nhưng bằng đầu lĩnh điều động."

Hạ Hồng gật một cái, thoáng thở phào một cái.

Đến tận đây, trải qua bốn nhóm người sát nhập về sau mới Đại Hạ doanh địa, xem như triệt để thu một đợt tâm, tiếp đó, chỉ cần làm từng bước săn bắn, đem cái này chế độ an ổn đưa vào hoạt động thông suốt đi xuống, doanh địa lực ngưng tụ cũng liền có.

Có lực ngưng tụ, chỉnh thể thực lực tăng lên, là nước chảy thành sông sự tình..