Chương 97: Mới xây nhà gỗ

Chương 97: Mới xây nhà gỗ

Hàn thú thịt một phân phát, tất cả mọi người cũng mặc kệ hiện tại vẫn là ban ngày, đều không kịp chờ đợi bắt đầu tu luyện.

Nói là tu luyện, trên thực tế cũng là ăn hàn thú thịt, sau đó thông qua bay hơi, hấp thu hàn thú thịt năng lượng ẩn chứa, tăng lên cơ sở lực lượng.

Hạ Hồng cũng không có tàng tư, lệnh Hạ Xuyên Viên Thành bọn người đem trường quyền bốn loại sáo lộ tất cả đều truyền thụ đi xuống, cho nên chẳng được bao lâu, bên trong nhà gỗ liền truyền đến từng trận đánh quyền tiếng.

Một bên chỉ dài có 30m nhà gỗ, còn muốn bày thả lò luyện sắt cùng với những cái khác các loại vật tư, bây giờ doanh địa hơn chín trăm người, toàn bộ đều tại, bên trong chen chúc trình độ, có thể nghĩ.

Sở dĩ có thể đánh quyền, cũng chỉ là một phần nhỏ người, chuẩn xác mà nói, cơ bản đều là đội săn bắn cùng đội đốn củi, một số nhỏ quân dự bị người, cướp được trống trải vị trí, cũng có thể.

Lò luyện sắt phóng xạ phạm vi là phương viên 100m, nhà gỗ bốn phía hướng phía ngoài kéo dài bảy mươi mét phạm vi, kỳ thật nhiệt độ không khí cùng bên trong nhà gỗ chênh lệch cũng không lớn, người bình thường buổi tối tại cái phạm vi này, hoàn toàn có thể tự do hoạt động, chỉ là có phong cùng không có gió khác nhau.

Có thể ban ngày không được, ban ngày thấp kém ấm, là nguồn gốc từ ánh nắng.

Kim Nhãn Ma Dương đột kích lần kia, Hạ Hồng liền đã thử qua, liền hắn Quật Địa cảnh thực lực, đều không ngăn cản được trong ánh nắng ẩn chứa cái kia cỗ hàn ý, chớ nói chi là trong doanh địa những người khác.

Bản thân tu luyện cũng là buổi tối sự tình, hôm nay mọi người bởi vì là lần đầu tiên dẫn tới hàn thú thịt, cho nên cũng không có lo lắng ban ngày đêm tối, trực tiếp tu luyện.

Nhưng ngay sau đó nhà gỗ quá nhỏ, bình quân đầu người hoạt động không gian không đủ cũng là sự thật.

Hạ Hồng lông mày hơi cau, nhìn chung quanh một vòng đám người, nhìn đến trong góc, chính cầm lấy một khối tấm ván gỗ trầm tư suy nghĩ Mộc Đông, suy tư một lát cũng không có đi tìm hắn.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Hạ Hồng mang theo đội săn bắn, mỗi đêm cơ hồ đều có thể mang về hai đến ba đầu con mồi, thậm chí có một ngày buổi tối, còn mang về bốn đầu.

Hàn thú thịt cung ứng, ấn lúc trước quy định như thế, một ngày không rơi toàn bộ chứng thực đi xuống, doanh địa tất cả mọi người hưng phấn kình mặc dù đi qua, nhưng tu luyện nhiệt tình lại càng tăng vọt.

Hạ Hồng buổi chiều dẫn đội ra ngoài lúc, doanh địa quân dự bị cũng sớm đã đứng tại nhà gỗ bên ngoài đánh quyền tu luyện, chờ săn bắn trở về lúc, trời đã sắp sáng, quân dự bị lại cơ hồ vẫn là toàn viên đều ở bên ngoài tu luyện.

Đầy đủ hàn thú thịt, tăng thêm dạng này tu luyện nhiệt tình, Hạ Hồng vô cùng chờ mong Đại Hạ Phạt Mộc cảnh chiến lực, nghênh đón giếng phun ngày nào đó.

Đội đốn củi sự tình, Hạ Hồng không tiếp tục đi thực tế phụ trách, mỗi ngày chỉ nghe đội trưởng Thành Phong báo cáo, cùng quan tâm hệ thống gỗ tài nguyên số tăng lên.

Dạng này bình thản phong phú thời gian, một mực kéo dài sáu ngày.

Ngày thứ sáu, Hạ Hồng mang theo đội săn bắn người trở về doanh địa lúc.

Thành Phong cùng Mộc Đông hai người, lập tức liền cùng một chỗ tìm tới hắn.

Một đuổi theo Hạ Hồng, Thành Phong liền trước tiên mở miệng:

"Đầu lĩnh, mấy ngày nay, ta mang theo đội đốn củi, đã đem Hồng Mộc lĩnh sườn đông ngoại vi bên này, tất cả Băng Thạc thụ tất cả đều tìm tòi xem rõ ràng, tổng cộng là 37 khỏa, sinh trưởng chu kỳ là giống nhau, tất cả đều vừa mới kết quả, còn có một bộ phận không có bị hái xong, ta đã dẫn người tất cả đều ngắt lấy, hết thảy thu hoạch Tinh Quả 14 vạn cân."

Hạ Hồng phân phó đội săn bắn nhân tiên đem con mồi cầm đi xử lý, sau đó đi đến lò luyện sắt bên cạnh ở trên mặt đất ngồi xuống, ra hiệu Thành Phong cùng Mộc Đông cũng ngồi trước.

Lẽ ra, hàn thú thịt cung ứng đầy đủ về sau, Tinh Quả ý nghĩa liền không lớn, dù sao doanh địa hiện tại không được chia hàn thú thịt cũng liền hơn một trăm người, ấn bình quân đầu người một ngày 2 cân tính toán, bọn hắn 1 năm cũng tiêu tan không hao bao nhiêu.

Nhưng tình huống thực tế lại không phải như thế, hàn thú thịt làm tu luyện vật tư, Hạ Hồng là không thể nào dùng nó tới lấy thay lương thực chính, trước mắt có thể cung ứng đầy đủ, nguyên nhân lớn nhất là Đại Hạ doanh địa nhân khẩu thiếu, đem người tới nhiều, người bình thường cơ số một đại, vẫn như cũ không thể rời bỏ Tinh Quả.

Dù là vì làm dự trữ lương, Tinh Quả cũng nhất định phải tiếp tục ngắt lấy.

Càng mấu chốt chính là, Hạ Hồng dùng nồi sắc thuốc giám định qua, Tinh Quả chẳng những có thể lấy no bụng, hơn nữa còn có thể dược dụng, không chỉ Tinh Quả, mấy ngày nay thời gian, Hạ Hồng dùng nồi sắc thuốc, kiểm tra xong Tuyết Tông thiệt phấn, Sương Lang đảo cốt, Hắc Tật Lê, than đá, thiết phấn, Kim Lẫm Sao, Chu Sương Hành chờ hơn mười trồng thuốc dùng vật tư.

Cái này hơn mười trồng thuốc dùng vật tư, hao phí Hạ Hồng hơn hai mươi đơn vị than đá tài nguyên, nhường hắn rất là đau lòng, lớn nhất nhức cả trứng chính là, vẫn không có thể sinh ra phối phương.

Có thể giải quyết đồ ăn duy nhất vấn đề; có thể làm dự trữ lương; hơn nữa còn có dược dụng giá trị; lại thêm bảo tồn còn đơn giản; đối trước mắt doanh địa mà nói, ngắt lấy độ khó khăn cũng không lớn.

Đủ loại nhân tố xếp, Tinh Quả ngắt lấy là tất nhiên không thể ngừng, bao quát Băng Thạc thụ vị trí khảo sát, cùng sinh trưởng chu kỳ kiểm tra đo lường, cũng giống như vậy.

"Trước mắt khảo sát vẫn chỉ là 500m phạm vi, đằng sau ra ngoài đốn củi lúc ngươi tiếp tục lưu ý khu vực này, nhìn có hay không bỏ sót, chờ qua một thời gian ngắn chúng ta phạm vi săn thú đi đến kéo dài, ngươi khảo sát phạm vi liền có thể làm lớn ra, Băng Thạc thụ đối với chúng ta vẫn như cũ rất trọng yếu, không thể khinh thường!"

Thành Phong gật đầu, ngữ khí cung kính trả lời: "Vâng, đầu lĩnh."

Một bên khác, gặp Thành Phong lời nói xong, Mộc Đông vội vàng đưa lên một khối tấm ván gỗ, thần sắc phấn chấn nói: "Đầu lĩnh, trước đó ngươi nói với ta tân mộc nhà tư tưởng, ta đã vẽ ra, ngươi nhìn xem có phải như vậy hay không."

Hạ Hồng cúi đầu nhìn lấy trên ván gỗ, dùng tiểu đao khắc hoạ sơ đồ, lập tức liền tới hào hứng.

Một bên Mộc Phong vội vàng tiến lên trước, một vừa chỉ sơ đồ, một bên cho Hạ Hồng giảng giải lên.

"Ấn đầu lĩnh nói, cái này gian nhà gỗ vẻ ngoài xây xong hình vuông, dài rộng đều là 200m, cao mười lăm mét, chung phân ba tầng.

Ở giữa một tầng chiếm năm mét, làm doanh địa đại sảnh, không cần cách ra khỏi phòng, ngày bình thường tụ hội nghị sự, doanh địa đại hội, còn có thả lò luyện sắt chờ công cộng vật tư, đều tại tầng này.

Phía dưới cùng một tầng chiếm ba mét, trừ lưu một đầu ra vào lối đi nhỏ cùng trung ương đại sảnh, còn lại vị trí tất cả đều dùng tấm ván gỗ, cách thành rộng mười mét gian phòng, ta tính qua, ấn 200m mét một bên dài tính toán, đào đi bức tường, rộng năm mét bảy mươi lăm mét dáng dấp lối đi nhỏ, còn có rộng năm mươi mét hình vuông trung ương đại sảnh, đại khái có thể cách xuất hơn ba trăm cái dạng này phòng nhỏ, hoàn toàn đầy đủ trước mắt doanh địa sở hữu người bình thường dùng.

Trên cao nhất một tầng chiếm năm mét, cùng lớn nhất tầng dưới tương tự, giữ lại trung ương đại sảnh cùng lối đi nhỏ, lại thêm một gian kho hàng lớn, cách xuất rộng hai mươi mét phòng nhỏ, ta cũng coi như qua, đại khái có thể cách xuất 90 ở giữa, cũng đầy đủ doanh địa trước mắt đội đốn củi cùng đội săn bắn nhân viên ở lại.

Ba tầng lầu gỗ, ở giữa đều dùng một mét dày tấm ván gỗ ngăn cách, đỉnh lại dùng lương gỗ dựng thành đầu lĩnh ngươi nói bốn góc tích lũy nhọn thức, phía trên lại chụp lên một tầng da thú phòng tuyết thủy cùng phong sương ăn mòn."

Mộc Đông nói mặt mày hớn hở, trong giọng nói hưng phấn dị thường rõ ràng, hiển nhiên đối Hạ Hồng trước đó nói lên mới xây nhà gỗ tư tưởng, cực độ tán thành.

Hạ Hồng lau mồ hôi lạnh trên đầu, hắn cũng không phải chuyên nghiệp kiến trúc sư, chỉ là dựa vào một điểm ký ức mới đưa ra dạng này tư tưởng, cùng Mộc Đông nói cũng chỉ là nghĩ thử thời vận, nghĩ không ra đối phương còn thật làm cho đi ra.

Mặc dù biết nơi này gỗ cùng kiếp trước đầu gỗ không giống nhau, nhưng dù sao cũng là thi công đi ra ở người, Hạ Hồng vẫn là trịnh trọng mà hỏi: "Mộc Đông, ngươi cảm thấy dạng này nhà gỗ dựng đi ra, có thể thực hiện?"

Mộc Đông sững sờ, lập tức lập tức gật đầu, hồi đáp: "Đương nhiên có thể thực hiện."

Lập tức lại mặt lộ vẻ một chút do dự, do dự nói: "Có điều, có mấy cái rất khó khăn vấn đề, không dễ giải quyết."

"Ngươi nói, ta nhìn có thể hay không giải quyết!"

Mộc Đông suy nghĩ một lát sau, mới mở miệng trả lời:

"Rộng lượng gỗ nhu cầu, phải dùng đến công cụ chủng loại rất nhiều, còn muốn hao phí không ít sắt tài, sau cùng cũng là đánh cái cọc thời gian rất dài, mà lại có nhiều chỗ khả năng, còn cần đầu lĩnh ngươi, tự mình động thủ.".