Chương 98: Doanh địa cùng công tượng phường

Chương 98: Doanh địa cùng công tượng phường

Bốn cái chỗ khó, phía trước ba cái, tại Hạ Hồng xem ra, cũng còn tốt.

Khổng lồ như thế nhà gỗ, cần Kim Lẫm thụ khẳng định là rộng lượng;

Mộc Đông sẽ cơ sở chuẩn mão kết cấu, khẳng định là muốn rèn đúc một nhóm bất đồng làm bằng sắt công cụ phối hợp;

Bởi vì nhà gỗ cấu tạo quá lớn, hơn nữa còn đã phân biệt nhiều như vậy công năng, bộ vị mấu chốt, dùng nhất định lượng sắt tài làm bổ sung, cũng là nhất định.

"Khó khăn nhất, là đánh cái cọc đúng không?"

"Cao mười lăm mét độ, kết cấu chỗ dùng chính là ngay ngắn Kim Lẫm gỗ, cái cọc chiều sâu tối thiểu muốn 2m trở lên, ấn một bên dài 200m tính toán, chính là muốn đào một đầu chiều dài 800m, rộng ba mét, chiều sâu 2m cống ngầm."

Nghe được Mộc Đông trả lời, Hạ Hồng ánh mắt có chút điểm biến thành màu đen.

Trong khoảng thời gian này, hắn đào hố lõm thả bẫy thú săn bắn, mỗi lần đều chỉ đào nửa mét sâu, đường kính một mét hố tròn, liền cái này cũng phải bỏ ra hơn một giờ.

Rộng ba mét, chiều sâu 2m, chiều dài 800m cống ngầm, thật làm cho một mình hắn đào, dù là không ngủ không nghỉ, đoán chừng đều muốn đào trên một hai năm.

Cái kia mới xây nhà gỗ tư tưởng, là xây dựng ở lò luyện sắt phóng xạ phạm vi trên cơ sở, ấn suy đoán của hắn, một khi thật xây xong, tối thiểu có thể dung nạp 8000 đến 10000 người, vốn là cũng không nghĩ lấy lập tức liền có thể xây xong.

Có thể đã nhiều năm công phu, không khỏi cũng quá là khuếch đại.

"Đầu lĩnh, có cái biện pháp, có thể rút ngắn đánh cái cọc thời gian dài!"

"Biện pháp gì?"

Mộc Đông chỉ chỉ lò luyện sắt, nói: "Than đá thiêu đốt nhiệt độ cao, có thể làm mềm mặt đất, mặt đất làm mềm về sau, Phạt Mộc cảnh người cũng đào động, chúng ta có thể dựa theo muốn đánh cái cọc lộ tuyến, thả lò luyện sắt, qua một đoạn thời gian liền chuyển một chút, chuyển một chút liền đào một bộ phận, nếu như than đá có thể không gián đoạn, ta tính qua, chỉ cần hơn bốn tháng, không sai biệt lắm liền có thể móc ra."

Hạ Hồng ý thức được đây đúng là biện pháp duy nhất, nhất thời lông mày ngưng tụ.

Ngược lại không phải là nói biện pháp này không tốt, nhưng vấn đề là, cái này lại mang đến cho hắn cái than đá lỗ hổng, lò luyện sắt đốt một ngày, muốn tiêu hao 20 đơn vị than đá, đây chính là trọn vẹn 400 cân than đá.

Trên thực tế, đốt gỗ lời nói, một ngày chỉ cần 5 đơn vị, mà lại lò luyện sắt đốt gỗ phóng xạ phạm vi, tăng lên nhiệt độ, cùng than đá một dạng.

Nhưng vấn đề là làm mềm mặt đất, dựa vào là than đá tán phát nhiệt lượng, cùng dung quặng sắt một dạng, dùng gỗ căn bản liền làm không được, cho nên nhất định phải dùng than đá.

【  tài nguyên: Gỗ 2690 than đá 290 sắt 430 bạc 0 kim 0 】

Mấy ngày nay, gỗ tài nguyên tích lũy rất nhanh, ra ngoài săn bắn trên đường hắn còn đi mấy lần mỏ than đá, cùng trước đó nghe nói một dạng, hắn thực lực trước mắt một ngày nhiều lắm là cũng liền có thể khai thác 200 cân tả hữu, sắt liền càng không cần phải nói, khai thác tốc độ chậm hơn.

Mộc Đông xách biện pháp này, không gián đoạn mỗi ngày 400 cân than đá tiêu hao, căn bản cũng không hiện thực, nhưng là trước mắt duy nhất có thể tăng tốc đóng cọc biện pháp.

Cũng không thể thật dựa vào một mình hắn đóng cọc đi!

Vẫn là muốn có đầy đủ Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh.

Không có thực lực, không có tài nguyên, xác thực chuyện gì đều không làm thành.

"Trước liền theo biện pháp như vậy tới đi, Thành Phong trong khoảng thời gian này mang theo đội đốn củi ra ngoài đốn cây lúc, tận lực chọn Kim Lẫm thụ, cần bao lớn to hơn cây, do Mộc Đông theo ngươi câu thông, sự kiện này ta tạm thời mặc kệ, cần gì làm bằng sắt công cụ, Mộc Đông ngươi bất cứ lúc nào nói với ta, ta sẽ dành thời gian đánh ra tới."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Mộc Đông cùng Thành Phong gật đầu, cùng nhau quay người rời đi.

Đánh cái cọc khẳng định là khó khăn nhất, cái khác công tác chuẩn bị còn nói được, nghĩ ở lại rộng rãi căn phòng lớn, trong thời gian ngắn, khẳng định là không được.

Hai người vừa vừa rời đi, Hạ Xuyên cùng Viên Thành lại tìm tới.

"Đầu lĩnh, tối nay hàn thú thịt đã phát ra ngoài, chúng ta trước mắt hàn thú thịt dự trữ, đã có 11300 cân, đã tất cả đều cất giữ trong sơn cốc phía nam trong động mỏ."

Sáu ngày thời gian, tăng thêm ngày đầu tiên thêm ra tới 1640 cân, hàn thú thịt dự trữ cao đến hơn 1 vạn cân, hoàn toàn ở Hạ Hồng trong dự liệu.

Cái này sáu ngày, đội săn bắn mỗi đêm đều có thể mang về hai đến ba đầu con mồi, tiêu hao cũng chỉ có sáu bảy trăm cân, cho nên tràn ra là bình thường.

Cực hàn hoàn cảnh, hàn thú thịt thời gian dài bảo tồn, tự nhiên không là vấn đề.

Bất quá nghĩ đến đằng sau, hàn thú thịt dự trữ lượng còn lại không ngừng gia tăng, Hạ Hồng suy tư một lát, ngẩng đầu nhìn Hạ Xuyên hai người, nói: "Doanh địa gỗ, hàn thú thịt, than đá, sắt, còn có công cụ, binh khí, sau này toàn đều cần chuyên gia tới quản lý, ta chuẩn bị thiết lập một cái doanh cần chỗ cơ cấu, trước mắt chỉ cần chính phó hai cái doanh cần quan chức vị, các ngươi hai cái, có thể hay không đảm nhiệm?"

Hạ Xuyên cùng Viên Thành liếc nhau một cái, trên mặt đều lóe qua một vệt phấn chấn, đối với Hạ Hồng, cùng nhau gật một cái.

Hạ Hồng cũng không có già mồm, trực tiếp gọi tới mọi người, trực tiếp tuyên bố hai người doanh cần quan chức vị, Hạ Xuyên vì chính, Viên Thành làm phó.

Quản lý doanh địa sở hữu cần thiết vật tư, loại này mấu chốt sự tình, Hạ Hồng tự nhiên là muốn giao cho người mà mình tín nhiệm nhất, Hạ Xuyên cùng Viên Thành là không hai nhân tuyển.

Liên tục bảy lúc trời tối hàn thú thịt phân phát, nhường Hạ Hồng uy tín đã triệt để xác lập, đừng nói doanh địa người bình thường, cho dù là La Nguyên, Hồng Cương, Hoàng Dũng bọn người, nghe được hắn bổ nhiệm, trên mặt cũng không có chút nào dị nghị.

"Mặt khác, trừ doanh cần chỗ bên ngoài, lại thiết kế thêm một cái cơ cấu công tượng phường, do Mộc Đông đảm nhiệm phường chủ, phụ trách doanh địa tất cả kiến tạo công việc, các ngươi ba người trừ đội săn bắn cùng đội đốn củi đãi ngộ bên ngoài, còn có thể hưởng thụ một phần chức vụ đãi ngộ, mỗi tháng hàn thú thịt, 30 cân."

Vốn là chỉ là nghe được bổ nhiệm, mọi người còn không có phản ứng gì, nhưng làm Hạ Hồng nói ra sau cùng cái kia chức vụ đãi ngộ về sau, tất cả mọi người nhất thời ánh mắt sáng lên.

"Đầu lĩnh, doanh cần chỗ cùng công tượng phường, chúng ta những người này có thể vào chưa?"

Hạ Hồng quay đầu, thấy là một cái quân dự bị người trẻ tuổi hỏi, lắc đầu nói: "Nhất định phải là đội đốn củi thành viên, mới có thể xin tiến vào hai cái này cơ cấu, cụ thể có thể hay không vào, thứ nhất muốn cơ cấu trưởng quan xác nhận, thứ hai nhất định phải thu hoạch được ta phê chuẩn; công tượng phường điều kiện có thể nới lỏng, nếu có đặc thù chế tạo tài năng, cũng có thể vào, do Mộc Đông xét duyệt sau đó, lại báo ta chỗ này phê chuẩn."

Lấy trước mắt Đại Hạ vật tư dự trữ, doanh cần sở hữu Hạ Xuyên cùng Viên Thành hai người cũng đã đủ rồi, tự nhiên không cần lại thêm người;

Công tượng phường ngược lại là không quan trọng, cho dù không có Phạt Mộc cảnh tu vi, nhưng có đồ sắt nơi tay, làm một số làm bằng gỗ dụng cụ, vẫn là có thể.

Nghe được công tượng phường điều kiện, doanh địa không ít người bình thường, lập tức tâm tư linh hoạt lên, thời gian ngắn không đột phá nổi Phạt Mộc cảnh, nhưng nếu như có thể mở ra lối riêng tiến vào công tượng phường, mỗi tháng có thể nhiều đến một điểm hàn thú thịt, tăng lên tốc độ tu luyện của mình, cũng là chuyện tốt a.

Đặc thù chế tạo mới có thể.

Tất cả mọi người bắt đầu trầm tư suy nghĩ.

Gặp tất cả mọi người lâm vào suy tư, Hạ Hồng trong lòng cũng có chút chờ mong.

Doanh địa trước mắt làm bằng sắt công cụ, chỉ có cái cưa cùng thiết đao, có thể chế ra gỗ cụ kỳ thật đã không ít, nhưng doanh địa gần đây liên hợp, tăng thêm đoạn thời gian trước gặp đả kích quá mức thảm trọng, gỗ tạm thời còn không tính quá đầy đủ.

Cho nên trừ một chút nhỏ sinh hoạt chuẩn bị phẩm, như thùng gỗ thìa gỗ loại hình, cái khác lớn kiện cái gì cũng không làm, liền giường gỗ cũng còn chỉ có đội săn bắn cùng đội đốn củi người có.

Nhưng theo đội đốn củi không ngừng ra ngoài, mang về gỗ càng ngày càng nhiều, lại có cái này công tượng phường chế độ tại, tin tưởng nhất định sẽ toát ra càng ngày càng nhiều đồ gỗ.

"Mười thanh cái cưa hiện tại là đội đốn củi đang dùng, ba thanh thiết đao cơ bản đều dùng đến cắt chém hàn thú, xem ra ta còn phải giúp đỡ đánh một nhóm làm bằng sắt thợ mộc công cụ, ta suy nghĩ một chút, kiếp trước có cái nào thợ mộc công cụ tới, dụng cụ đo lường, tay nhỏ công cưa, thợ mộc đào, cái giũa, thủ công đục. . ."

Hạ Hồng mặc dù không phải thợ mộc, nhưng bằng ký ức, nghĩ ra một số làm thợ mộc dùng công cụ, sau đó dùng đá mài xem mèo vẽ hổ làm đi ra, vấn đề không lớn.

Những việc này, vốn cũng chỉ cần mở đầu liền tốt.

Có những công cụ này, doanh địa nhiều người như vậy, tự lại không ngừng sửa cũ thành mới..