Chương 99: Điên cuồng săn bắn cùng vững bước tăng lên

Chương 99: Điên cuồng săn bắn cùng vững bước tăng lên

Băng Uyên thế giới nhân loại văn minh, mặc dù đã bị chiếm đóng, nhưng lại cũng không triệt để.

Hạ Hồng theo xuyên qua mới bắt đầu, liền đã phát hiện.

Mặc dù theo trình độ nào đó tới nói, nhân loại đúng là lùi lại trở về Mông Muội Thời Đại, thế nhưng cơ bản đều là cực đoan hoàn cảnh bức bách, theo rất nhiều nơi, kỳ thật đều có thể thấy được, văn minh đã từng tồn tại vết tích.

Lớn đến doanh địa nhân loại gia đình xem cùng hôn phối xem, dòng họ văn hóa, mai táng văn hóa, thậm chí là văn tự; nhỏ đến cơ bản chế tác công nghệ, thu thập công cụ cùng da hàng da, thậm chí tận lực ăn đồ chín, không uống nước lã chờ chút...

Mới đầu Hạ Hồng coi là, có thể bảo lưu lại nhiều như vậy văn minh thói quen, là bởi vì dẫn đến văn minh bị chiếm đóng vụ tai nạn kia, đi qua thời gian còn không dài, nhưng theo ác liệt cực hàn hoàn cảnh cùng sinh vật diễn biến trên, hắn lại đẩy ngã ý nghĩ này.

Địa Cầu nhiệt độ lên xuống cái vài lần đều muốn mấy trăm năm, Băng Uyên thế giới cực hàn khí hậu, hàn thú cường đại, thậm chí là cái kia mạc danh kỳ diệu quái dị, cái này ba chủng đồ vật, rõ ràng đều không phải là trong thời gian ngắn, có thể hình thành.

Theo Thạch Thanh chỗ đó nghe được, căn cứ Dương Lý hai người thuyết pháp, Cổ Uyên kỷ cách hôm nay, khả năng đã cực kỳ xa xôi.

Cái kia như thế đẩy luận, nhân loại có thể bảo tồn nhiều như vậy văn minh thói quen, cũng chỉ có thể quy công cho nhân loại văn minh bản thân dẻo dai.

Cực đoan hoàn cảnh có thể khiến người ta miệng đại quy mô giảm bớt, nhưng nghĩ triệt để mạt diệt một cái văn minh, để nó biến mất vô ảnh vô tung, liền không có đơn giản như vậy.

Nhân loại cầu sinh dục, bản thân liền là thế gian lớn nhất cường đại đồ vật một trong.

Địa phương khác doanh địa là cái dạng gì, Hạ Hồng không rõ ràng.

Nhưng đi tới Băng Uyên thế giới, có thể đầu thai tại Hồng Mộc lĩnh vùng này, hắn thường xuyên vẫn là sẽ cảm thấy may mắn.

Dưới hoàn cảnh cực đoan, nhân loại có thể bộc phát ra bao lớn ác niệm, cùng cấp liền có thể sinh sôi ra bao lớn thiện ý, đây chính là văn minh lực lượng, hoặc là cũng có thể nói thành là văn minh quán tính.

Hồng Mộc lĩnh xung quanh sở hữu doanh địa, liền có thể chính xác xác minh điểm này.

Giả dụ văn minh thật hoàn toàn bị chiếm đóng, vậy liền không tồn tại Phạt Mộc cảnh mạo hiểm ra ngoài thu thập, nuôi sống doanh địa mấy trăm số người bình thường chuyện như vậy, đem hàn thú thịt phân ra đến cho những người khác, cái kia càng là nói mơ giữa ban ngày.

Văn minh là có thể cho người tăng lên trí tuệ, giúp đỡ lẫn nhau, lẫn nhau hỗ trợ, đoàn kết cùng ngưng tụ, trách nhiệm cùng chia sẻ, bất luận cái gì chống đỡ tự tư hành động, có thể nói, đều là trí tuệ thể hiện.

Nhân loại tình cảnh chỗ lấy khó khăn đến tận đây, hạch tâm nhất nguyên nhân, vẫn là cực hàn hoàn cảnh, tiếp theo cũng là hàn thú cùng quái dị.

Cực hàn hoàn cảnh, nhường đồ ăn cùng xuất hành thành vấn đề;

Hàn thú cùng quái dị, thì nhường an toàn đã mất đi bảo hộ.

Muốn giải quyết triệt để cái này ba cái vấn đề, trước mắt đến xem gần như không có khả năng.

"Một lòng đoàn kết, tăng thực lực lên, thích ứng hoàn cảnh, không ngừng ứng đối hàn thú cùng quái dị mang tới khiêu chiến, là nhân loại đường ra duy nhất."

Đối mặt cái này ba cái vấn đề, Hạ Hồng suy nghĩ rất lâu, cho ra câu này kết luận.

Đem sau cùng "Nhân loại" đổi thành "Đại Hạ" câu này kết luận, tại Hạ Xuyên đám người tuyên truyền dưới, rất nhanh liền thành Đại Hạ doanh địa, người người nghe nhiều nên thuộc Tư Tưởng Lý Luận chỉ đạo.

Câu nói này, dùng nhân loại đương nhiên càng chuẩn xác, nhưng lấy Đại Hạ doanh địa thực lực trước mắt, la như vậy rõ ràng có chút lên cao điệu, lời nói rỗng tuếch hiềm nghi.

Bất kỳ một cái nào quần thể tính tổ chức, đều không thể rời bỏ Tư Tưởng Lý Luận chỉ đạo.

Thông tục điểm nói, cũng là nhường doanh địa mỗi người, đều biết mình đang làm gì, vì cái gì làm như vậy, chỉ có dạng này, bọn hắn mới có động lực, cũng mới có thể hướng về một mục tiêu dùng lực.

Có Tư Tưởng Lý Luận chỉ đạo, lại phối hợp Hạ Hồng dẫn đội điên cuồng săn bắn dưới, đầy đủ hàn thú thịt phối cho, sau đó trong một thời gian ngắn, Đại Hạ doanh địa tất cả mọi người, cơ hồ đều có thể thấy rõ ràng công việc lu bù lên.

Đội săn bắn tại Hạ Hồng tự mình dẫn đầu dưới, cơ hồ hàng đêm thắng lợi trở về, mặc dù thỉnh thoảng cũng sẽ xuất hiện nhân viên thụ thương, nhưng cơ bản đều là bị thương nhẹ.

Đến chế độ chính thức thực hành một tháng, lần thứ hai cho doanh địa 13 tuổi trở xuống hài tử phát hàn thú thịt lúc, doanh địa trong động mỏ hàn thú thịt dự trữ, đã cao đến hơn 3 vạn cân, cho dù hai tháng không săn bắn, cũng hoàn toàn đủ.

Hạ Hồng cơ bản không có đi quan tâm đội đốn củi sự tình, giao tất cả cho Thành Phong cùng Mộc Đông hai người, nhưng theo chính mình hệ thống bên trong gỗ tài nguyên số liệu tăng trưởng, cùng sơn cốc hai bên gỗ xếp độ cao đến xem, đội đốn củi trong khoảng thời gian này thu hoạch, một dạng không nhỏ.

Mới xây nhà gỗ kế hoạch, Mộc Đông đã tại trong doanh địa truyền ra, cho nên đội đốn củi trong khoảng thời gian này ra ngoài chặt cây, đều lấy Kim Lẫm thụ làm chủ.

Đáng nhắc tới chính là, bởi vì Kim Lẫm thụ trên, thường xuyên sẽ có hàn thú chiếm cứ, cho nên có lúc cần đội săn bắn phối hợp, bọn hắn xuất thủ trước săn giết trên cây hàn thú, lại từ đội đốn củi người đi chặt cây.

Mặc dù lúc trước La Cách doanh địa đã xâm nhập đến Hồng Mộc lĩnh ngàn mét khu vực, nhưng trong khoảng thời gian này, Đại Hạ doanh địa săn bắn cùng đốn củi khu vực, Hạ Hồng vẫn là khống chế ở bên ngoài 500m, vẫn chưa dẫn người đi đến vào.

Vừa đến, vòng trong hắn chưa quen thuộc, mới hàn thú chủng loại hắn cũng không tiếp xúc qua, lo lắng sẽ xảy ra vấn đề; thứ hai, là trước mắt Đại Hạ cần thiết tài nguyên, ở bên ngoài 500m, đã hoàn toàn đầy đủ, không cần thiết xâm nhập.

Đại Hạ trước mắt tại Hồng Mộc lĩnh sưu tập tài nguyên khu vực, sớm đã không lại chỉ có lúc trước cái kia chỉ là 500m.

La Cách, Đại Thạch, Đại Xuyên, Hoàng Chiêu, bao quát nhà mình lúc trước địa bàn, Hồng Mộc lĩnh sườn đông, lấy sơn cốc đối ứng vị trí làm điểm xuất phát, đi về phía nam bốn km, bây giờ đều không có chút nào tranh cãi thuộc về Đại Hạ một nhà.

Có như thế lớn một khối địa phương sưu tập tài nguyên, Hạ Hồng đương nhiên sẽ không tự dưng liều lĩnh xâm nhập, làm gì chắc đó trước tăng thực lực lên, đợi đến ngoại vi tài nguyên, không đủ chèo chống doanh địa phát triển, sẽ chậm chậm xâm nhập, không thể nghi ngờ càng thêm ổn thỏa.

Đội săn bắn cùng đội đốn củi nhiệm vụ nặng nề, nhưng ba mươi sáu người trên mặt, lại không gặp được một tia mỏi mệt, ngược lại bọn hắn ra ngoài lúc nhiệt tình, một lần so một lần tăng vọt, khi trở về nụ cười trên mặt, cũng một lần so một lần rực rỡ.

Hạ Hồng đương nhiên biết nguyên nhân, bởi vì những này người, bao quát chính hắn ở bên trong, thực lực đang lấy một cái phi thường kinh người tốc độ mãnh liệt tăng lên.

Những người khác hắn không có cụ thể đi tìm hiểu, nhưng liền đội săn bắn mỗi đêm đi theo hắn ra ngoài mười lăm người, trong khoảng thời gian này tăng lên có bao kinh người, hắn rõ ràng.

Phạt Mộc cảnh mỗi ngày hàn thú thịt lượng tiêu hao, tại năm đến mười cân ở giữa, đội săn bắn cái này mười lăm người, mỗi đêm đều có thể phân đến 10 cân, cung ứng viễn siêu tiêu hao, cho nên bọn hắn, mỗi ngày cơ hồ đều là tại lấy cực hạn trạng thái hấp thu tăng lên.

Mà lại Hạ Hồng bốn bộ trường quyền đã toàn bộ truyền xuống, mượn võ học bọn hắn hấp thu hiệu suất biến đến càng nhanh, tăng lên tự nhiên cũng càng nhanh.

Ấn Hạ Hồng săn bắn lúc quan sát đánh giá đến xem, không có gì bất ngờ xảy ra, La Nguyên hẳn là sẽ là cái thứ nhất đột phá Quật Địa cảnh, lại có là Triệu thị tam huynh đệ.

Mặt khác, nhất làm cho Hạ Hồng ngoài ý muốn, là Hạ Xuyên.

Một tháng trước, lần đầu mang bẫy thú ra ngoài săn bắn lúc, Hạ Xuyên lực lượng là bảy ngàn cân không đến, ngắn ngủi một tháng thời gian, hắn lại trực tiếp tăng lên tới nhanh 8000 cân, hiện tại cũng cùng Triệu thị tam huynh đệ ngang hàng, chỉ so với La Nguyên kém một chút.

Đội đốn củi cùng quân dự bị tình huống tu luyện, Hạ Hồng mặc dù không có tận lực đi quan tâm, nhưng theo mỗi ngày ra ngoài khi trở về, bọn hắn tăng cao tu luyện nhiệt tình nhìn lại, cũng có thể đoán ra một hai.

Doanh địa chỉnh thể thực lực, ngay tại vững bước nhanh chóng tăng lên, hàn thú thịt cùng đại lượng cùng các loại tình huống cung ứng dưới, Hạ Hồng minh bạch, tiếp đó, chỉ cần yên lặng chờ giếng phun kỳ đến là đủ.

Đương nhiên, những người khác tại vững bước tăng lên, chính hắn cũng không thể rơi xuống.

Đại Hạ tân quy thực hành đầy một tháng sau, Hạ Hồng lần thứ nhất cho đội săn bắn thả một đêm giả, vào đêm về sau, hàn thú thịt như thường lệ cấp cho xong, hắn một thân một mình đi tới nhà gỗ bên ngoài, doanh địa cất giữ trắc lực cái cọc vị trí.

Nguyên bản ngay tại ngoài phòng người tu luyện, nhìn đến Hạ Hồng động tác, ý thức được hắn là muốn khảo thí lực lượng, nhất thời tất cả đều ngừng lại, tràn đầy phấn khởi vây đến bên cạnh hắn..