Chương 100: 1.5 vạn cân

Chương 100: 1.5 vạn cân

"Một tháng thời gian, Hạ Xuyên từ trước tới giờ không đầy bảy ngàn tăng lên tới 8000, tăng trưởng hơn một ngàn cân; La Nguyên theo 8000 ra mặt đến nhanh 9000, tăng trưởng hơn tám trăm; Triệu thị tam huynh đệ cũng theo hơn bảy nghìn đến 8000, cũng là 800 tả hữu;

Bọn hắn một ngày nhiều lắm là ăn uống tám cân hàn thú thịt, ta một tháng này, mỗi ngày ăn uống hàn thú thịt nhiều đến hai ba mươi cân, cơ bản đều là cực hạn ăn uống lượng, lực lượng tăng lên, hẳn là cao hơn bọn họ!"

Đối lực lượng của mình tăng phúc, Hạ Hồng tâm lý đại khái là có cảm giác, chỉ là muốn biết chuẩn xác số, vẫn là phải muốn khảo thí.

Mọi người vây xem, hắn tất nhiên là đã nhận ra, bất quá cũng không để ý, chỉ là tự mình bày ra trắc lực cái cọc.

Đem một cái vạn cân cái cọc trước đặt ở phía dưới cùng, sau đó lại đi trên bày năm cái ngàn cân cái cọc, Hạ Hồng chần chờ một lát, lại ở phía trên tăng thêm một cái.

Hạ Hồng hít sâu một hơi, ngồi xổm người xuống, hai tay vây quanh ở thấp nhất vạn cân cái cọc, sau đó một tiếng uống mạnh, lấy tốc độ thật chậm chậm rãi phát lực.

Sở hữu người vây xem, từ lâu nín thở.

Nương theo lấy Hạ Hồng đứng dậy, trắc lực cái cọc chậm rãi theo trên mặt đất dâng lên.

Mười cm. . . Hai mươi phân. . . Nửa mét. . . Một mét. . .

Cho đến sau cùng, theo Hạ Hồng triệt để đứng người lên, trắc lực cái cọc vẫn như cũ một mực bị hắn ôm vào trong ngực, ánh mắt mọi người, đều hiện lên ra một vệt kính ý.

Phanh

"1.5 vạn cân, cực hạn hẳn là còn có thể đi lên thêm cái mấy trăm, trong khoảng thời gian này tăng phúc, cũng không tệ lắm!"

Hạ Hồng đem trắc lực cái cọc trực tiếp nện trên mặt đất, vuốt vuốt gần có lẽ đã thoát lực hai tay, trong mắt không khỏi cũng dâng lên vẻ vui mừng.

Trước đây cùng mộc nhân thung biến hóa Tuyết Tông lúc đối chiến, trụ cột của hắn lực lượng là hơn một vạn ba ngàn, lúc này mới đã qua một tháng, liền tăng lên gần 2000, tăng lên không thể bảo là không lớn.

Bất quá theo tăng phúc trên nhìn, hắn tăng lên, hiển nhiên là không bằng Hạ Xuyên La Nguyên đám người, hao phí tài nguyên là bọn hắn hai đến gấp ba, nhưng tăng phúc lại trở nên chậm, cái này cũng chứng minh, cơ sở lực lượng tăng lên, càng về sau, khẳng định là càng khó khăn.

May ra hiện tại hàn thú thịt cung ứng đã không là vấn đề, chỉ muốn như vậy vững bước tiếp tục tăng lên, 3 vạn cân cực hạn, sớm muộn có thể tới.

"La Minh trước đó nói qua, Quật Địa cảnh cực hạn là 3 vạn cân, thế nhưng là chờ đến 3 vạn cân cực hạn, đến tiếp sau tăng thực lực lên con đường, hắn cũng không biết, Dương Ninh Lý Hổ hai người nói Ngự Hàn cấp, làm như thế nào đột phá, ta còn một điểm đầu mối đều không có."

Hạ Hồng lông mày hơi cau, nhưng rất nhanh liền giãn ra.

Từ trước mắt cái này tăng phúc nhìn lại, nghĩ đến 3 vạn cân cực hạn, hắn còn kém xa lắm, đến tiếp sau tu luyện phương pháp, cho dù không có đầu mối, một lát cũng không cần đến lo lắng.

Xe đến trước núi ắt có đường, chờ đến 3 vạn cân cực hạn, cùng lắm thì cũng học La Minh xông vào một lần Tiến Trúc Lâm, đi cái kia gọi tổ ong cự hình doanh địa hỏi một chút.

Khảo thí xong lực lượng của mình, Hạ Hồng quay đầu, mới phát hiện vừa mới những người vây xem kia, cơ hồ tất cả đều ngây ngốc nhìn trên mặt đất trắc lực cái cọc, còn đứng tại chỗ không có tản ra.

"Nhìn lung tung cái quái gì, các ngươi đều hàn thú thịt ăn quá no? Nghĩ biến đến giống như ta mạnh, liền đừng tại đây lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian tu luyện đi."

Nghe được Hạ Hồng đùa nghịch, mọi người nhất thời cười ra tiếng.

"Ha ha ha, đầu lĩnh, chúng ta cũng không dám theo ngươi so, có thể tranh thủ thời gian đột phá đến Phạt Mộc cảnh cũng không tệ rồi."

"Gần nhất hàn thú thịt ăn quá nhiều, tựa như là có chút chống."

"Ăn không được nhiều như vậy, ngươi chia cho ta một điểm a!"

"Ha ha ha ha ha ha. . ."

. . .

Mấy cái gan lớn tiểu hài tử, tiếp lấy Hạ Hồng lời nói, lẫn nhau đùa nghịch vài tiếng, nhưng một trận tiếng cười cười nói nói về sau, tất cả mọi người vẫn là rất nhanh tản ra, các từ bắt đầu chính mình tu luyện.

Nhìn lấy tản ra mọi người, Hạ Hồng tâm tình, cũng dễ dàng rất nhiều.

Đừng nói cùng trước đây tại sườn đất bên kia so, cũng là so sánh một tháng trước, hiện tại doanh địa người, tinh khí thần rõ ràng đều tăng một mảng lớn.

Lúc trước đừng nói chủ động nói đùa, cũng là nghĩ tại doanh địa những người này tìm ra một khuôn mặt tươi cười, vậy cũng là vô cùng chuyện khó khăn.

Làm sinh tồn thành vấn đề, an toàn không có bảo hộ, trong lòng không có hi vọng, người là không thể nào dễ dàng hơn.

Tiếp tục phát ra hàn thú thịt, xem như đốt lên tất cả mọi người hi vọng trong lòng chi hỏa, trước mắt Đại Hạ, không nói sinh tồn không lo, an toàn cũng không tính trăm phần trăm có bảo hộ.

Nhưng tối thiểu, những này trong lòng người, đã có hi vọng có chạy đầu.

Đi trở về nhà gỗ, nguyên bản lò luyện sắt vị trí đã đi phía trái dời hơn mười mét, dọc theo lò luyện sắt chuyển dời lộ tuyến, mặt đất đã xuất hiện một đầu 2m sâu cống ngầm.

La Nguyên, Hạ Xuyên, Triệu Long, Viên Thành bốn người, nhân thủ một thanh sừng dê đục, ngay tại cống ngầm bên trong không ngừng mà đào lấy.

Đầu này cống ngầm, chính là chuẩn bị để dùng cho mới xây nhà gỗ đóng cọc.

"Một tháng, mười lăm mét, nếu là ấn tiến độ này, muốn đào ra 800m cống ngầm đóng cọc, đoán chừng muốn bốn năm năm. . ."

Hạ Hồng nghĩ tới cống ngầm chiều dài 800m, ánh mắt nhất thời có chút biến thành màu đen.

Trải qua lò luyện sắt đốt than đá làm mềm sau mặt đất, xác thực chỉ cần Phạt Mộc cảnh liền có thể đào động, nhưng vấn đề là, thứ nhất than đá có hạn, doanh mà không thể có thể mỗi ngày đốt than đá sưởi ấm; thứ hai Phạt Mộc cảnh tổng cộng liền 36 cái, còn muốn đốn củi săn bắn, luôn không khả năng mỗi ngày tại cái này đào kênh.

Cho nên một tháng qua, Hạ Hồng chỉ có thể thừa dịp đốt than đá lúc, nhường bộ phận Phạt Mộc cảnh người, thay phiên lấy đến đào.

Trong thời gian này, chính hắn cũng là vào tay đào qua, không cần than đá làm mềm mặt đất, hắn cũng đào động, có thể một mình hắn lại có thể đào, cũng vô dụng.

Muốn tăng lên đóng cọc tốc độ, có hai cái biện pháp:

Hoặc là liền đốt thêm than đá, tăng lên mặt đất làm mềm tốc độ, nhường càng nhiều Phạt Mộc cảnh người tham dự vào cộng đồng khai quật, chỗ khó tại than đá, cần khai thác đầy đủ than đá, cái này phải lượng lớn Quật Địa cảnh.

Hoặc là liền trực tiếp nhường Quật Địa cảnh người đến đào, không cần than đá làm mềm mặt đất, cái này đồng dạng, cũng cần càng nhiều Quật Địa cảnh.

Cho nên, cuối cùng, vẫn là Quật Địa cảnh chưa đủ!

Đó là cái vô giải vấn đề.

Hạ Hồng nhảy xuống cống ngầm, đoạt lấy La Nguyên trong tay công cụ, nói:

"Ngươi đi tu luyện, ta đến đào một lát!"

"Đầu lĩnh, ta không mệt, còn có thể lại đào một lát, không có việc gì."

Không rõ ràng cho lắm La Nguyên, còn tưởng rằng Hạ Hồng đau lòng chính mình, muốn một lần nữa cầm lại công cụ, nhưng đối đầu với Hạ Hồng cự tuyệt ánh mắt, chỉ có thể từ bỏ.

La Nguyên bò ra ngoài cống ngầm, quay đầu nhìn đến Hạ Hồng đã thay thế mình đang đào, trong lòng nhất thời dâng lên một tia cảm động, vội vàng nắm chặt thời gian đi tu luyện.

"Ta một người là thật chịu không được a! Tiểu tử ngươi, lại không đột phá, than đá cùng sắt, đều không kiên trì được lâu!"

【  tài nguyên: Gỗ 6835 than đá 160 sắt 270 bạc 0 kim 0 】

Nhìn lấy hệ thống bên trong than đá sắt tài nguyên, mỗi một ngày tại giảm bớt, hi vọng La Nguyên đột phá đến Quật Địa cảnh tâm tình, Hạ Hồng chỉ sợ so chính hắn còn muốn bức thiết.

Gỗ một tháng này ngược lại là điên cuồng tăng lên, có thể than đá cùng sắt, đã là nhập không đủ xuất trạng thái, lại kéo dài như vậy nữa, không dùng đến mấy tháng, chỉ sợ cũng sắp thấy đáy.

Mới xây nhà gỗ ngay tại chuẩn bị, rất nhiều sắt tài đã muốn bắt đầu chuẩn bị, Mộc Đông cơ hồ mỗi ngày đều sẽ tìm hắn đánh đồ vật, lại thêm đoạn thời gian trước cho Mộc Đông đánh một nhóm thợ mộc công cụ, trong khoảng thời gian này than đá cùng sắt dùng đều không ít.

Hắn chủ yếu nhiệm vụ, là dẫn đội săn bắn, chỉ có thể dành thời gian đi khai thác, có thể rút ra thời gian tương đối có hạn, thu hoạch than đá cùng quặng sắt, tự nhiên là cực kỳ bé nhỏ, căn bản liền cung cấp không lên doanh địa tiêu hao.

Than đá sắt sử dụng hết trước đó, La Nguyên nếu là lại không đột phá, hắn cũng chỉ có thể giảm bớt ra ngoài săn bắn số lần, san ra càng nhiều thời gian đi khai thác mỏ than đá cùng mỏ sắt.

Hạ Hồng thầm than một tiếng, không nghĩ nhiều nữa, chuyên tâm vùi đầu vào đào kênh trên.

Chỉ bất quá đào không bao lâu, trong đầu liền lại truyền tới một tiếng nhắc nhở:

【  nồi sắc thuốc đã căn cứ ghi chép đồ vật, tự động sinh ra Kim Sang tán phối phương 】

Nghe được tiếng nhắc nhở, Hạ Hồng trên mặt nhất thời lộ ra một vệt vui mừng, vội vàng thả ra trong tay sừng dê đục, đi ra cống ngầm, hướng nồi sắc thuốc bên kia đi đến.

Đi đến nồi sắc thuốc bên cạnh, nhìn đến Thành Phong, chính từ bên trong lấy ra một gốc màu lam nhạt thực vật, ngửi được gốc cây kia thực vật bên trên truyền đến mùi hương thoang thoảng, Hạ Hồng nhất thời ánh mắt sáng lên.

"Đầu lĩnh, sao ngươi lại tới đây?"

Nhìn đến Hạ Hồng đi tới, Thành Phong thần sắc sững sờ, chú ý tới ánh mắt của hắn, vội vàng đem trong tay thực vật, đưa tới trên tay của hắn..