Chương 101: Kim Sang tán

Chương 101: Kim Sang tán

Nồi sắc thuốc cụ thể công hiệu, Thành Phong cũng không rõ ràng.

Một tháng trước, Hạ Hồng tự mình đi tìm hắn, nói nhường hắn dẫn đội bên ngoài đốn củi thời điểm, chú ý quan sát một chút ngoại giới thực vật, chỉ cần hư hư thực thực dược dụng, hoặc là đầy đủ đặc thù trân quý, liền mang về.

Mặc dù không biết vì cái gì muốn làm như thế, nhưng Thành Phong vẫn là tuân theo Hạ Hồng mệnh lệnh, ở bên ngoài lưu tâm nhiều, cái này hơn một tháng, cũng mang về hơn mười loại đặc thù thực vật.

Cái này nồi sắc thuốc nhìn lấy rất thần kỳ, nhưng cho tới bây giờ, Thành Phong còn thật không có phát hiện có làm được cái gì, không những vô dụng, mỗi lần đầu nhập thực vật đi vào về sau, còn muốn tiêu hao không ngang nhau than đá, mới có thể lên phản ứng.

Cái gọi là phản ứng, cũng chính là nồi sắc thuốc phát ra một trận ánh sáng nhạt.

Mặc dù nhìn lấy thần kỳ, nhưng dù sao không có bất kỳ cái gì thực chất sản xuất, thực vật bỏ vào lúc cái dạng gì, cầm sau khi đi ra còn là dạng gì, cho nên thời gian dài Thành Phong trong lòng cũng rất buồn bực, Hạ Hồng tại sao muốn hắn làm như thế.

"Cái này Lam Ngưng thảo, theo từ đâu tới?"

Lam Ngưng thảo?

Ý thức được Hạ Hồng nói chính là mình mang về gốc cây kia màu lam nhạt thực vật, Thành Phong đuổi vội trả lời: "Đây là theo Hồng Mộc lĩnh ngoại vi mang về, cái này thảo trường tại một gốc màu lam bên cạnh cây trên mặt tuyết, có rất nhiều gốc, ta ngửi được có cỗ mùi hương thoang thoảng, nghĩ đến khả năng hữu dụng, đầu lĩnh, ngài nhận biết Lam Ngưng thảo, có tác dụng rất lớn sao?"

Mặc dù không rõ ràng nồi sắc thuốc cụ thể công hiệu, nhưng theo Hạ Hồng đối với mình bàn giao trên, Thành Phong cũng có thể đoán ra một hai, liên hệ đến vừa mới Hạ Hồng trên mặt vui mừng, lập tức liền ý thức được, chính mình hẳn là mang về rất vật hữu dụng.

Hạ Hồng nghe được loài cỏ này có rất nhiều, trên mặt nhất thời lộ ra vui mừng, bận bịu mở miệng hỏi: "Gốc cây kia, ngươi không có chặt a?"

Thành Phong lắc đầu hồi đáp: "Không có, gần nhất chúng ta chặt cây, đều lấy Kim Lẫm thụ làm chủ, tìm không thấy mới có thể đi chặt Chu Sương, loại này màu lam cây, độ cứng đồng dạng, tăng thêm lần thứ nhất gặp, cũng không có chặt."

"Vậy các ngươi đem vị trí đánh dấu nhớ một chút, gốc cây kia sau này không thể chặt, cái này Lam Ngưng thảo, hẳn là gốc cây kia bạn sinh thực vật, có tác dụng lớn."

Nghe được Hạ Hồng trịnh trọng việc bàn giao, Thành Phong gật một cái.

"Lam Ngưng thảo, Hắc Tật Lê các một gốc nghiền thành phấn, than đá phấn nửa cân, Kim Lẫm Sao một cân, lại thêm Sương Lang đảo cốt 10 cân nghiền thành phấn, rót nước cộng đồng nung nửa giờ."

Nhìn lấy hệ thống bên trong Kim Sang tán phối phương, Hạ Hồng thần sắc hơi động, nhường bên cạnh Thành Phong, đem Hạ Xuyên tìm tới, sau đó đem phối phương bên trong đồ vật nói cho Hạ Xuyên, nhường hắn đi hầm mỏ thương khố bên kia đi tìm tới.

Than đá cùng Lam Ngưng thảo đều là có sẵn, Hắc Tật Lê tại hầm mỏ bên cạnh mọc ra;

Kim Lẫm Sao, sinh trưởng ở Kim Lẫm thụ đỉnh vị trí, vẻ ngoài hiện lên màu trắng, hình bầu dục, có điểm giống trái cây, trên một thân cây chỉ có một viên, trọng lượng đại khái tại 10 cân đến 50 cân không đợi;

Sương Lang đảo cốt, tên như ý nghĩa là Sương Lang cổ vị trí cái kia vòng gai xương, một cái trưởng thành Sương Lang trên cổ có thể mọc ra hơn mười căn, mỗi cái đều có tầm mười cân.

Đoạn thời gian trước, phàm là trải qua nồi sắc thuốc sau khi giám định, có dược dụng giá trị đồ vật, Hạ Hồng đều sai người thu thập lên, cất giữ trong hầm mỏ thương khố, những vật tư này cùng hàn thú thịt một dạng, tất cả đều do Hạ Xuyên cái này doanh cần quan quản lý.

Rất nhanh, Hạ Xuyên liền đem Hạ Hồng nói đồ vật, tất cả đều tìm tới.

Hạ Hồng tự mình động thủ, rất nhanh liền đem vật liệu tất cả đều chuẩn bị xong, lại để cho người nhấc đến một thùng gỗ lớn nước, đem tài liêu tất cả đều một mạch trực tiếp ném vào nồi sắc thuốc, sau đó rót nước, đầu nhập 10 đơn vị, cũng chính là 200 cân than đá, bắt đầu nung.

Mọi người trước có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng theo thời gian trôi qua, nồi sắc thuốc bên trong dược tài, truyền ra từng trận dị hương, lập tức phản ứng lại, Hạ Hồng là tại luyện dược, trên mặt tất cả mọi người, nhất thời đều lộ ra một vệt chờ mong.

Đương nhiên, mong đợi nhất, vẫn là phải tính Hạ Hồng bản thân.

Kim Sang tán, theo tên trên nhìn, hẳn là tương tự kiếp trước trong võ hiệp tiểu thuyết Kim Sang dược, là dùng đến trị liệu ngoại thương, đây đối với trước mắt Đại Hạ tới nói, tuyệt đối xem như cực độ trân quý dược dụng vật tư.

Lưu tại trong doanh địa không cần ra ngoài người, còn có đội đốn củi thành viên, kỳ thật cũng còn tốt, dưới tình huống bình thường, đều thụ không là cái gì thương tổn;

Có thể đội săn bắn thành viên lại khác biệt, cả ngày ứng đối những cái kia thực lực cường đại hàn thú, tuy nói hiện tại có bẫy thú, tăng thêm Hạ Hồng tự mình dẫn đội, chỉ cần không đi đụng những cái kia quá mạnh, quá xa lạ, cơ bản sẽ không xuất hiện nhân viên tử vong, nhưng thụ thương, vẫn là không cách nào tránh khỏi.

Liền Hạ Hồng cái này Quật Địa cảnh, đều không ngoại lệ, cái khác Phạt Mộc cảnh liền càng không cần phải nói, ngoài ý muốn bị hàn thú thương tổn tình huống, cơ hồ mỗi đêm đều sẽ phát sinh.

Không có dược vật trị liệu, thụ thương cũng chỉ có thể chờ tự lành, mặc dù bởi vì thể chất khá mạnh, bình thường thương thế đều có thể chính mình khỏi hẳn, nhưng gặp phải hơi nặng một chút lại không được, nhẹ thì rơi xuống hậu di chứng, nặng thì cũng là tàn tật, thậm chí là vết thương bị nhiễm, sau cùng tử vong.

Lại nói, hệ thống ra vật phẩm, nhưng từ chưa nhường Hạ Hồng thất vọng qua, cái này Kim Sang tán, mặc dù tên nghe phổ thông, nhưng công hiệu như thế nào, còn phải tự mình thí nghiệm qua mới biết được.

Nồi sắc thuốc động tĩnh càng lúc càng lớn, bên trong dâng lên hơi nước cũng càng lúc càng nồng nặc, nương theo hơi nước phát ra, bên trong không ngừng mà truyền ra dị hương.

Nửa giờ vừa đến, bình đáy than đá bộp một tiếng dập tắt, nồi sắc thuốc động tĩnh, cũng triệt để bình ổn lại.

Đợi đến cuối cùng một sợi hơi nước tiêu tán, Hạ Hồng đi lên trước, mở ra nồi sắc thuốc cái nắp, bốn phía rất nhiều người lúc này cũng đều vây quanh.

Ánh mắt của mọi người, cùng nhau tìm đến phía nồi sắc thuốc nội bộ.

Một đống màu vàng óng khô ráo dược phấn, bất ngờ thu vào mọi người tầm mắt.

Dược phấn truyền ra dị hương, nhường trên mặt mọi người đều lộ ra hưởng thụ thần sắc.

"Đem Trâu Nguyên Khải cùng Chu Thuận hai người kêu đến."

Hạ Hồng ra lệnh một tiếng, đám người nhất thời tao động, rất nhanh Trâu Nguyên Khải cùng Chu Thuận hai người, liền theo ngoại vi đi đến.

Trâu Nguyên Khải má phải, chính bao lấy một khối da thú; Chu Thuận chân trái, đi chân thấp chân cao, trên mặt cũng thỉnh thoảng lộ ra vẻ thống khổ.

Hạ Hồng hôm nay chỗ lấy muốn cho đội săn bắn nghỉ, cũng là bởi vì hai người này.

Đêm qua dẫn đội săn bắn một đầu Kim Nhãn Ma Dương lúc, hai người này bắn tên lúc ẩn thân đại thụ bị ma dê đụng ngã, trên thân đều bị thương không nhẹ.

"Đem vết thương làm ra đến, ta cho các ngươi bôi thuốc, thử một chút cái này dược hiệu."

Nghe được Hạ Hồng lời nói, hai người không chút do dự, lập tức lộ ra vết thương.

Trâu Nguyên Khải để lộ bao lấy da thú, một đạo dài năm tấc dữ tợn vết nứt, cơ hồ theo hắn cái cằm kéo dài đến cái trán, có chút làm người ta sợ hãi, may ra Băng Uyên thế giới người, đều không có dung mạo lo nghĩ, cái này nếu là thả ở kiếp trước, cái kia chính là thỏa thỏa mặt mày hốc hác, người sợ là muốn tự ti cả một đời.

Chu Thuận để lộ ống quần, đem bao khỏa da thú mở ra, trên chân trái cũng có một đầu hơn hai mươi cm vết thương khổng lồ, xung quanh thậm chí còn tại ra bên ngoài rướm máu, chỉ từ vết thương quy mô trên nhìn, so Trâu Nguyên Khải còn đáng sợ hơn.

Vây quanh ở nồi sắc thuốc người chung quanh, nhìn đến hai người vết thương trên người, nhất thời cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Các ngươi mỗi ngày ăn hàn thú thịt, cũng không phải lăng không tới!"

Tốt như vậy giáo dục cơ hội, Hạ Hồng tất nhiên là sẽ không bỏ qua, chú ý tới trên mặt mọi người kinh ngạc, hắn lập tức mở miệng gợi ý một câu.

Câu này nói vừa xong, đừng nói những cái kia chưa bao giờ đi ra doanh địa quân dự bị, cũng là đội đốn củi người, trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra vẻ xấu hổ.

Hạ Hồng nói xong đổ cũng không có lại tiếp tục, có mấy lời vốn là là chạm đến là thôi, nhiều lời ngược lại không đẹp, nhắc nhở bọn hắn uống nước nhớ nguồn, là có thể.

Hắn dùng thìa gỗ, đem Kim Sang dược phấn đào ra một điểm, sau đó thận trọng rơi tại Trâu Nguyên Khải vết thương trên mặt trên.

Hí

Dược phấn tiếp xúc vết thương trong nháy mắt, hiển nhiên là sinh ra phản ứng, Trâu Nguyên Khải đau nhịn không được hấp khí; đồng dạng quá trình, Chu Thuận cũng giống như vậy, hắn chân vết thương càng lớn, sử dụng dược phấn cũng tương đối càng nhiều.

"Đầu lĩnh, có chút ngứa, không đúng, là thật ngứa, trên mặt ta thật ngứa. . ."

Bên này, vừa mới cho Chu Thuận vết thương một bôi tốt.

Bên kia Trâu Nguyên Khải lời nói, nhường Hạ Hồng thần sắc sững sờ.

Ngứa

Kết vảy, nhanh như vậy, lúc này mới vài phút a!

Hạ Hồng thần sắc có chút hoài nghi, vội vàng đi đến Trâu Nguyên Khải bên cạnh, cẩn thận nhìn chằm chằm hắn vết thương trên mặt nhìn.

Chỉ nhìn một lát, Hạ Hồng trên mặt, nhất thời tràn đầy vui mừng..