Chương 102: Sinh hoạt tại cải thiện

Chương 102: Sinh hoạt tại cải thiện

Trâu Nguyên Khải vết thương trên mặt, là tối hôm qua mới có, vốn là chỉ là dùng da thú bao khỏa, làm đơn giản nhất cầm máu xử lý, đừng nói kết vảy, trên vết thương huyết nhục, thậm chí cũng còn không có khép lại.

Có thể bôi Kim Sang tán đến bây giờ, bất quá ngắn ngủi vài phút, huyết nhục không những đã khép lại, thậm chí phía trên hoại tử bộ phận, còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lên bọt khí, sau đó ngưng kết kết vảy.

Cái này Kim Sang tán, đơn giản thần!

Một bên khác, Chu Thuận cũng tại không được phát ra khàn giọng, nó chân vết thương, cũng như Trâu Nguyên Khải một dạng, đang nhanh chóng lành.

"Cái này thuốc, cũng quá mạnh đi!"

"Đây là đầu lĩnh nghiên cứu ra tới phối phương sao?"

"Về sau có cái này thuốc, chúng ta liền không sợ bị thương a!"

"Ta vừa đáng xem lĩnh bỏ vào vật liệu, giống như đều rất bình thường, chỉ có gốc cây kia màu lam cỏ, giống như tương đối ít thấy."

. . .

Mọi người vây xem, tận mắt chứng kiến được một màn thần kỳ này, sớm đã là trợn mắt hốc mồm, đội đốn củi cùng đội săn bắn người, càng là mừng rỡ như điên, khách quan những người khác, bọn hắn rõ ràng càng có thể ý thức được, thuốc bột này tầm quan trọng.

"Thành Phong, sau này muốn thu thập nhiều loại này Lam Ngưng thảo, nếu có thể, muốn sờ rõ ràng loài cỏ này sinh trưởng quy luật, còn có loại kia màu lam cây, về sau chỉ cần làm vị trí tốt tiêu ký là được, ngàn vạn không thể chặt cây."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Cái này Kim Sang tán, tuyệt đối là có thể cứu mạng đồ vật.

Kim Sang tán phối phương, những vật khác đều so khá thường gặp, duy chỉ có Lam Ngưng thảo.

Ý thức được Lam Ngưng thảo tầm quan trọng, Hạ Hồng lập tức cho Thành Phong hạ mấy đạo chỉ lệnh, nếu không phải hiện tại điều kiện không thành thục, loại kia màu lam cây, hắn đều nghĩ trực tiếp nhổ trồng đến trong sơn cốc tới.

Xác nhận xong Kim Sang tán công hiệu, Hạ Hồng lại nhìn nồi sắc thuốc ánh mắt, liền biến càng thêm lửa nóng.

Trước đây đem nồi sắc thuốc kiến trúc mở ra lúc, hắn liền ý thức được nó tầm quan trọng, nhưng cho ra phần thứ nhất dược vật phối phương, công năng liền cường đại như vậy, còn là xa xa nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Đây vẫn chỉ là chữa thương dùng, liền mạnh như vậy, vậy nếu là cũng có ngày, ghi chép dược tài đủ nhiều, sinh ra có thể dùng đến tăng thực lực lên cùng tu vi đan dược phối phương, chẳng phải là lợi hại hơn?

Nghĩ tới những thứ này, Hạ Hồng trong lòng càng phát hỏa nhiệt, nhớ tới Thành Phong còn không biết nồi sắc thuốc tác dụng, vội vàng đem hắn gọi vào bên người, nói cho hắn nghe.

Những người khác mặc dù có thể thông qua tiêu hao than đá, sử dụng nồi sắc thuốc, giám định dược dụng đồ vật, nhưng ghi chép dược vật cùng hình thành phối phương, đều sẽ chỉ ở hệ thống bên trong biểu hiện, cho nên chỉ có chính mình một người biết.

Trước đó nhường Thành Phong ra ngoài lúc lưu ý khả năng có dược dụng vật giá trị, Hạ Hồng cũng không có giải thích nguyên nhân, lần này một mạch nói ra, Thành Phong mới chợt hiểu ra, nhìn lấy nồi sắc thuốc ánh mắt, lập tức liền biến đến cùng Hạ Hồng một dạng hỏa nóng lên.

"Cho nên, sau này đốn củi nhất định muốn lưu tâm, bất luận cái gì đặc thù, có khả năng có dược vật vật giá trị, đều muốn mang về thử một chút."

Thành Phong trọng trọng gật đầu, đem sự kiện này một mực ghi vào tâm lý.

Hạ Hồng đem nồi sắc thuốc bên trong còn lại dược phấn toàn bộ dùng hộp gỗ trang lên, tính ra ra có chừng nặng năm cân, hồi tưởng lại Kim Sang tán phối phương, còn có vừa mới tiêu hao vật liệu, lập tức lại biến lo lắng.

Lam Ngưng thảo tạm thời không rõ ràng sản lượng, nhưng căn cứ Thành Phong miêu tả, loại kia màu lam cây, tại Hồng Mộc lĩnh bên trong khẳng định đúng vô cùng độ thưa thớt, bằng không hắn trước kia cũng không biết không có chú ý tới.

Hắc Tật Lê chỉ có tại ẩn chứa quặng sắt vị trí, mới có thể sinh trưởng, cho nên cũng coi là trân quý đồ chơi, nhưng sơn cốc phía nam bên kia, còn sinh trưởng không ít, hẳn là cũng đủ một đoạn thời gian.

Kim Lẫm Sao, than đá, Sương Lang đảo cốt, cái này cũng không tính vật trân quý, mà lại mỗi một phần dùng lượng còn không tính nhiều, còn dễ nói.

Kim Sang tán phối phương bên trong, khó khăn nhất làm cũng là Lam Ngưng thảo cùng Hắc Tật Lê, tiếp theo cũng là than đá tiêu hao, mỗi đốt một phần, đều muốn 10 đơn vị than đá tài nguyên, cũng chính là 200 cân than đá.

Vừa mới thí nghiệm thời điểm, còn không thế nào đau lòng, có thể nhìn đến hệ thống bên trong than đá tài nguyên, theo 160 xuống đến 150, Hạ Hồng lập tức liền bắt đầu tâm đau.

Liền chứng kiến Kim Sang tán cường đại công hiệu sau sinh ra kinh hỉ, lập tức liền bình phục không ít, 200 cân than đá lại thêm nhiều tài liệu như vậy, luyện chế ra năm cân Kim Sang tán, kiếm lời khẳng định là kiếm lời, dù sao cái đồ chơi này có thể cứu mạng.

Nhưng vấn đề là, trước mắt Đại Hạ, giống như có chút dùng không nổi.

Ấn đội săn bắn ra ngoài thụ thương tần suất nhìn, nếu là vung ra dùng, cái này năm cân Kim Sang tán, đoán chừng cũng liền đủ nửa tháng.

Nửa tháng luyện một phần, đoán chừng không bao lâu, doanh địa than đá tài nguyên liền sắp thấy đáy, chớ nói chi là, doanh địa dùng than đá địa phương, cũng không chỉ cái này một hạng.

"Xem ra, về sau còn phải nhìn lấy dùng, than đá tài nguyên thiếu thốn trước đó, không phải quá thương nặng, vẫn là muốn chính mình đỉnh đỉnh, cái này Kim Sang tán, chỉ có thể trọng thương cứu mạng thời điểm dùng."

Hạ Hồng lắc đầu, giật gấu vá vai tài nguyên, thật là khiến người đau đầu, lẽ ra, nồi sắc thuốc mạnh như vậy công hiệu, hắn nên dẫn đội chuyên môn đi sưu tập dược dụng vật tư, dù sao chỉ cần có thể ra một phần tăng cao tu vi thực lực dược vật phối phương, cái kia chính là kiếm lời lớn.

Nhưng vấn đề là cho dù chỉ giám định dùng, ngay sau đó doanh địa than đá tài nguyên cũng không đủ.

Chớ nói chi là, căn cứ trước đó giám định quy luật nhìn, càng vật trân quý, giám định lúc tiêu hao than đá thì càng nhiều, thật có tăng cao tu vi trân quý như vậy dược dụng vật tư, đoán chừng nơi giám định cần than đá, cũng là trời lượng.

Nghĩ đến nơi này, Hạ Hồng thu hồi Kim Sang tán hộp gỗ, lại nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua nhà gỗ bên ngoài đang tu luyện La Nguyên bọn người.

Chỉ có thể ngóng trông những này người tranh thủ thời gian đột phá, cùng chính mình cùng nhau đi đào than đá.

"Đại ca, Mộc Đông làm mấy thứ đồ, ngươi mau đến xem nhìn!"

Hạ Hồng cất hộp gỗ, đang nghĩ ngợi nên thả ở nơi nào.

Hạ Xuyên liền theo trong nhà gỗ bên cạnh chạy chậm tới, gọi hắn đi qua nhìn một chút.

Nhìn lấy Hạ Xuyên trên mặt thần bí nụ cười, Hạ Hồng hoang mang đi theo, xuyên qua nhà gỗ đám người đi đến bên trong, mới phát hiện rất nhiều người đem Mộc Đông vây ba tầng trong ba tầng ngoài, còn thỉnh thoảng truyền ra một tiếng kinh hô.

"Đầu lĩnh đến, đều nhường một chút, đều nhường một chút!"

Hạ Xuyên ở phía trước hô to mở đường, vây quanh đám người lập tức đều nhường ra một con đường, Hạ Hồng đi đến đi vài bước, thấy rõ mọi người vây xem đồ vật, sắc mặt nhất thời sững sờ.

Mọi người vây xem, lại là một cái ghế.

Cái kia cái ghế thông cao chừng chớ 1m67, tòa cao chừng 50 cm, tòa rộng một mét bốn, ghế bành thức chỗ tựa lưng, chỗ tựa lưng trên, còn dùng tiểu đao phân biệt điêu ra Tuyết Tông, Sương Lang, Ma Dương đồ án, ba cái hàn thú giương nanh múa vuốt, có chút dữ tợn, sinh động như thật tư thái, nhường Hạ Hồng cũng nhịn không được tán thưởng.

Cái ghế tổng thể rõ ràng là do Kim Lẫm gỗ chế tạo, tại hỏa quang chiếu rọi xuống tản ra một tầng kim quang nhàn nhạt, nhưng hai bên tay vịn, lại suy nghĩ khác người dùng Chu Sương mộc, mà lại rõ ràng còn rèn luyện qua, nhìn lấy liền rất có cảm nhận.

Cái ghế tay vịn hai bên, còn các khảm chín cây lớn nhỏ cỡ nắm tay, do xương thú chế thành hình dáng như Bạch Ngọc điêu khắc, những này điêu khắc có hàn thú, cây cối, binh khí, thậm chí doanh địa sơn cốc, hình thái khác nhau, rõ ràng là dùng làm thưởng thức.

Hạ Hồng thần sắc cổ quái đi đến cái ghế bên cạnh, nhìn lấy ghế chỗ ngồi, còn phủ lên một tấm thanh tẩy sạch sẽ màu lam Sương Lang da thú, nhịn không được ngẩng đầu nhìn Mộc Đông mấy người, mấy lần muốn nói lại thôi, nhưng vẫn là nhịn được.

Cái ghế đương nhiên không tính là cái gì mới lạ đồ chơi, La Cách doanh địa lúc trước liền có không ít, chỉ là trải qua Mộc Khôi quỷ một chuyện về sau, toàn bộ hư hại.

Trong khoảng thời gian này, mặc dù doanh địa gỗ đã tràn ra, nhưng thứ nhất không người xách, thứ hai cũng không phải cần thiết vật tư, mọi người cũng thói quen ngồi trên mặt đất, cho nên một mực cũng không có làm mới.

Mộc Đông làm cái ghế, Hạ Hồng đương nhiên không phản đối.

Nhưng trước mắt này đem cái ghế, hiển nhiên không phải tùy tiện liền có thể tạo ra, không nói những cái khác, liền cái kia trên ghế dựa hàn thú tượng gỗ, đoán chừng ít nhất cũng muốn tầm vài ngày thời gian, càng đừng đề cập cái kia hình vòng tay vịn, cùng các loại điêu khắc.

Mặc dù theo bản năng muốn răn dạy, nhưng Hạ Hồng lớn nhất cuối vẫn là nhịn được.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Hạ Xuyên trực tiếp đem hắn đè vào trên ghế.

Ngồi trên mặt đất gần một năm, làm thiết thiết thực thực ngồi tại phủ lên hàn thú da thú trên ghế, một khắc này, Hạ Hồng là thật thoải mái đến tận xương tủy.

"Đầu lĩnh, trong khoảng thời gian này chuẩn bị mới xây nhà gỗ vật liệu lúc, nhiều hơn không ít Kim Lẫm gỗ, cầm lấy đi đốt có chút không có lời, cho nên dành thời gian, đặc biệt cho ngài đánh cái ghế này, thế nào, còn không tệ a?"

Vạn ác chủ nghĩa hưởng lạc a!

Mặc dù tâm lý cảm thấy, hiện tại dùng xa xỉ như vậy chiếc ghế, cũng không thích hợp.

Nhưng không ngăn nổi, Mộc Đông nói có lý a!

Nhân gia dùng chính là thêm ra tới Kim Lẫm gỗ, hơn nữa còn là dành thời gian đánh.

Hạ Hồng gật một cái, răn dạy lời nói, nghĩ nửa ngày cũng không nói ra miệng.

Đại khái là đoán được Hạ Hồng ý nghĩ, Mộc Đông cười hắc hắc, lại từ phía sau lấy ra một vật, đưa cho Hạ Hồng.

Hạ Hồng tiếp nhận, triển khai món đồ kia, trên mặt lại lần nữa dâng lên một vệt vui mừng..