Chương 103: Quần áo

Chương 103: Quần áo

Thứ hai dạng đồ vật, lại là một bộ quần áo.

Không giống là trước đó như thế da thú váy, mà chính là trọn vẹn, có quần dài, áo lót, áo khoác, thú nhung mũ, da thú giày, từ đầu đến chân năm kiện bộ.

"Cái này thú nhung mũ, là dùng Sương Lang đầu tầng tỉ mỉ nhất lông tơ làm, còn cắt hai đoạn nhi Tuyết Tông răng nanh làm trang trí; áo lót cùng quần dài, đều là dùng Ma Dương bờm trắng dệt thành, chọn cũng là mềm nhất nhỏ nhất cái kia bộ phận; áo khoác dùng chính là Tuyết Tông da, bên ngoài trải tầng này lông tơ, cũng là chúng ta tuyển chọn tỉ mỉ đi ra;

Này đôi màu đen da thú giày, chúng ta đem Tuyết Tông hai tầng da, đặt ở tuyết tan bên trong trọn vẹn ngâm hơn mười ngày, lại nướng mấy ngày, mới ra như thế một khối nhỏ da mềm, đầu lĩnh ngươi sờ sờ chất liệu, mặc vào thử một chút, nhìn thoải mái hay không!"

Theo Mộc Đông một bên triển khai một bên giới thiệu, xem hết năm kiện bộ Hạ Hồng, thật lâu cũng không nói ra lời đến, tiếp nhận quần áo sau cũng không có mặc vào, chỉ là cúi đầu trầm tư.

Đoạn thời gian trước, Mộc Đông tìm chính mình giúp đỡ rèn sắt châm thời điểm, hắn liền đã đoán được, là muốn dệt thứ gì, nhưng làm sao cũng không nghĩ ra, Mộc Đông lại tìm như thế lớn công phu, làm ra như thế một bộ quần áo.

Còn có chính mình đang ngồi lấy cái ghế này, hiển nhiên cũng là muốn hoa công phu.

Nếu như nói cái ghế kia, Hạ Hồng còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Cái kia bộ quần áo này, hắn liền thật là cảm thấy có điểm không đúng.

Đoạn thời gian gần nhất săn bắn, thu hoạch tương đối khá, doanh địa hàn thú da tự nhiên cũng càng ngày càng nhiều, nhưng không ngăn nổi phải dùng địa phương, quá nhiều.

Ra ngoài ngắt lấy dùng thuộc da túi; dùng cho doanh địa ghi chép quyển da thú; ra ngoài săn bắn lúc dùng để chứa nước túi da, trang tiễn ống tên; lúc ngủ trải da thảm, nhiều loại da chế phẩm, chờ chút...

Đương nhiên, trước mắt da thú chỗ dùng lớn nhất, vẫn là cho doanh địa tất cả mọi người làm quần áo, mặc dù da thú váy đã toàn bộ thông dụng, nhưng một số tiểu hài tử cùng nữ nhân không bằng nam nhân đỡ đông lạnh, có dư thừa da thú, cơ bản vẫn là cho bọn hắn dùng.

Mộc Đông phí hết tâm tư làm ra bộ quần áo này, còn có cái ghế.

Muốn nói Hạ Hồng không thích, vậy khẳng định là giả.

Vốn là cho là mình ngồi trên mặt đất, đã thành thói quen, nhưng chân chính ngồi lên mềm mại cái ghế một khắc này, Hạ Hồng mới biết được loại này cái mông an tâm cảm giác có bao nhiêu dễ chịu.

Mà lại, đũng quần hở thời gian, hắn đã nhịn rất lâu.

Đoạn thời gian trước, nhìn đến Dương Lý trên thân hai người bộ kia hoàn chỉnh quần áo, có trời mới biết hắn có bao nhiêu hâm mộ.

Hiện tại, như thế trọn vẹn quần áo, liền bày ở trước mắt, Hạ Hồng tâm lý, tất nhiên là vui vẻ vô cùng, nhưng vấn đề là, đối trước mắt doanh địa mà nói, hai thứ đồ này, thật sự là có chút xa xỉ quá độ.

Điều kiện tốt, chú trọng hưởng thụ cũng không sai, có thể việc này con một chút bước quá lớn, cũng không được a, hiện ở những người khác cũng còn ăn mặc da thú váy, hắn cái này đầu lĩnh, làm như thế một bộ quần áo xuyên qua, thực sự có chút chói mắt.

"Hai thứ đồ này, ngươi tốn không ít tâm tư a?"

Hạ Hồng suy nghĩ một chút, vẫn là không có trách cứ, chỉ là trước hỏi thăm một tiếng.

Mộc Đông hiển nhiên đã nhận ra Hạ Hồng cảm xúc biến hóa, thần sắc nhất thời biến có chút tâm thần bất định, trước quay đầu nhìn thoáng qua Hạ Xuyên, sau đó mới hồi đáp:

"Đầu lĩnh, kỳ thật cũng vô dụng cái gì tài liệu quý hiếm, chủ yếu là lựa, chế da, chế tác, ba loại trước trước sau sau, ta mang theo công tượng phường bốn người, hết thảy bỏ ra hơn nửa tháng. . ."

Nói đến đây, Mộc Đông dừng một chút, lại vội vàng bù một câu nói: "Đầu lĩnh xin ngài yên tâm, công tượng phường trước mắt chủ yếu nhiệm vụ, vẫn là chế tác mới xây nhà gỗ vật liệu, hai thứ đồ này, chúng ta là dành thời gian hơn thời gian làm, sẽ không ảnh hưởng mới xây nhà gỗ sự tình."

Nghe được vì hai thứ đồ này, hao phí hơn nửa tháng thời gian, Hạ Hồng lập tức lông mày nhíu chặt, Mộc Đông đằng sau câu kia giải thích, mặc dù nhường hắn thần sắc chuyển biến tốt một chút, nhưng hắn người vẫn là từ trên ghế đứng lên, sau đó đem y phục trong tay phóng tới trên ghế.

Hạ Hồng quay người lại, nhìn lấy Mộc Đông, sắc mặt trầm xuống, đang chuẩn bị mở miệng răn dạy thời khắc, một mực đứng ở bên cạnh Hạ Xuyên, lúc này lại mở miệng, chủ động ôm lấy chịu tội.

"Đầu lĩnh, cái ghế cùng quần áo, đều là ta nhường Mộc Đông làm!"

Hạ Xuyên nói xong câu đó về sau, nhìn quanh bốn phía mọi người một vòng.

Lúc này xung quanh đã vây quanh không ít người, cơ hồ đều không ngoại lệ, tất cả mọi người nhìn lấy cái kia cả bộ quần áo cùng tinh mỹ cái ghế ánh mắt, đều tràn đầy hâm mộ cùng khao khát, hiển nhiên, nhân loại tại vật chất cái này một khối nhu cầu, là chung.

Hạ Xuyên rất rõ ràng, Hạ Hồng lo lắng là cái gì.

Chuẩn xác mà nói, nhường Mộc Đông làm ra hai thứ đồ này về sau, Hạ Hồng thời khắc này phản ứng, cũng sớm nằm trong dự đoán của hắn.

Chậm rãi đi đến Hạ Hồng bên người, Hạ Xuyên đúng là trực tiếp đem hắn lại lần nữa đỡ đến trên ghế ngồi đấy, sau đó quay đầu nhìn quanh một vòng xung quanh tất cả mọi người, mới mặt hướng Hạ Hồng, trầm giọng mở miệng nói:

"Đầu lĩnh, theo sườn đất cái kia vừa bắt đầu, Đại Hạ doanh địa tất cả mọi người, đều dựa vào một mình ngươi, mới có thể còn sống sót.

Nếu không phải ngươi liều chết ra ngoài ngắt lấy Tinh Quả, còn đem hàn thú thịt phân cho ta cùng Viên Thành bọn người, chúng ta những người này căn bản liền không sống tới hiện tại, chớ nói chi là đột phá Phạt Mộc cảnh rồi;

Mộc Khôi quỷ tại sơn cốc làm loạn lúc, cũng là bởi vì ngươi, cuối cùng mới thuận lợi đem chém giết, La Cách doanh địa cái kia hơn một trăm người, cũng là bởi vì ngươi mới được cứu vớt;

Doanh địa sát nhập đến bây giờ hơn một tháng, Đại Hạ tổng cộng hơn chín trăm người, cơ bản đều có thể phân đến hàn thú thịt, cũng là bởi vì có ngươi, không chối từ vất vả mang theo chúng ta ra ngoài săn bắn;

Muốn không phải ngươi, đừng nói phân đến hàn thú thịt, bắt đầu tu luyện, chúng ta những người này có thể không có thể sống sót, đều là vấn đề.

Khai thác than, hái sắt, săn bắn, chúng ta bây giờ thực lực đều quá kém, không giúp đỡ được cái gì, tất cả đều chỉ có thể dựa vào ngươi một người.

Cái ghế này cùng bộ quần áo này, là chúng ta những người này, cam tâm tình nguyện làm cho ngươi, Đại Hạ doanh địa trước mắt, cũng chỉ có một mình ngươi xứng với, ta tin tưởng, ta tin tưởng, ngươi dùng hai thứ đồ này, doanh địa hơn chín trăm người, không có ai sẽ có ý kiến!"

Hạ Xuyên lời nói này, nói nói năng có khí phách, nói chuyện đồng thời, ánh mắt cũng nhìn chung quanh một vòng xung quanh tất cả mọi người.

Vô luận là trước Đại Hạ người, La Cách người, thậm chí đằng sau đồng tiến tới Đại Xuyên cùng Hoàng Chiêu hai nhà doanh địa người, nghe được Hạ Xuyên nói lời, tất cả đều cúi đầu lâm vào suy tư.

Bọn hắn vừa mới còn không có phản ứng lại, Hạ Hồng vừa nhìn đến hai dạng đồ vật lúc, rõ ràng thật cao hứng, đằng sau vì cái gì lại nhăn đầu lông mày, còn lộ ra muốn trách cứ Mộc Đông thần sắc.

Nghe được Hạ Xuyên lời nói này, mọi người giờ mới hiểu được tới.

"Đầu lĩnh, ngài lao khổ công cao, hai thứ đồ này, chỉ có ngươi phối dùng."

"Không sai, đầu lĩnh, cái ghế này cùng quần áo, chính là cho ngươi làm, ngươi nếu là không dùng, chúng ta doanh địa còn có ai xứng với."

"Muốn không phải đầu lĩnh, chúng ta đều chỉ có thể nằm tại lò lửa bên cạnh ngủ, ở đâu ra hàn thú thịt tu luyện, hai thứ đồ này, đầu lĩnh hưởng dụng thực chí danh quy."

"Đúng a, đầu lĩnh ngài liền mặc vào cho chúng ta nhìn xem, nếu là đẹp mắt, sau này chờ doanh địa vật tư nhiều, Mộc Đông cũng có thể cho chúng ta làm a!"

"Đầu lĩnh, Ứng Hiên Ứng Dật huynh đệ hai, liền ưa thích cởi truồng, y phục này nhìn lấy liền phiền phức, hai người bọn họ khẳng định không thích."

"Lý Vân ngươi mẹ nó mới thích cởi truồng đâu, cả nhà ngươi đều thích cởi truồng."

"Ha ha ha ha ha ha. . ."

. . .

Minh bạch Hạ Hồng lo lắng, xung quanh tất cả mọi người, vô luận là đội săn bắn, đội đốn củi, vẫn là quân dự bị, thậm chí những người bình thường kia, tất cả đều ào ào mở miệng tỏ thái độ, nhường Hạ Hồng mặc xong quần áo nhìn xem.

Mọi người giọng nói nhẹ nhàng, đến đằng sau Lý Vân thậm chí còn cùng Ứng Hiên Ứng Dật hai huynh đệ trêu ghẹo.

Nhìn lấy mọi người hi hi ha ha thần sắc, Hạ Hồng trong lòng lóe qua một tia cảm động.

Hắn tự nhận chính mình, đương nhiên xứng với hai thứ đồ này, nhưng doanh địa nhiều người như vậy nhất trí tán thành, không thể nghi ngờ so hai thứ đồ này, trân quý nhiều.

Suy nghĩ một chút, Hạ Hồng cũng không kiểu cách nữa, từ trên ghế đứng lên, trực tiếp đưa lưng về phía mọi người, cởi da thú váy, đem Mộc Đông làm cả bộ quần áo, từng cái từng cái mặc lên người.

Chờ Hạ Hồng mặc toàn bộ quần áo, làm sợi dây tùy ý sắp tán phát buộc lên, lại quay người lại.

Doanh địa tất cả mọi người, cũng nhịn không được sửng sốt một chút..