Chương 104: Quần áo mới mang tới kích thích

Chương 104: Quần áo mới mang tới kích thích

Ngược lại không phải là nói, Hạ Hồng dáng dấp đẹp cỡ nào.

Chủ yếu là bộ quần áo này, thật sự là quá thêm điểm.

Màu lam nhạt Sương Lang đầu tầng mảnh nhung dệt thành mũ, phối hữu hai đoạn nhi dài năm, sáu tấc màu trắng Tuyết Tông răng nanh; Ma Dương lông bờm cũng không phải là thuần trắng, mà là một loại hiện ra trắng màu nâu, do nó chế thẳng tắp quần dài cũng là trắng màu nâu.

Mắt sáng nhất, thuộc về món kia Tuyết Tông da chế thành màu đen áo khoác, Hạ Hồng mặc dù cao lớn, nhưng vóc người là thuộc về hơi gầy, mặc vào cái này áo khoác, nhất thời biến đến khôi ngô rất nhiều.

Lại phối hợp cặp kia màu đen Tuyết Tông ủng da, cả người bá khí mười phần.

Nhất là cùng đứng tại bên cạnh hắn Hạ Xuyên cùng Mộc Đông bắt đầu so sánh, cả người giống như đều lớn rồi số 1, dựng vào mũ xuôi theo hai cái màu trắng răng nanh, lộ ra đã hung hãn lại bá khí.

"Đầu lĩnh, ngươi khí chất này, so đoạn thời gian trước cái kia hai cái, mạnh hơn nhiều!"

Viên Thành rõ ràng đối cái này người mặc lớn nhất điện báo, xích lại gần nhìn một chút về sau, trong mắt tràn đầy hâm mộ tán thưởng một câu.

Nghe được Viên Thành nhấc lên Dương Lý hai người, Hạ Xuyên trong mắt lóe lên một tia hàn mang, khinh thường nói: "Hai tên phế vật kia, bất quá ỷ vào xuất thân tốt một điểm, cũng xứng cùng chúng ta đầu lĩnh so sao!"

Lần trước Mộc Khôi quỷ bị diệt sát, Hạ Xuyên sau khi tỉnh dậy, Dương Lý hai người đối với mình lại là kêu giết, lại là muốn đem chính mình mang rời khỏi Đại Hạ sự tình, hắn đều biết.

Cho dù không đề cập tới cái này, lúc ấy Lý Hổ đạp choáng hắn cái kia mấy cước, cũng không nhẹ.

Hiển nhiên, Hạ Xuyên tâm lý, đến bây giờ còn nhớ kỹ hai người kia.

Hạ Hồng đối hai người kia cũng không có ấn tượng gì tốt, nhưng cũng không có theo Hạ Xuyên lời nói nói đi xuống, chỉ là quơ quơ áo khoác, quay người ngang ngồi trên ghế.

Nhìn lấy trước người một đoàn ăn mặc da thú váy khôi ngô tráng hán, lại cúi đầu nhìn nhìn mình trang phục, còn có ngồi đấy cái ghế này, Hạ Hồng trong đầu toát ra "Sơn Đại Vương" ba chữ, thần sắc nhất thời biến đến cổ quái.

Hạ Xuyên nói khí chất, hắn không rõ ràng, nhưng hắn người như thế quét ngang ngồi, tăng thêm trước mắt mấy trăm cái thân mang da thú váy người, Sơn Đại Vương khí chất, tuyệt đối là có, lại phối hợp phía ngoài băng tuyết ngập trời. . .

Lâm Hải Tuyết Nguyên?

Hạ Hồng trong đầu toát ra bốn chữ này, cúi đầu nhịn không được cười lên.

Đem trong đầu không hiểu suy nghĩ hất ra, Hạ Hồng nhìn quanh trước người, phát hiện mọi người thấy ánh mắt của mình, vẫn như cũ tràn đầy hâm mộ, tâm thần hơi động, suy tư một lát sau, cất cao giọng nói:

"Không nên gấp, hiện tại doanh địa đánh trở về hàn thú càng ngày càng nhiều, da thú sớm muộn cũng sẽ tràn ra, các ngươi quên đến sao, lúc trước doanh địa vừa mới sát nhập lúc, rất nhiều người còn chỉ có thể xuyên cỏ khô áo, liền da thú váy đều xuyên không lên."

Mọi người nghe vậy gật một cái, tình huống xác thực như Hạ Hồng nói, da thú váy chân chính tại doanh địa hoàn toàn thông dụng nhân thủ một kiện, vẫn là nửa tháng trước sự tình.

"Đợi đến hàn thú da tràn ra, Mộc Đông làm nhiều mấy cái bộ quần áo, cũng chính là thuận tay sự tình, các ngươi những này người, sớm muộn cũng cũng có thể mặc trên."

Hạ Hồng câu nói này nói xong, trên mặt mọi người nhất thời nhiều hơn mấy phần thần thái.

Nhưng vào lúc này, Hạ Hồng lại lời nói xoay chuyển:

"Có điều, cái này chế y chương trình rườm rà, không tính cả những này trang trí, đoán chừng trọn vẹn xuống tới, trước trước sau sau cũng muốn hoa vài ngày, mà lại hàn thú da thú tới cũng không dễ dàng, cho nên, ai có tư cách trước xuyên, muốn định cái tiêu chuẩn."

Mọi người lập tức liền bị Hạ Hồng treo lên khẩu vị, tất cả đều ngẩng đầu mắt không chớp theo dõi hắn, chờ lấy câu sau của hắn.

Mặc dù tin tưởng Hạ Hồng câu kia, sớm muộn người người cũng có thể mặc trên.

Nhưng ai biết cái kia sớm muộn, sẽ tới khi nào.

Mặc dù hàn thú hình thể lớn, mỗi một đầu có thể nhận được da thú không ít.

Nhưng không ngăn nổi doanh địa dùng lượng cũng lớn a!

Hạ Hồng cái này một thân, dùng Tuyết Tông, Ma Dương, Sương Lang ba loại hàn thú da, mà lại thêm không ít tài liệu khác tô điểm, rõ ràng còn hao tổn không ít công phu, người người đều nghĩ mặc loại này, hiện tại khẳng định là làm không được, bọn hắn tự nhận cũng không có tư cách.

Nhưng liền theo da thú dùng lượng tính toán, trọn vẹn quần áo, tối thiểu phải dùng hai đầu trưởng thành hàn thú trên người da lông, mới có thể chế thành.

Vả lại, trang phục kỳ thật cũng không tính nhiều khan hiếm vật tư, bọn hắn những cái này sinh hoạt tại trong doanh địa người, trường kỳ đều đợi tại lò luyện sắt bên cạnh, nhiệt độ cũng không là vấn đề, da thú váy càng lớn tác dụng, nhưng thật ra là tránh cho trần như nhộng.

Chế y da thú dùng lượng quá lớn, lại thêm không tính khan hiếm vật tư, không cần nghĩ cũng biết, Hạ Hồng nói người người có thể mặc vào thời điểm, khẳng định là muốn thời gian rất lâu, mới sẽ tới.

Có thể sớm trước một ngày mặc vào, đó là đương nhiên là tốt nhất.

Cho nên, đoàn người đều chờ mong lấy Hạ Hồng đoạn dưới.

"Mộc Đông, cái cọc ta đoán chừng còn muốn hơn bốn tháng mới có thể đánh xong, trong khoảng thời gian này, ngươi trước dành thời gian, dẫn người làm ra 15 bộ quần áo."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Hạ Hồng trước cho Mộc Đông xuống chỉ lệnh, sau đó mới quay đầu mặt hướng mọi người, mở miệng cười nói: "Đều nghe được, nhóm đầu tiên, hết thảy trước làm 15 bộ, mười vị trí đầu cái đột phá đến Quật Địa cảnh, còn có trước năm cái đột phá đến Phạt Mộc cảnh, nhân thủ một bộ, có thể hay không mặc vào, liền nhìn chính các ngươi!"

Cơ hồ là Hạ Hồng tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, nguyên bản làm thành một vòng người, vô luận là đội săn bắn, đội đốn củi, vẫn là quân dự bị, lập tức liền tứ tán mở, riêng phần mình đi tu luyện.

Bất quá một lát, bên trong nhà gỗ bên ngoài liền truyền đến liên miên không dứt đánh quyền tiếng.

Một số còn chưa ăn uống hàn thú thịt, cũng lập tức làm hàn thú thịt bắt đầu ăn, hiển nhiên cũng là dự định ăn hết lập tức liền tu luyện.

Cái này đột nhiên chuyển biến, nhường Hạ Hồng nụ cười trên mặt biến đến càng thêm nồng đậm, đồng thời trong lòng cũng có một chút mới ý nghĩ.

Thụ kiếp trước quán tính ảnh hưởng, Hạ Hồng cho rằng, doanh địa trọng yếu nhất chính là đoàn kết cùng ngưng tụ, thậm chí vì kiến tạo loại này không khí, sẽ vô tình hay cố ý làm nhạt doanh địa đẳng cấp giai cấp khái niệm.

Mặc dù trong lòng cũng minh bạch, bởi vì tu vi cao thấp cùng cá nhân tác dụng lớn nhỏ, giai cấp cùng đẳng cấp khái niệm tất nhiên sẽ sinh ra, mà lại loại quan niệm này, sẽ bởi vì tu vi chênh lệch kéo dài mà không ngừng gia tăng.

Nhưng Hạ Hồng cho rằng, loại quan niệm này tồn tại cùng gia tăng, sau cùng tất nhiên sẽ dẫn đến doanh địa nội bộ lục đục, ảnh hưởng đại gia đoàn kết cùng lực ngưng tụ, cho nên hắn vẫn là lựa chọn cực lực làm nhạt.

Chính như vừa mới Mộc Đông lấy ra cho hắn làm chiếc ghế cùng quần áo lúc, hắn phản ứng đầu tiên không phải tiếp nhận, mà chính là kháng cự, cũng là hắn tại làm nhạt kháng cự loại quan niệm này biểu hiện.

Có thể giờ phút này, trước mắt tình cảnh này, nhường hắn ý thức được, loại này đẳng cấp giai cấp khái niệm tồn tại, rõ ràng cũng cũng không đầy đủ là hỏng chỗ.

Chí ít, nó để những người này tu luyện, biến đến càng có động lực.

Quật Địa cảnh cùng Phạt Mộc cảnh có khoảng cách, Phạt Mộc cảnh cùng người bình thường cũng có khoảng cách, bất đồng tu vi người phát huy ra tác dụng cũng không giống nhau, phân hóa thủy chung đều là tồn tại, đã loại quan niệm này không thể tránh né, vậy cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Hạ Hồng lần nữa ở trong lòng nhắc nhở chính mình, đây không phải kiếp trước, Băng Uyên thế giới trình độ tàn khốc, dùng lễ băng nhạc hư để hình dung đều còn xa xa không đủ, nếu là còn tử thủ xã hội văn minh tư duy quán tính, sớm muộn là phải bị thua thiệt.

"Một bộ quần áo, liền có thể lên như thế lớn kích thích tác dụng, lập tức liền muốn mới xây nhà gỗ, Kim Sang tán, binh khí, còn có trong đầu của ta võ học, xem ra đều có thể làm viết văn chương. . ."

Nhìn lấy mọi người tu luyện nhiệt tình, so trước đó lại tăng vọt rất nhiều, nhớ tới còn có rất nhiều thứ có thể lợi dụng, Hạ Hồng trong mắt nhất thời nhiều hơn mấy phần thần thái.

Theo định ra 15 bộ quần áo cấp cho tiêu chuẩn một đêm kia bắt đầu, doanh địa từ trên xuống dưới, cơ hồ tất cả mọi người tại mất ăn mất ngủ tu luyện, toàn doanh địa đều lâm vào tu luyện triều dâng.

Nhất là Hạ Hồng mỗi đêm săn bắn trở về, ăn mặc quần áo trên người, theo trước mặt mọi người đi trở về nhà gỗ lúc, rõ ràng cảm giác được mọi người đánh quyền sức mạnh, biến đến càng đầy càng hung.

Đội săn bắn cùng đội đốn củi thành viên, liền càng không cần phải nói.

Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh tu luyện, vốn là là thông qua tiêu hao khí lực, hấp thu hàn thú thịt ẩn chứa tinh hoa, mà săn bắn cùng đốn củi, bản thân liền là một loại tiêu hao khí lực cực kỳ hữu hiệu thủ đoạn.

Cho nên ra ngoài lúc, bọn hắn rõ ràng so trước đó muốn ra sức nhiều lắm, như vậy thu hoạch tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên, doanh địa hầm mỏ trong kho hàng, trữ hàng vật tư rõ ràng biến đến càng ngày càng nhiều, đánh cái cọc tiến độ, cũng tăng nhanh hơn không ít.

Hai tháng sau, thu hoạch được trừ Hạ Hồng bên ngoài, mặc trước hết cả bộ quần áo tư cách người, rốt cục xuất hiện.

Ngoài ý liệu là, người này cũng không phải là xuất từ đội săn bắn, cũng không phải đội đốn củi thành viên, mà chính là quân dự bị người.

Hơn nữa, còn là một cái Hạ Hồng tương đối quen thuộc người.

Thạch Thanh nhi tử, Thạch Bình..