Chương 105: Giếng phun kỳ đến

Chương 105: Giếng phun kỳ đến

Thạch Bình cái thứ nhất đột phá đến Phạt Mộc cảnh, vui vẻ nhất, thuộc về Thạch Thanh.

Mặc dù thời gian đã qua thật lâu, Thạch Thanh thân thể khôi phục không ít, nhưng tàn tật suốt đời bệnh căn xem như rơi xuống, hiện tại nhiều lắm là cũng chỉ có thể tại trong sơn cốc đi một chút, đừng nói khôi phục thực lực, cũng là tu luyện, cũng không thể nào.

Làm nhiều năm như vậy đầu lĩnh, một triều biến thành phế nhân, Thạch Thanh tất nhiên là không chịu cô đơn, nhất là doanh địa tuyệt đại đa số người đều tại điên cuồng tu luyện, hắn lại chỉ có thể đợi ở bên cạnh nhìn.

May mắn tại, hắn tiễn thuật mức độ vẫn còn, mặc dù bởi vì không có tu vi không cách nào biểu thị cho những người khác nhìn, nhưng chỉ điểm một hai vẫn là có thể, tăng thêm bây giờ doanh địa tổng cộng có mười một bộ cung tên, cần tiễn thuật chỉ điểm không ít người, hắn cũng coi là tìm tới việc làm.

Truyền thụ tiễn thuật, Thạch Thanh xem như tìm tới chính mình giá trị chỗ.

Trừ cái đó ra, hắn lớn nhất để ý sự tình, cũng là đốc xúc nhi tử Thạch Bình tu luyện.

Làm qua đầu lĩnh Thạch Thanh, rất rõ ràng doanh địa đẳng cấp kết cấu, mặc dù bây giờ Đại Hạ, thực lực đã viễn siêu lúc trước Đại Thạch, nhưng hạch tâm sẽ không thay đổi.

Tu vi quyết định giá trị, giá trị quyết định địa vị.

Vô luận nhà nào doanh địa, đều là như thế.

Đây cũng là hắn vì cái gì cho dù tàn phế, cũng phải không ngừng kiếm chuyện làm nguyên nhân.

Đốc xúc nhi tử tu luyện, một mặt là vì nhi tử tự thân, một phương diện khác cũng có thể nói, là vì lúc trước Đại Thạch doanh địa cái kia hơn một trăm người.

Đại Hạ trước mắt hơn chín trăm người, nghiêm chỉnh mà nói, là từ năm nhóm người sát nhập lên, tại không phân khác biệt hàn thú thịt dưới chế độ, doanh địa tuy nhiên đã có khá cao lực ngưng tụ, nhưng không thể không nói, nội bộ cái này năm nhóm người phân hóa, vẫn phải có.

Từ bên trong nhà gỗ, năm nhóm người ở lại vị trí, liền có thể nhìn ra.

Dựa vào lò gần nhất, là Đại Hạ ban đầu đám người này; lại hướng bên ngoài là La Cách doanh địa cái kia hơn một trăm người; mặt khác Đại Thạch, Đại Xuyên, Hoàng Chiêu ba nhà doanh địa người, tại phía ngoài nhất, mà phía ngoài nhất bên trong, lại mấy Đại Thạch người, thấp nhất.

Dạng này dấu hiệu, ngược lại không phải là nói chứng minh doanh địa tại phân liệt, người đều là cảm tính động vật, sẽ một cách tự nhiên thân cận người quen, đây là quy luật tự nhiên, vô luận doanh địa lực ngưng tụ tăng lên tới trình độ nào, đều không thể cải biến.

Chính như bọn hắn sẽ thân gần người mình quen, Hạ Hồng thân là đầu lĩnh, một cách tự nhiên sẽ càng thân cận Đại Hạ ban đầu cái đám kia người, cho dù tại hàn thú thịt phân phát trên, hắn đối tất cả mọi người có thể làm được đối xử như nhau, nhưng ở bình thường sinh hoạt chi tiết, hắn cũng tất nhiên sẽ biểu hiện ra ngoài.

Trước mắt đến xem, doanh địa năm làn sóng người bên trong, địa vị tối cao chính là Đại Hạ ban đầu đám người này, theo thực lực cùng Hạ Hồng hai phương diện nhân tố nhìn, đều không gì đáng trách;

Tiếp theo là La Cách doanh địa cái kia hơn một trăm người, bởi vì có La Nguyên chờ mười lăm cái Phạt Mộc cảnh tại, mà lại đội săn bắn mười lăm người bên trong, bọn hắn chiếm 8 cái; đội đốn củi đội trưởng Thành Phong, công tượng phường phường chủ Mộc Đông, cũng ra từ đám bọn hắn.

Lại có là Đại Xuyên cùng Hoàng Chiêu hai nhà doanh địa, bọn hắn cộng lại có 10 cái Phạt Mộc cảnh, mà lại Hồng Cương, Hoàng Dũng, Chu Thuận ba người cũng tiến vào đội săn bắn, mặt khác bảy cái toàn ở đội đốn củi.

Duy chỉ có Đại Thạch cái này hơn một trăm trong đám người, một cái Phạt Mộc cảnh đều không có, chớ nói chi là đội săn bắn cùng đội đốn củi.

Thạch Thanh ngược lại không phải là không tín nhiệm Hạ Hồng, cảm thấy hắn sẽ ủy khuất Đại Thạch người, mấu chốt là Đại Thạch nhóm người này, tại doanh địa không phát huy ra bất kỳ giá trị gì, cứ thế mãi đi xuống, khẳng định là sẽ bị thành người ngoài.

Đại Hạ phát triển, đã mắt trần có thể thấy đi vào quỹ đạo, mà lại phát triển tốc độ càng lúc càng nhanh, dạng này thành người ngoài, đến đằng sau khả năng liền sẽ diễn biến thành bị không để ý tới, triệt để đánh mất quyền nói chuyện, không được chia chỗ tốt.

Cho nên, Thạch Thanh nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng.

Hắn bây giờ là phế nhân một cái, bản thân đối doanh địa phát triển cũng không có bất kỳ cái gì quyền nói chuyện, cho nên chỉ có thể gửi hi vọng ở Thạch Bình, kỳ thật cũng không chỉ là Thạch Bình, Đại Thạch phàm là tiến vào quân dự bị người trẻ tuổi, hắn đều sẽ đốc xúc.

May ra, nhi tử Thạch Bình, cho hắn kinh hỉ, đoạt tại hơn ba trăm cái quân dự bị thành viên phía trước, cái thứ nhất đột phá đến Phạt Mộc cảnh.

Cái này vừa đột phá, chẳng những cho hắn tăng một đợt mặt.

Ấn Hạ Hồng lúc trước định tiêu chuẩn, quân dự bị bên trong, trước năm cái đột phá đến Phạt Mộc cảnh, cũng đều có thể thu được một bộ quần áo.

Lần này, xem như được cả danh và lợi.

Nhìn lấy Thạch Bình theo Hạ Hồng trong tay tiếp nhận cái kia bộ quần áo, mặc lên người.

Y phục này mặc dù không có Hạ Hồng trên thân bộ kia tinh xảo, nhưng áo lót, nhung mũ, áo khoác, quần dài, ủng da năm kiện bộ đầy đủ mọi thứ, mặc lên người, cũng là dị thường chói sáng.

Bên trong nhà gỗ người vây xem, tất cả đều hướng Thạch Bình quăng tới ánh mắt hâm mộ, đừng nói những cái kia quân dự bị, cũng là đội săn bắn cùng đội đốn củi người, cũng không ngoại lệ.

Bất quá mười sáu mười bảy tuổi nhi tử, đã lờ mờ có thể nhìn ra có chút lớn người tư thái.

Thạch Thanh tâm thần khuấy động sau khi, nhớ tới chết thảm thê tử, còn có chính mình hai cái huynh đệ, không khỏi mắt có chút nước mắt.

"Thạch đại thúc, có người kế tục, chúc mừng!"

Bị Hạ Hồng tiếng chúc mừng bừng tỉnh, Thạch Thanh lấy lại tinh thần, đuổi vội cúi người hành lễ, mặt lộ vẻ cung kính nói: "Cái gì có người kế tục, nếu không có đầu lĩnh dẫn người ra ngoài liều chết săn bắn, Bình nhi nào có cái này phúc phận."

Hạ Hồng mỉm cười, chậm rãi nói: "Thạch đại thúc, không cần lo lắng, hiện tại hơn chín trăm người nhét chung một chỗ, nhà gỗ không gian nhỏ hẹp, khó tránh khỏi có người ở đâu có người bên ngoài, lại có mấy tháng, chờ nhà mới xây xong, sẽ thống nhất an bài chỗ ở, ta trước kia cũng đã nói, đối với các ngươi tất cả mọi người đối xử như nhau, hẳn là ngươi còn không tin được ta?"

Nghe được lời nói này, Thạch Thanh sắc mặt khẽ giật mình.

Thạch Thanh theo bản năng nghĩ ra nói giải thích.

Nhưng Hạ Hồng lại lắc đầu, ra hiệu Thạch Thanh, không cần giải thích.

Đối Thạch Thanh lo lắng, Hạ Hồng đương nhiên biết rõ.

Chuẩn xác mà nói, doanh địa cứ như vậy lớn điểm địa phương, mà lại người cơ bản đều đợi tại trong nhà gỗ, ngày bình thường có chuyện gì, chỉ cần lưu tâm, đều có thể phát hiện.

Đối với doanh địa trước mắt có phe phái phân chia chuyện này, Hạ Hồng vô ý thức liền nghĩ đến ao cạn con rùa nhiều, miếu nhỏ yêu phong lớn năm chữ, mới đầu là cho rằng có chút buồn cười, cảm thấy không phải chuyện tốt, lo lắng sẽ ảnh hưởng doanh địa đoàn kết.

Nhưng đằng sau cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện cũng không phải như thế.

Bất luận cái gì tổ chức tập thể, đến kích thước nhất định, đều sẽ sinh ra phe phái, đây là không thể tránh khỏi, dù sao chỉ cần là người tạo thành đoàn thể, liền sẽ căn cứ quan hệ thân sơ xa gần, hoặc là lý niệm bất đồng, hoặc là lợi ích tương quan, xuất hiện khác nhau, tùy theo đản sinh ra bất đồng phe phái.

Phe phái mang ý nghĩa cạnh tranh, ác tính cạnh tranh sẽ ảnh hưởng doanh địa đoàn kết, thậm chí nghiêm trọng điểm sẽ dẫn đến phân liệt; nhưng lành tính cạnh tranh, đối Băng Uyên loại này đối võ lực cực kỳ coi trọng, cường giả vi tôn thế giới, tuyệt đối là ắt không thể thiếu

Mà mấu chốt của vấn đề, ngay tại ở những này khác nhau, là bị không ngừng mở rộng, vẫn là kịp thời xử lý, chỉ cần hắn cái này hạch tâm, có thể kịp thời xử lý tốt những này khác nhau, loại này không cùng giữa hệ phái cạnh tranh, cũng là lành tính.

Loại này lành tính cạnh tranh, chẳng những sẽ không ảnh hưởng doanh địa đoàn kết, ngược lại sẽ đốc xúc doanh địa nhân tu luyện, từ đó tăng lên doanh địa phát triển tốc độ.

Hắn chỉ chọn phá Thạch Thanh lo lắng, không cho cơ hội giải thích, chính là cái đạo lý này, có thể không chế phạm vi bên trong phe phái cạnh tranh, Hạ Hồng đều có thể tiếp nhận.

Thạch Bình cái thứ nhất đột phá Phạt Mộc cảnh, mặc xong quần áo, hiển nhiên kích thích mọi người, tất cả mọi người chúc mừng xong Thạch Bình về sau, tất cả đều lại lần nữa vùi đầu vào điên cuồng tu luyện bên trong, đối còn lại 14 bộ quần áo, hiển nhiên đều khao khát chí cực.

Hạ Hồng ngồi xuống chính mình chuyên chúc trên ghế ngồi, nhìn quanh một vòng nhà gỗ, quan sát một phen mọi người hô hấp ở giữa khí cơ biến hóa, trên mặt lộ ra nụ cười.

Những người khác nhìn đến, có lẽ chỉ là Thạch Bình đột phá.

Nhưng Hạ Hồng nhìn đến, cũng không chỉ.

Quân dự bị cơ bản đều là cùng thời kỳ bắt đầu phát hàn thú thịt, cho dù tuổi tác cùng thiên phú có khoảng cách, nhưng trước sau chênh lệch cũng sẽ không quá lớn, có vừa mới bắt đầu đột phá, vậy liền chứng minh những người khác cũng sắp.

Giếng phun kỳ, nhanh đến!

Sự thật, cũng đúng như Hạ Hồng đoán.

Ngày thứ hai, liền có hai người lại đột phá đến Phạt Mộc cảnh rồi;

Ngày thứ ba, lại có một người, ngày thứ tư ngày thứ năm. . .

Sau đó trong một tháng, Đại Hạ Phạt Mộc cảnh, còn như măng mọc sau mưa giống như không ngừng toát ra, thậm chí đội săn bắn, cũng bắt đầu có người đột phá..