Chương 106: Cái thứ hai Quật Địa cảnh

Chương 106: Cái thứ hai Quật Địa cảnh

Đinh

Sơn cốc hầm mỏ, một thanh lớn chừng bàn tay quặng sắt theo vách đá bị đục tróc ra, đập xuống đất, phát ra một đạo tiếng vang lanh lảnh.

Mồ hôi đầm đìa Hạ Hồng, trước thả ra trong tay sừng dê đục, sau đó nhặt lên trên đất quặng sắt, khắp khuôn mặt là mỏi mệt.

"50 cân, năm đơn vị, than đá cũng nhanh sử dụng hết, sắt cũng giống vậy, săn bắn nhất định phải dừng một cái, nhất định phải bớt thời gian, chuyên môn dùng để khai thác."

【  tài nguyên: Gỗ 232 10 than đá 35 sắt 59 bạc 0 kim 0 】

Hạ Hồng thở dài, một tháng này, hắn đã rút ra một phần ba thời gian chuyên môn dùng để khai thác than cùng hái sắt, vẫn như trước không đuổi kịp tiêu hao tốc độ.

Phải biết, trước mắt doanh địa sở hữu sắt cùng than đá, cơ hồ đều chỉ dùng tại cho sắp mới xây nhà gỗ chuẩn bị vật liệu, cùng chế tạo chuẩn bị công cụ hai chuyện này.

Có thể cho dù là dạng này, cũng hoàn toàn cung ứng không được.

Không đúng, không phải cung ứng không được, nếu không phải trước đây La Minh lưu lại số lớn than đá cùng sắt, mới xây nhà gỗ kế hoạch, căn bản liền khai triển không được.

Ấn tư tưởng, mới xây nhà gỗ, chủ thể mặc dù dùng chính là Kim Lẫm gỗ, nhưng vì cầu vững chắc, cùng tận lực kéo dài sử dụng niên kỉ hạn, bộ vị mấu chốt, chỗ nối tiếp, còn có nội bộ cấu tạo trên, vẫn là muốn dùng không ít sắt tài.

Vì dung nạp nhiều người hơn, Hạ Hồng đem mới xây nhà gỗ quy cách định cực lớn, ngang dài 200m, cao mười lăm mét, còn muốn phân ba tầng, cứ như vậy, kiến tạo độ khó khăn cùng sử dụng vật liệu, cũng tự nhiên nhiều kinh người.

"Theo trù tính đến bây giờ đã bốn tháng, tổng cộng 800m cọc đất, mới đánh không đến một trăm mét, đây là ta giảm bớt săn bắn số lần, tận lực san ra càng nhiều thời gian đóng cọc kết quả; gỗ chuẩn bị ngược lại là không sai biệt lắm, ấn Mộc Đông nói, phải dùng sắt tài, chỉ cần hơn hai tháng liền có thể chuẩn bị tốt.

Nói cách khác, lớn nhất chỗ khó, vẫn là cọc đất."

Hạ Hồng cau mày, mới xây nhà gỗ phải dùng sắt tài là duy nhất một lần, mà lại chủ thể dùng chính là gỗ, đối quặng sắt nhu cầu cũng cũng không lớn, cho nên hắn hết sức san ra thời gian khai thác quặng sắt, tăng thêm La Minh trước đó lưu lại không ít mỏ sắt, miễn cưỡng cũng coi là cung ứng lên.

Cọc đất vấn đề, liền vô giải.

Toàn doanh địa liền hắn một cái Quật Địa cảnh, cọc đất chỉ có thể dựa vào một mình hắn đào, cái khác Phạt Mộc cảnh muốn đào, nhất định phải dùng than đá làm mềm mặt đất, cái này lại dính dấp tới than đá không đủ vấn đề.

Xem ra hai tháng sau, cho dù vật liệu đều chuẩn bị xong, cũng chỉ có thể trước chờ chạm đất cái cọc toàn bộ đánh xong, mới năng động đất khai công.

Hạ Hồng hít một hơi thật sâu, cũng không nghĩ nhiều nữa.

Nhặt lên bên cạnh sừng dê đục, chuẩn bị tiếp tục khai thác quặng sắt.

Có thể đang lúc hắn chuẩn bị đào xuống đi, Hạ Xuyên cao hứng bừng bừng đi tới hầm mỏ, thật xa liền mở miệng đối với hắn hô to.

"Đại ca, lại có người đột phá!"

Bang

Hạ Hồng tiếp tục đục đi lên, đầu đều không chuyển một chút, chỉ là thuận miệng hỏi một câu nói: "Lần này có mấy cái?"

Trong khoảng thời gian này, mỗi lúc trời tối đều có người đột phá Phạt Mộc cảnh, có lúc thậm chí một lần năm sáu cái, doanh địa Phạt Mộc cảnh tổng số người, đều đã phá trăm, cho nên hiện tại hắn cũng có chút chết lặng, không có vừa mới bắt đầu kích động như vậy.

"Có bảy cái, còn có. . . La Nguyên."

Bảy cái, tính cả trước đó 103, doanh địa Phạt Mộc cảnh hiện tại tổng số người cũng chính là 101.

Chờ chút...

"La Nguyên cũng đột phá?"

Hạ Hồng theo bản năng trước tính ra Phạt Mộc cảnh tổng số người, ý thức được Hạ Xuyên nói La Nguyên cũng đột phá, bỗng nhiên một chút bỏ rơi trong tay sừng dê đục, sau đó quay đầu nhìn Hạ Xuyên, lại xác nhận một lần.

Gặp Hạ Xuyên gật đầu, Hạ Hồng nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, không nói hai lời hướng thẳng đến hầm mỏ bên ngoài liền xông ra ngoài, Hạ Xuyên cũng vội vàng theo sát phía sau.

Lò luyện sắt mặc dù có thể cho phương viên 100m ấm lên, nhưng hỏa quang chiếu xạ phạm vi vẫn là có hạn, cân nhắc đến ban đêm bên ngoài người luyện võ càng ngày càng nhiều, doanh địa gỗ cũng đã tràn ra rất nhiều, lại thêm sơn cốc địa hình đầy đủ ẩn nấp, Hạ Hồng cũng làm người ta, mỗi lúc trời tối bên ngoài sinh ra một đoàn lửa trại chiếu sáng.

Đương nhiên, cái này lửa trại, đến ban ngày hay là muốn tiêu diệt.

Hạ Hồng đi ra hầm mỏ lúc, nhìn đến tất cả mọi người vây quanh ở bên đống lửa, vội vàng liền bước nhanh tới.

"Đầu lĩnh đến, nhanh nhường một chút!"

Hạ Xuyên vọt tới trước mặt hắn, hô to vài tiếng, mở ra một con đường.

Hạ Hồng theo mở ra đường đi vào đám người, nhìn đến lửa trại dưới, La Nguyên ngay tại cọc đất bên trong ra sức khua tay sừng dê đục, theo hắn một chút một chút tạc kích, lòng đất miếng đất, bị không ngừng đào ra.

Mới xây nhà gỗ cọc đất đã đánh ra hơn trăm mét, có lò luyện sắt đốt than đá làm mềm mặt đất đầu kia, tại nhà gỗ phía sau; La Nguyên ngay tại đào hầm lò cái này một đầu là chưa than đá làm mềm, nguyên bản chỉ có hắn một người có thể đào động.

Mà bây giờ, La Nguyên cũng đào động, đại biểu cái gì, không nói cũng hiểu.

Tận mắt xác nhận La Nguyên thật đột phá đến Quật Địa cảnh, Hạ Hồng trong lòng, nhất thời kích động không thôi.

"Mộc Đông, đem quần áo lấy ra!"

Hạ Hồng thần sắc mừng rỡ quay đầu, đối với Mộc Đông phân phó một câu, gặp La Nguyên còn tại quật thổ, vội vàng làm hắn dừng lại, sau đó đem người gọi tới.

"Đầu lĩnh, từ hôm nay trở đi, ngươi không lại cần khổ cực như vậy, ta cũng có thể theo ngươi cùng một chỗ đào đất cái cọc, hắc hắc!"

Vừa đột phá La Nguyên tâm tình hiển nhiên cực giai, tới trước vuốt một cái mồ hôi, đối với Hạ Hồng phất phất tay trên cái đục, trong giọng nói tràn đầy mừng rỡ.

Hạ Hồng nghe vậy ngược lại là trước sửng sốt một chút, lập tức mới phản ứng được, La Nguyên vì cái gì vừa đột phá, ngay tại cái này đào đất;

Lại vẫn ngắm nhìn chung quanh một vòng, phát hiện doanh địa mọi người nhìn mình ánh mắt bên trong, mặc dù tràn đầy sùng kính, nhưng hoặc nhiều hoặc ít, cũng đều còn mang theo một tia áy náy.

Hạ Hồng suy nghĩ một lát, minh bạch nguyên nhân trong đó, lập tức thần sắc hơi nguội, trong lòng cũng nhất thời vui mừng rất nhiều.

Trong khoảng thời gian này, doanh địa dẫn đội săn bắn chính là hắn, khai thác than là hắn, lấy quặng là hắn, đào đất cái cọc còn là hắn.

Hiển nhiên, hắn một người thời gian dài như vậy thân kiêm mấy chức, bận trước bận sau chiến thắng những người này vất vả, cũng không phí công.

"Không nên cao hứng quá sớm, đột phá, liền mang ý nghĩa có thể lực lớn, năng lực càng lớn, trách nhiệm lại càng lớn, hiện tại chỉ là lấy quặng, đánh cọc đất, chờ thực lực ngươi mạnh hơn chút nữa, nói không chừng liền săn bắn sự tình, ta đều muốn giao cho ngươi."

La Nguyên nghe vậy trọng trọng gật đầu, khắp khuôn mặt là nóng lòng muốn thử chi sắc.

Hạ Hồng sau khi nói xong lại quay đầu nhìn những người khác, cười nói: "Đều đau lòng lão tử đúng không? Đau lòng lão tử liền cút nhanh lên đi tu luyện, Phạt Mộc cảnh, Quật Địa cảnh có một cái tính toán một cái, đột phá đến giúp lão tử làm việc, đó mới gọi đau lòng, bây giờ nhìn lấy ta, có cái cái rắm dùng, mau mau cút!"

"Đầu lĩnh, ta vậy thì đi tu luyện, đừng đạp ta, đừng đạp ta."

"Ha ha ha ha. . ."

Hạ Hồng một phen cười mắng, còn đạp cách mình gần nhất Viên Thành một chân, Viên Thành nhe răng trợn mắt quái khiếu, lập tức dẫn tới mọi người một trận cười vang

Nhưng cười về cười, tất cả mọi người vẫn là rất nhanh liền tản ra, cũng cấp tốc đầu nhập vào khẩn trương trong tu luyện, hiển nhiên là đem Hạ Hồng lời nói, đều nghe vào trong lòng.

Phản ứng của mọi người, nhường Hạ Hồng trên mặt cũng xẹt qua mấy cái lau sắc màu ấm.

Đợi đến Mộc Đông đem quần áo lấy ra, Hạ Hồng tự mình giao cho La Nguyên trên tay, nhìn lấy vị này tiếp sau chính mình về sau, Đại Hạ doanh địa cái thứ hai Quật Địa cảnh, Hạ Hồng trải qua thời gian dài căng cứng tiếng lòng, cuối cùng là lỏng một chút.

La Nguyên đột phá, không chỉ có mang ý nghĩa cá nhân hắn khai thác áp lực thu nhỏ, doanh địa mới nhà đóng cọc tốc độ tăng lên rất nhiều, đồng thời còn có thể tăng lên săn bắn hiệu suất.

Càng mấu chốt chính là, Hạ Xuyên, Triệu thị tam huynh đệ bốn người, cùng La Nguyên chênh lệch là không lớn, La Nguyên đột phá, vậy liền đại biểu cái này bốn cái, cũng sắp.

Cái này mang ý nghĩa, Đại Hạ doanh địa Quật Địa cảnh số lượng, rất nhanh liền có thể cùng lúc trước La Cách doanh địa ngang hàng.

Nếu là so chỉnh thể thực lực, hiện tại Đại Hạ, đã viễn siêu cường thịnh thời kỳ La Cách doanh địa, dù sao hiện tại Đại Hạ, Phạt Mộc cảnh có thể khoảng chừng 110 người.

"La Nguyên, từ hôm nay trở đi, không săn bắn thời điểm, ngươi liền theo ta cùng một chỗ lấy quặng, chờ Triệu Long Hạ Xuyên bọn hắn lại đột phá, mới xây nhà gỗ, hẳn là rất nhanh liền có thể động thổ khai công!"

"Vâng, đầu lĩnh!"

Đại khái là nghe ra Hạ Hồng trong giọng nói phấn chấn, La Nguyên trọng trọng gật đầu, trên mặt cũng đầy là hưng phấn cùng chờ mong..