Chương 107: Doanh địa thực lực, mãnh liệt tăng lên

Chương 107: Doanh địa thực lực, mãnh liệt tăng lên

Sự thật cũng đúng như Hạ Hồng đoán, La Nguyên sau khi đột phá, không đến mười ngày, Triệu Long đã đột phá, ngay sau đó chính là Hạ Xuyên, Triệu Hổ, Triệu Báo, cũng đều sau đó trong hai mươi ngày, toàn bộ đột phá đến Quật Địa cảnh.

Càng mấu chốt chính là, ở trong quá trình này, quân dự bị bên trong đột phá Phạt Mộc cảnh người, còn đang kéo dài không ngừng mà tăng lên.

Đến Triệu thị tam huynh đệ bên trong lão tam Triệu Báo đột phá Quật Địa cảnh lúc, doanh địa Phạt Mộc cảnh nhân số, đã theo 110 tăng trưởng đến 140, mà lại theo Hạ Hồng đối quân dự bị quan sát, loại này xu thế, còn đang kéo dài.

Quân dự bị thế nhưng là khoảng chừng 302 người, hiện tại mới đột phá 109 cái, đồng dạng tiêu chuẩn hàn thú thịt cung ứng, đột phá sẽ bởi vì thiên phú có tuần tự, nhưng dịch ra thời gian, tuyệt sẽ không quá dài.

Có thể đoán được, tương lai không xa, mặt khác 193 người đều sẽ đột phá, cho nên doanh địa ngay sau đó cái này vòng Phạt Mộc cảnh nhân số tăng trưởng chu kỳ, còn còn lâu mới có được kết thúc.

Phạt Mộc cảnh nhân số cấp tốc tăng trưởng, mang tới chỗ tốt rất rõ ràng.

Đầu tiên là gỗ tích lũy tốc độ, cơ hồ là tại tăng gấp bội, có thể nói tại Đại Hạ trước mắt nhân khẩu quy mô dưới, gỗ đã triệt để không là vấn đề, chỉ có tràn ra, sẽ không lại xuất hiện thiếu tình huống;

Tiếp theo là Mộc Đông công tượng phường, còn có Hạ Xuyên doanh cần bộ, cũng không lại chỉ có ba người bọn hắn chỉ huy một mình, hai cái cơ cấu đều ấn riêng phần mình nhu cầu, theo những cái kia Phạt Mộc cảnh bên trong chọn lựa một số người.

Sau cùng cũng là trong sơn cốc, người làm việc càng ngày càng nhiều.

Chỉnh lý gỗ, thanh lý sơn cốc hoàn cảnh, ra ngoài đốn củi, cùng đội đốn củi cùng nhau khảo sát xung quanh hoàn cảnh, phối hợp công tượng phường người chế tác dụng cụ, phối hợp đội săn bắn người xử lý hàn thú, phối hợp doanh cần bộ chỉnh lý thương khố...

Những việc này, nghe tựa hồ rất đơn giản.

Nhưng trên thực tế, không có Phạt Mộc cảnh tu vi người, căn bản liền không làm được.

Liền chỉ nói một cái đơn giản chỉnh lý gỗ, những cái kia động một tí mấy trên vạn cân đại thụ, ngươi cơ sở lực lượng không đạt tiêu chuẩn, căn bản liền mang không nổi, cho dù cho ngươi thanh đao, ngươi đều chém không đứt;

Đầu gỗ đều không phá nổi, chớ nói chi là dùng đồ sắt chế tác dụng cụ.

Cũng là Mộc Đông, đoạn thời gian trước không có đột phá đến Phạt Mộc cảnh trước đó, chế tác mới xây nhà gỗ linh kiện lúc, cũng đều là tìm đội đốn củi người giúp đỡ.

Bản thân, Hạ Hồng từ vừa mới bắt đầu liền hoài nghi, Phạt Mộc cảnh cũng là Băng Uyên thế giới nhân loại ranh giới cuối cùng tiêu chuẩn, bất kỳ người nào, không đến cảnh giới này, tại không phụ thuộc cường giả tình huống dưới, căn bản liền sống sót tư cách đều không có.

Chớ nói chi là ra ngoài đốn củi, thậm chí làm càng nhiều những chuyện khác.

Cứ việc bày ở trước mắt vấn đề thực tế, vẫn là có một đống lớn.

Nhưng sơn cốc trong doanh địa, càng phát ra bận rộn cảnh tượng, nhường Hạ Hồng trong lòng rất cảm thấy phong phú, cảm thấy mình trong khoảng thời gian này cố gắng, cũng không có uổng phí.

Liên tiếp năm tháng cường độ cao điên cuồng săn bắn, hắn nỗ lực cũng không chỉ là tinh lực cùng mệt nhọc, mặc kệ là hắn, vẫn là đội săn bắn mặt khác mười lăm người, trên thân đều là thực sự thêm ra không ít vết thương.

Mà lại những người khác, thậm chí còn xuất hiện qua mấy lần suýt nữa mất mạng tình huống.

Nếu không phải Hạ Hồng đem phạm vi săn thú gắt gao khống chế ở bên ngoài 500m bên trong, lại thêm có Kim Sang tán loại này thần dược, đội săn bắn xuất hiện tử vong, có thể nói là rất đại tỉ lệ sự tình.

Đại khái là Hạ Hồng cái này đầu lĩnh, mang theo tốt đầu, doanh địa phàm là đột phá đến Phạt Mộc cảnh người, trời vừa tối, cơ hồ không có một cái nào là rảnh rỗi.

Hoặc là theo Thành Phong ra ngoài đốn củi;

Hoặc là giúp đỡ công tượng phường làm việc;

Đào địa cọc sự tình, căn bản liền không cần đến Hạ Hồng an bài, lò luyện sắt bên kia chỉ cần đốt than đá, bên này liền lập tức có người tiếp nhận để đó không dùng công cụ bắt đầu đào;

Lại không tốt cũng là tại trong sơn cốc giúp đỡ chỉnh lý gỗ, thanh lý sơn cốc.

Người đều là có ganh đua so sánh tâm lý, dẫn đầu đột phá hơn một trăm người, tạo nên loại này khí thế ngất trời không khí, kích thích còn lại những cái kia còn không có đột phá quân dự bị nhân viên, cao hơn tu luyện nhiệt tình.

Không nói chứng minh giá trị của mình loại lời này, cho dù là sau khi đột phá có thể ra ngoài điểm này, cũng đầy đủ bọn hắn hâm mộ.

Quân dự bị như thế, đội săn bắn còn lại mười người, thì càng khỏi phải nói.

Hạ Xuyên, La Nguyên năm người đột phá, lúc trước cam kết Quật Địa cảnh mười bộ quần áo cũng chỉ còn lại có 5 bộ, vì còn lại cái kia năm bộ quần áo, bọn hắn tu luyện sức mạnh càng đầy, vô luận là ra ngoài săn bắn vẫn là đợi tại doanh địa lúc, đều đang âm thầm cổ động, sợ mình đột phá chậm, quần áo bị người nhanh chân đến trước.

Hạ Hồng không tiếp tục đối doanh địa làm cái gì cải biến, cũng không có chuyên môn đi chải vuốt đội đốn củi, đội săn bắn, doanh cần bộ cùng công tượng phường bốn cái cơ cấu sự tình, mà chính là nhường doanh địa tiếp tục bảo trì dạng này không khí.

Đương nhiên, cũng không phải cái gì cũng không làm, vì mới xây nhà gỗ có thể sớm ngày động thổ bắt đầu làm việc, hắn vẫn là thấp xuống săn bắn tần suất, mang theo Hạ Xuyên bốn người, chuyên môn đưa ra thời gian dùng để lấy quặng cùng đào đất cái cọc.

Triệu Báo sau khi đột phá, lại qua một tháng.

Mang theo đội săn bắn, phong trần mệt mỏi đuổi về doanh địa Hạ Hồng, còn chưa đi vào nhà gỗ liền bị Mộc Đông tìm tới.

Nghe được Mộc Đông nói mấy câu, Hạ Hồng trên mặt nhất thời lộ ra vui mừng, lập tức suy tư một lát, quay đầu đối với sau lưng Hạ Xuyên mở miệng nói: "Xuyên, ngươi đi triệu tập doanh địa sở hữu Phạt Mộc cảnh trở lên người, tất cả đều đến nhà gỗ tập hợp."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Nhường Hạ Xuyên đi thông báo những người khác về sau, Hạ Hồng bước nhanh đi vào nhà gỗ, trực tiếp ngồi xuống lò luyện sắt một bên chiếc ghế trên.

【  doanh địa: Đại Hạ (cấp 0) 】

【  lĩnh chủ: Hạ Hồng 】

【  lãnh địa nhân khẩu: 902 】

【  tài nguyên: Gỗ 5 2905 than đá 230 sắt 150 bạc 0 kim 0 】

【  đã mở ra kiến trúc 4: Lò luyện sắt (cấp 2) mộc nhân thung (cấp 1) nồi sắc thuốc (cấp 1) đá mài (cấp 1) 】

【  chưa mở ra kiến trúc 5: Hàng rào trúc xanh, đá đánh dấu, đất vàng, bàn gỗ nhỏ, xích sắt thô 】

Mở ra doanh địa hệ thống giao diện, nhìn đến gỗ than đá sắt ba loại tài nguyên số liệu, Hạ Hồng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Than đá sắt mặc dù thừa không nhiều, nhưng tốt xấu xem như ổn định.

Không chỉ cung cấp lên mới xây nhà gỗ tài liệu tiêu hao, mà lại theo tham dự khai thác người càng ngày càng nhiều, còn thoáng xuất hiện điểm lợi nhuận.

Đối ngay sau đó doanh địa tới nói, cái này đã rất khá.

Sáu cái Quật Địa cảnh, cả ngày khai thác than sản lượng có thể có 1200 cân, cả ngày hái sản lượng sắt là 600 cân, quy ra đến hệ thống bên trong, đều là 60 đơn vị.

Lẽ ra mỗi ngày 60 đơn vị than đá hoặc sắt, một tháng trôi qua, Hạ Hồng than đá sắt tài nguyên, không cần phải chỉ có như thế điểm.

Nhưng tình huống thực tế, có thể so sánh dự đoán muốn nhiều phức tạp.

Hạ Hồng không thể nào chỉ mang người lấy quặng, săn bắn hoạt động vẫn là phải muốn tiến hành, doanh địa đối hàn thú thịt nhu cầu vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Mặc dù có lòng muốn đem săn bắn nhiệm vụ giao ra, nhưng Hạ Xuyên La Nguyên năm người, dù sao vừa mới đột phá không lâu, thực lực cùng kinh nghiệm, cũng không tính là đầy đủ, Hạ Hồng khẳng định vẫn là lại muốn xem chừng một đoạn thời gian.

Săn bắn quá trình bên trong không ổn định tính quá cao, doanh địa hiện tại tài nguyên khan hiếm, vốn là dựa vào cái này năm cái Quật Địa cảnh, tổn thất bất kỳ một cái nào, đối Hạ Hồng tới nói đều là khó có thể tiếp nhận.

Hàn thú thịt dự trữ hiện tại đã rất nhiều, cho nên tháng này, Hạ Hồng chỉ quất mười cái buổi tối, dùng cho săn bắn, còn lại hai mươi cái buổi tối, một nửa dùng để khai thác than, một nửa khác thì dùng để hái sắt.

Ngay sau đó doanh địa tuyệt đại đa số than đá sắt, tất cả đều dùng tại mới xây nhà gỗ chuyện này trên.

Quặng sắt đều dùng đến làm công cụ, hoặc là cho mới xây nhà gỗ chế tạo linh kiện; than đá thì đại bộ phận đều đầu nhập lò luyện sắt, để mà làm mềm mặt đất, nhường càng nhiều Phạt Mộc cảnh, tham dự vào đào đất trong khe đến, tăng lên đánh cọc đất tốc độ.

"Cọc đất lập tức liền đánh xong, chờ mới nhà xây xong, than đá cùng sắt hai hạng tài nguyên trữ hàng tốc độ, hẳn là có thể tăng lên, đến lúc đó là trước thăng cấp kiến trúc, vẫn là trước đổi ra mấy cái khác kiến trúc đâu?

Không đúng không đúng, đột phá Quật Địa cảnh người sẽ càng ngày càng nhiều, hẳn là trước chế binh khí, còn có bẫy thú, cũng phải nhanh làm một nhóm đi ra, tiếp tục giảm xuống săn bắn độ khó khăn, còn có một số làm bằng sắt công cụ, hiện tại cũng khan hiếm. . ."

Hạ Hồng bất đắc dĩ phát hiện, doanh địa phải dùng sắt cùng than đá địa phương, thật sự là rất rất nhiều, trước mắt hệ thống đã ấn mở bốn cái kiến trúc, vô luận cái nào, thăng cấp cần thiết than đá cùng sắt, với hắn mà nói, trong thời gian ngắn, căn bản cũng không cần nghĩ.

Bốn cái kiến trúc bên trong, thăng cấp tiêu hao tài nguyên ít nhất là lò luyện sắt.

Theo cấp hai lên tới cấp ba, cần 2000 gỗ cùng 5000 sắt.

Gỗ dĩ nhiên không phải vấn đề, có thể 5000 đơn vị sắt, dù là hắn mang theo Hạ Xuyên năm cái Quật Địa cảnh, chuyện gì đều mặc kệ, chỉ hái quặng sắt, tối thiểu cũng muốn khoảng ba tháng.

Sáu cái Quật Địa cảnh, chuyện gì đều mặc kệ, chỉ hái quặng sắt, bản thân cái này liền không thực tế, huống chi doanh địa còn có phải dùng địa phương, chớ nói chi là, mặt khác ba cái kiến trúc, cần tài nguyên càng kinh người.

Trong thời gian ngắn, khẳng định là không cần nghĩ thăng cấp kiến trúc chuyện, vẫn là muốn ấn trước đó ý nghĩ, vững bước tăng lên doanh địa chỉnh thể thực lực, chờ đột phá Quật Địa cảnh người càng nhiều, tài nguyên một cách tự nhiên cũng có thể nhiều lên.

Hạ Hồng ổn định lại tâm thần, ngẩng đầu mới phát hiện, lò luyện sắt trước, đã to lớn vây quanh có hơn một trăm người, đằng sau còn có người đang lục tục chạy đến.

Đứng gần nhất, là La Nguyên, Triệu thị tam huynh đệ bốn cái Quật Địa cảnh; về sau là Viên Thành, Mộc Đông, Thành Phong ba người, cùng đội săn bắn thành viên; lại là đội đốn củi hai mươi người; phía ngoài nhất thì là gần đây đột phá cái kia hơn trăm người.

"Đầu lĩnh, Phạt Mộc cảnh lấy trên nhân viên tổng cộng 140 người, đã toàn viên đến đông đủ."

Hạ Xuyên từ phía sau một đường đi tới, một tiếng bẩm báo sau đó, trực tiếp đứng ở La Nguyên bốn người bên cạnh.

Băng Uyên thế giới, thực lực vi tôn khái niệm sớm đã thâm nhập nhân tâm, Đại Hạ cũng không ngoại lệ, theo cả đám chỗ đứng trên, liền có thể nhìn ra.

Trong khoảng thời gian này, tại đầy đủ hàn thú thịt cung ứng dưới, doanh địa tất cả mọi người thể trạng cũng tại điên cuồng tăng vọt, trước mắt cái này một trăm bốn mươi cái Phạt Mộc cảnh người, càng là trong đó người nổi bật

Bọn hắn từng cái thân hình khôi ngô, thân thể tráng kiện, bởi vì tuyệt đại bộ phận cũng chỉ mặc da thú váy, toàn thân hơn phân nửa cơ bắp cơ hồ đều trần trụi bên ngoài, mà lại bởi vì khí cơ cường đại, hô hấp khoảng cách rất dài.

Hơn một trăm người, to lớn đứng tại trước mặt, cảm giác áp bách mười phần.

Đương nhiên, thân là Đại Hạ đầu lĩnh, Hạ Hồng không cảm giác được loại này áp bách, chỉ có nồng đậm cảm giác thành tựu, cùng trong lòng không ngừng kéo lên ngạo nghễ.

Dù sao cái này hơn 140 người, tất cả đều là Đại Hạ vốn liếng, hoặc là đổi cái thuyết pháp, cũng coi là hắn trong khoảng thời gian này móc tim móc lực nỗ lực về sau, thu hoạch phong phú hồi báo.

"Đại Hạ dời đến sơn cốc bên này, thời gian dài bao lâu?"

Toàn trường yên tĩnh im ắng, cho nên Hạ Hồng câu này hỏi thăm, dị thường rõ ràng.

"Đã sáu tháng, đầu lĩnh!"

Trả lời là La Nguyên, thân là trước La Cách doanh địa người, hiển nhiên, hắn đối Đại Hạ di chuyển tới thời gian, nhớ đến rất rõ ràng.

Hạ Hồng gật một cái, cất cao giọng nói: "Không tệ, là sáu tháng, ta ban đầu cam kết hàn thú thịt chế độ, cũng đã thi hành sáu tháng, hết hạn cho tới hôm nay, chúng ta Đại Hạ doanh địa, tổng cộng Quật Địa cảnh sáu người, Phạt Mộc cảnh 140 người, các ngươi không có cô phụ đội săn bắn vất vả dốc sức làm, cũng không có khiến ta thất vọng, rất tốt!"

Tiếng nói vừa ra, toàn trường vẫn như cũ lặng ngắt như tờ, nhưng trên mặt của mọi người, đều không hẹn mà cùng lộ ra vẻ ngạo nhiên, trong mắt đồng thời cũng dâng lên đối Hạ Hồng nồng đậm sùng kính.

Doanh địa tổng cộng cứ như vậy lớn, đột phá người có bao nhiêu, đại gia tâm trong cơ bản đều có chừng mấy, vấn đề ở chỗ đạt được Hạ Hồng chính miệng khẳng định, trong lòng bọn họ tất nhiên là càng có cảm thấy vinh dự.

Tiếp theo bọn hắn cũng đều rõ ràng, nếu không phải Hạ Hồng thi hành hàn thú thịt chế độ, để bọn hắn đều có tu luyện cơ hội, chỉ sợ hiện tại, bọn hắn cũng còn chỉ có thể nằm tại trong nhà gỗ, ngơ ngơ ngác ngác sinh hoạt.

Cho dù La Nguyên, Triệu thị tam huynh đệ, cùng sở hữu trước La Cách doanh địa người, giờ phút này nhìn lấy Hạ Hồng trong mắt, cũng đầy là sùng kính, thậm chí còn dần dần lộ ra một tia cuồng nhiệt;

Liền bọn hắn đều còn như vậy, Đại Thạch, Đại Xuyên, Hoàng Chiêu người liền càng không cần phải nói, cái gì tới Đại Hạ doanh địa người, nhìn Hạ Hồng ánh mắt, cùng nhìn thần minh không có khác gì, tràn đầy cuồng nhiệt cùng thành kính.

Sáu cái Quật Địa cảnh, một trăm bốn mươi cái Phạt Mộc cảnh, phần này thực lực, đừng nói viễn siêu trước đây La Cách doanh địa, cũng là Hồng Mộc lĩnh trước đó tất cả doanh địa chung vào một chỗ, cùng hiện tại Đại Hạ, cũng không cách nào so.

Sùng kính cường giả, vốn là là nhân loại điểm giống nhau, huống chi vẫn là tại Băng Uyên loại này như hàn băng Luyện Ngục giống như thế giới;

Một cái không chỉ thực lực cường đại, còn có thể suất lĩnh doanh địa phát triển lớn mạnh, làm cho tất cả mọi người sống tốt hơn đầu lĩnh, trong lòng bọn họ địa vị, tuyệt đối hơn xa thần minh nghìn lần, thậm chí vạn lần.

Dù sao, Băng Uyên thế giới, vốn là nghe đồn là bị thần minh trừng phạt sản phẩm.

Thần minh cũng sẽ không cứu bọn họ, nhưng Hạ Hồng biết, chẳng những cứu bọn họ, hơn nữa còn để bọn hắn sống càng tốt hơn  biến đến càng cường đại.

"Doanh địa săn bắn năng lực càng ngày càng mạnh, cho nên hàn thú thịt cung ứng, còn là dựa theo trước đó chế độ đến, sẽ không thay đổi, tới đối ứng, tu luyện của các ngươi cũng không thể bởi vì có chút thành tích, liền buông lỏng.

Nói một lời chân thật, Phạt Mộc cảnh thực lực, trừ ra ngoài đốn cây, cùng tại trong doanh địa giúp một điểm nhỏ bận bịu bên ngoài, tác dụng cũng không lớn, săn bắn không được, lấy quặng không được, cũng là đào đất câu, các ngươi những này người, cũng chỉ có thể đi đào than đá làm mềm qua mặt đất bộ phận.

Cho nên tu luyện, tu luyện, vẫn là muốn tu luyện, chỉ có đột phá Quật Địa cảnh, các ngươi mới tính chân chính có đặt chân tư bản, đồng thời cũng có thể thật có thể giúp đỡ việc khó khăn của ta, chiến thắng làm ra càng nhiều càng quan trọng hơn cống hiến, hiểu chưa?"

"Minh bạch, đầu lĩnh! ! !"

Hơn một trăm người, bao hàm Hạ Xuyên La Nguyên chờ Quật Địa cảnh ở bên trong, trăm miệng một lời trả lời, leng keng có lực, đem trọn tòa nhà nhà gỗ đều cho chấn một chút.

Theo trên mặt mọi người đều không ngoại lệ kiên định trong thần sắc, Hạ Hồng cũng cảm nhận được quyết tâm của bọn hắn cùng trùng kích, thần sắc cũng hơi có chút động dung.

"Tốt, vậy ta liền rửa mắt mà đợi!"

Nói xong câu đó, Hạ Hồng tiếp đó, mới thổ lộ ra triệu tập mọi người tới mục đích thực sự.

"Lần này triệu tập các ngươi tới, có hai chuyện, kiện thứ nhất, là sau này doanh địa Phạt Mộc cảnh nhân viên an bài."

Nghe được Hạ Hồng nói chuyện thứ nhất, mọi người lập tức liền tinh thần tỉnh táo.

Trong khoảng thời gian này, Phạt Mộc cảnh bạo tăng hơn một trăm người, trừ doanh cần chỗ cùng công tượng phường chiêu mấy người bên ngoài, còn lại Phạt Mộc cảnh, mặc dù cũng theo Thành Phong ra ngoài đốn củi thu thập, nhưng không có chính thức đội đốn củi, hoặc là đội săn bắn thành viên thân phận.

Đây cũng không phải là việc nhỏ!

Đội đốn củi thành viên chính thức thân phận, mang ý nghĩa mỗi ngày 5 cân hàn thú thịt hạn ngạch, đội săn bắn càng nhiều, mỗi ngày có 10 cân;

Doanh cần chỗ cùng công tượng phường lượng cái cơ cấu, trước mắt mặc dù chỉ Hạ Xuyên, Viên Thành cùng Mộc Đông ba người, mỗi tháng có thể nhiều đến đến ngoài định mức 30 cân hàn thú thịt, nhưng căn cứ Hạ Hồng chế định tuyển nhận tiêu chuẩn đến xem, chỉ cần có thể vào hai cái này cơ cấu, về sau khẳng định cũng là có thể được đến càng nhiều hàn thú thịt.

Gần đây đột phá hơn trăm tên Phạt Mộc cảnh, Hạ Hồng gần nhất vẫn luôn không có làm cụ thể an bài, tất cả đều ấn Hạ Xuyên định quy tắc đến, trước mắt bọn hắn lĩnh chính là quân dự bị bên trong tiêu chuẩn cao nhất, mỗi ngày 2 cân hàn thú thịt.

Tại quân dự bị lúc, mỗi ngày 2 cân khẳng định là đủ, có thể đột phá đến Phạt Mộc cảnh về sau, 2 cân liền xa xa không thỏa mãn được bọn hắn tu luyện nhu cầu.

Hàn thú thịt vốn là là đội săn bắn bên ngoài liều chết đánh trở về, lại thêm trong khoảng thời gian này, mọi người gặp Hạ Hồng bận bịu sứt đầu mẻ trán, liền càng không có ý tứ cầm sự kiện này đi phiền hắn.

Giờ phút này nghe được Hạ Hồng rốt cục muốn làm ra an bài, mọi người tất nhiên là tâm tình vô cùng kích động, tất cả đều tập trung tinh thần nghe.

"Trước mắt đội săn bắn mười lăm người, có thể thỏa mãn doanh địa nhu cầu, mà lại thu nạp Phạt Mộc cảnh cũng vô dụng, cho nên đội săn bắn lần này không làm mở rộng, mà lại, sau này chỉ có Quật Địa cảnh, mới có thể xin tiến vào."

Nghe được Hạ Hồng lời nói, những người còn lại đều không có phản ứng gì, ngược lại là ban đầu đội săn bắn trừ La Nguyên năm cái đột phá đến Quật Địa cảnh lấy người bên ngoài, đều nhẹ nhàng thở ra.

Bây giờ Quật Địa cảnh cao đến sáu người, bọn hắn đều lo lắng Hạ Hồng sẽ cắt may đội săn bắn quy mô, đem Phạt Mộc cảnh tất cả đều loại bỏ ra ngoài, tốt đang lo lắng là dư thừa.

"Đội đốn củi trước mắt là 21 người, một vòng này trước mở rộng đến 80 người; mặt khác lại thiết kế thêm một cái thu thập đội, tạm thời định tuyển nhận 40 người, thu thập đội thành viên đãi ngộ cùng đội đốn củi một dạng."

"Đầu lĩnh, thu thập đội, là chuyên môn hái Tinh Quả sao?"

Nghe đến phía dưới có người hỏi thăm, Hạ Hồng lập tức lắc đầu nói: "Hái Tinh Quả chỉ là một loại trong đó, ghi chép Băng Thạc thụ mọc chu kỳ, tìm kiếm dã ngoại có thể dùng dược vật vật tư, tìm kiếm ghi chép càng nhiều quả thực chờ chút... Mà lại theo chúng ta đội săn bắn phạm vi hoạt động mở rộng, thu thập đội cũng muốn theo vào, chiến thắng tìm kiếm càng nhiều vật hữu dụng, đây đều là thu thập đội sự tình. . ."

Nói đến đây, Hạ Hồng dừng một chút, tiếp tục nói: "Thu thập đội làm việc rất trọng yếu, chúng ta Kim Sang tán phối phương, cũng là bởi vì Thành Phong mang về gốc cây kia Lam Ngưng thảo mà có được."

Mọi người minh bạch thu thập đội là cái gì, đều thoáng chút đăm chiêu gật một cái.

"Mặt khác, doanh cần bộ cùng công tượng phường đãi ngộ, cũng cùng đội đốn củi thu thập đội một dạng, mỗi ngày năm cân hàn thú thịt, hai cái này bộ môn nhận người, do Hạ Xuyên cùng Mộc Đông toàn quyền phụ trách, chỉ cần hướng ta bẩm báo là được, có thể hay không đi vào, toàn xem các ngươi bản lãnh của mình."

Doanh cần bộ quản lý lấy doanh địa tất cả vật tư, theo vật tư càng ngày càng nhiều, khẳng định cũng là cần muốn người, nhưng trước mắt đồ vật không nhiều, cho nên không cần bao nhiêu người;

Công tượng phường cần, không phải phổ thông Phạt Mộc cảnh, mà chính là có nhất định công tượng tay nghề, hoặc là tối thiểu có công tượng thiên phú Phạt Mộc cảnh, trước mắt đến xem cũng không dùng đến bao nhiêu người.

Mà lại trong khoảng thời gian này, Hạ Xuyên cùng Mộc Đông đều đã riêng phần mình chiêu một chút người, doanh cần bộ chiêu hai cái, công tượng phường chiêu năm cái, đều là hướng Hạ Hồng bẩm báo qua, cho nên hắn đều rõ ràng.

"Đội đốn củi cùng thu thập đội, tùy các ngươi vào, hết thảy có 120 cái vị trí, cũng đầy đủ các ngươi tùy ý lựa chọn, đương nhiên, các ngươi cũng có thể lựa chọn đều không vào, thế nhưng dạng, sau này hàn thú thịt, liền không có phần của ngươi."

Mọi người nghe được câu này, nhất thời đều lắc đầu, chỉ coi Hạ Hồng là đang nói đùa, đột phá đến Phạt Mộc cảnh, không vào thu thập đội cùng đội đốn củi, cái kia không thành chuyện gì đều không làm mọt.

Dạng này người, đừng nói đằng sau phân đến hàn thú thịt, cũng là phía trước ăn, toàn doanh địa người đều phải nghĩ biện pháp để ngươi phun ra.

Có Hạ Hồng cái này đầu lĩnh tấm gương, có thể đoán được, không chỉ là hiện tại, cho dù tương lai, Đại Hạ doanh địa cũng không thể nào dung hạ dạng này mọt.

"Tóm lại tám chữ, Đại Hạ doanh địa, không dưỡng người rảnh rỗi!"

"Không có thực lực, không cách nào ra ngoài trước đó, doanh địa dưỡng ngươi là hẳn là, có thực lực, liền nên ngươi trả lại doanh địa, Đại Hạ dựa vào ta một người, mạnh hơn cũng có hạn mức cao nhất, chỉ có người người đều phát huy ra giá trị, doanh địa thực lực mới có thể càng ngày càng mạnh, cuộc sống của chúng ta, cũng nhất định có thể càng ngày càng tốt!"

Hạ Hồng nói hai câu này lúc, ngữ khí có chút nghiêm túc.

Tất cả mọi người trọng trọng gật đầu, đem một mực khắc ở tâm lý.

"Tốt, chuyện thứ nhất nói xong, phía dưới nói kiện thứ hai."

Cho mọi người một chút thời gian tiêu hóa, Hạ Hồng cũng bắt đầu nói chuyện thứ hai, có điều hắn không có nói thẳng, mà chính là trước cho một ánh mắt Mộc Đông.

Mộc Đông gật một cái, thần sắc phấn chấn đứng dậy.

"Chư vị, mới xây nhà gỗ chuẩn bị công tác đã toàn bộ hoàn thành, phải chuẩn bị công cụ cùng linh kiện cũng tất cả đều chuẩn bị xong, cọc đất hiện tại đã đánh ra hơn sáu trăm mét, chúng ta đã, có thể đồng bộ thi công!"

Được nghe mới nhà gỗ rốt cục có thể động thổ bắt đầu làm việc, hơn một trăm cái Phạt Mộc cảnh, còn có xung quanh cái khác bốn phía người, mặt trên nhất thời đều tràn đầy vui mừng.

Hạ Hồng cho dù so những người khác đã trải qua sớm một bước biết được tin tức này, nhưng ngẩng đầu nhìn quanh một tuần lúc này căn này ở nửa năm nhà gỗ, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra nụ cười.

Hiện tại ở cái này gian nhà gỗ, thật sự là quá chật.

Cùng những người khác một dạng, hắn cũng đã sớm mong mỏi có thể sớm một chút động thổ bắt đầu làm việc, ở lại phòng ở mới..