Chương 108: Nhà mới khởi công, lực lượng bình cảnh  (1)

Chương 108: Nhà mới khởi công, lực lượng bình cảnh  (1)

Mới nhà tư tưởng đưa ra mới bắt đầu, Mộc Đông liền đưa ra qua bốn cái chỗ khó.

Rộng lượng gỗ, rộng lượng sắt tài, nhất định làm bằng sắt công cụ, cùng khó khăn nhất 800m cọc đất.

Gỗ vấn đề đã sớm giải quyết; theo sau cùng trong khoảng thời gian này, Quật Địa cảnh tăng đến sáu tên, sắt tài cùng làm bằng sắt công cụ cũng không còn là vấn đề; khó khăn nhất cọc đất bộ phận, cũng chỉ còn lại sau cùng hơn một trăm mét.

Bốn cái chỗ khó đều đã đánh hạ, Đại Hạ nhà mới, cũng chính thức động thổ khai công.

Liên quan tới nhà mới, Hạ Hồng nói lên chỉ là tư tưởng, cụ thể xây dựng, khẳng định vẫn là muốn do Mộc Đông cái này chuyên nghiệp, đến phụ trách chỉ đạo.

Lò luyện sắt một bên, Mộc Đông bày ra một khối cự hình tấm ván gỗ, trực tiếp mặt hướng mọi người.

Trên ván gỗ khắc lấy một ba tầng nhà gỗ, nhà gỗ đỉnh bốn góc tích lũy nhọn, nội bộ mười hai cây hình trụ, không gian rộng lớn vô cùng.

Cứ việc bởi vì nhà gỗ chỉ là khắc hoạ ra hình dáng, nhìn không ra quá nhiều chi tiết, nhưng một cỗ to lớn hùng vĩ cảm giác, vẫn là đập vào mặt, nhường lò một bên trong mắt của tất cả mọi người, đều không tự chủ được lộ ra một tia hướng tới.

Nhìn đến mọi người vẻ mặt hướng tới, Mộc Đông trong lòng cũng có chút hưng phấn, chỉ trên ván gỗ kết cấu, đem nhà mới xây dựng ý nghĩ, giải thích cho tất cả mọi người nghe.

"Ấn đầu lĩnh tư tưởng, bốn phía ngang dài 200m, cao mười lăm mét, nội bộ muốn cách xuất ba tầng không gian, cái khác tạm dừng không nói, như thế lớn chủ thể, muốn dựng vững chắc, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Cho nên, ta là nghĩ như vậy:

Chủ thể tứ phía toàn dùng ngay ngắn Kim Lẫm gỗ, bởi vì cọc đất độ rộng, khảm xuống lòng đất Kim Lẫm gỗ độ dày chỉ có thể ba mét, nhưng mặt đất bên ngoài bức tường, chúng ta có thể toàn thêm dày gấp đôi, đến sáu mét;

Tứ phía tường gỗ kết nối chỗ, trừ chuẩn mão cố định bên ngoài, lại dùng cột sắt, trong ngoài các gia cố một tầng.

Cọc đất dưới, dùng đầu lĩnh trong khoảng thời gian này đánh ra tới dây sắt, đem tứ phía tường gỗ toàn bộ xuyên đến cùng một chỗ, lại khảm xuống lòng đất, cam đoan ổn định tính;

Sau cùng, tại bên trong nhà gỗ, dựng thẳng mười hai cây cột chịu lực, cột chịu lực bên trong khảm ngang nhau chiều dài cột sắt, cùng xà nhà kết nối, cam đoan đỉnh sẽ không đổ sụp.

Mặt khác, nội bộ không gian..."

Theo Mộc Đông từng mục một giải thích, trên ván gỗ kết cấu, tại ánh mắt của mọi người bên trong cũng dần dần rõ ràng sáng tỏ lên.

Mà theo đối mới xây nhà gỗ hiểu rõ càng ngày càng sâu, trên mặt của mọi người dần dần lộ ra chấn kinh, trong mắt hướng tới, cũng so vừa mới càng thêm nồng nặc mấy phần.

Cho dù là đưa ra mới xây nhà gỗ tư tưởng Hạ Hồng, đang nghe Mộc Đông giảng giải quá trình bên trong, trong lòng cũng ngăn không được vì đối phương thiên mã hành không, cảm thấy chấn kinh.

Ấn Mộc Đông nói, mới nhà ánh sáng tường ngoài liền sáu mét dày.

Tứ phía tường cao mười lăm mét, tổng cộng 800m, mà lại toàn bộ dùng đơn căn Kim Lẫm gỗ, thô sơ giản lược tính toán, dù là tất cả đều dùng đường kính sáu mét Kim Lẫm thụ, tối thiểu cũng muốn gần 200 khỏa.

Đây vẫn chỉ là chủ thể tứ phía tường bộ phận, tính cả đỉnh, dưới đáy, trên ba tầng dưới, cùng một tầng gian phòng dùng, dùng đến gỗ, cái kia càng là vô số kể.

Chớ nói chi là, còn lại bộ vị mấu chốt, còn muốn dùng sắt tài gia cố.

Đương nhiên, nhà mới hao tổn của cải thật lớn như thế, nếu như vẻn vẹn chỉ là vì cải thiện mọi người ở lại điều kiện, cái kia không khỏi quá không có lời.

Đợi đến Mộc Đông giảng giải xong nhà gỗ toàn bộ cấu tạo, Hạ Hồng ánh mắt, vẫn như cũ theo dõi hắn, rõ ràng là đang chờ câu sau của hắn.

Đưa ra nhà mới tư tưởng Hạ Hồng, quan tâm nhất là cái gì, Mộc Đông tự nhiên rõ ràng, hắn cũng không có kéo dài, trầm tư một lát, liền lập tức mở miệng:

"Ấn tưởng tượng, nhà mới một khi xây xong, ấn nó trình độ chắc chắn, bất luận cái gì sơ đẳng hàn thú, đều khó có khả năng công phá, cho dù là Tuyết Tông loại này trùng kích lực cực mạnh hàn thú, trừ phi là cực kỳ nhiều lượng, tỉ như trên trăm con đồng thời va chạm, bằng không cũng đừng hòng công phá, cho nên. . ."

"Cho nên sau này, cho dù là ban ngày, chúng ta cũng không sợ thông sáng, có thể quang minh chính đại điểm hỏa, hoàn toàn không cần lo lắng hàn thú đột kích."

"Mà lại, tức liền tới, chỉ muốn số lượng không phải quá nhiều, chúng ta còn có thể mượn nhà gỗ phòng ngự, trực tiếp săn giết bọn nó!"

Mộc Đông lời còn chưa nói hết, liền bị Hạ Xuyên cùng La Nguyên cắt đứt.

Nghe được lời của hai người, Mộc Đông suy nghĩ một lát, gật một cái hồi đáp:

"Không sai, đồng thời, bởi vì chủ thể bộ phận mấu chốt kết nối vị trí, đều do sắt tài gia cố, cơ bản không tồn tại bị phá hủy khả năng, nó còn lại bộ vị cho dù bị va chạm hỏng, chúng ta cũng có thể bất cứ lúc nào dùng gỗ tu bổ."

Theo Mộc Đông tiếng nói vừa ra, phía dưới tất cả mọi người, trên mặt tất cả đều lộ ra mừng rỡ cùng kích động, thậm chí không ít người, trực tiếp kích động đứng lên.

"Vậy còn chờ gì, đầu lĩnh, tranh thủ thời gian mở xây đi!"

"Không sai, đừng nói hiện tại cái này gian nhà gỗ, cái này phòng ở mới, so trước kia La Cách doanh địa năm gian đại mộc nhà còn tốt hơn, tranh thủ thời gian khởi công đi!"

"Đầu lĩnh, tranh thủ thời gian bắt đầu làm việc a."

"Đúng, tranh thủ thời gian động thổ bắt đầu làm việc, ta có chút đã đợi không kịp."

...

Đối giờ phút này quần tình kích động tràng diện, Hạ Hồng không có chút nào ngoài ý muốn.

Thoải mái dễ chịu cố nhiên là nhân loại cộng đồng truy cầu, nhưng cùng an toàn so ra, không có chút nào trọng yếu, mới xây nhà gỗ chỗ lấy chuẩn bị nửa năm lâu, nguyên nhân lớn nhất, cũng là cân nhắc đến an toàn nhu cầu.

Nếu là chỉ xây La Cách doanh địa trước lúc trước cái loại này đại mộc nhà, đừng nói nửa năm, cũng là nửa tháng, ấn doanh địa thực lực bây giờ, đoán chừng cũng có thể xây đi ra.

Tại sao muốn dùng nhiều như vậy sắt tài, cũng là bởi vì Hạ Hồng muốn xây dựng, là có thể ngăn cản sơ đẳng hàn thú trùng kích kiên cố chỗ ở.

Hồng Mộc lĩnh xung quanh, uy hiếp lớn nhất, kỳ thật cũng là hàn thú.

Chuẩn xác mà nói, là Hồng Mộc lĩnh bên trong không ngừng ra bên ngoài mở rộng sơ đẳng hàn thú.

Quái dị, tự Mộc Khôi quỷ sau khi chết, xung quanh đã một đoạn thời gian rất dài, không có xuất hiện; khí hậu vẫn là trước sau như một trời đông giá rét, có lò luyện sắt tại cũng không là vấn đề; địa hình, Hạ Hồng có thể khống chế doanh địa phạm vi hoạt động, chỉ cần tại cái này một vòng nhỏ hoàn cảnh quen thuộc bên trong hoạt động, tạm thời cũng không thành vấn đề; mà nhân loại, tại trước mắt đã biết trong hoàn cảnh, cũng liền Lục Thượng cùng Trần Dã hai nhà doanh địa, không tồn tại uy hiếp.

Ngoại trừ cái này mấy loại, duy chỉ có hàn thú, là trước mắt duy nhất lại uy hiếp lớn nhất.

Nhất là nửa năm qua này, theo Đại Hạ săn bắn năng lực không ngừng tăng lên, tại như thế nhiều lần săn bắn phía dưới, Hạ Hồng phát hiện ngoại vi bên này hàn thú, không có rõ ràng giảm bớt dấu hiệu, hắn càng thêm ý thức được điểm này.

Đại Hạ trước mắt phạm vi săn thú, tuy bị hắn khống chế, chỉ ở bên ngoài 500m, nhưng nam bắc ngang dài đã mở rộng đến năm 6km.

Nửa năm qua này, hắn mặc dù không có cẩn thận tính qua, nhưng tối thiểu cũng săn giết có gần tới 300 đầu sơ đẳng hàn thú.

Ấn hàn thú hình thể cùng mật độ để tính, ngoại vi 500m, nam bắc năm 6km như thế một chút xíu khu vực, là không thể nào chiếm cứ nhiều như vậy hàn thú.

Loại tình huống này, chỉ có một lời giải thích: Cái kia chính là vòng trong hàn thú, chính đang kéo dài không ngừng ra bên ngoài mở rộng, mà lại mở rộng tốc độ, so Đại Hạ săn bắn tốc độ, nhanh hơn.

Hàn thú loại này kinh khủng mở rộng tốc độ, nhường Hạ Hồng cảm thấy hoảng hốt.

Nhất là đoạn thời gian trước theo sườn đất di chuyển đến sơn cốc đêm hôm ấy, bị thành đàn Sương Lang tập kích kinh lịch, càng là thường xuyên nhường ngày khác không thể ngủ.

Hàn thú loại thực lực này cường đại, tính cách giảo hoạt sinh vật.

Một khi thành đàn, nó mức độ nguy hiểm, cực kỳ khủng bố.

Tuy nói hiện tại Đại Hạ, thực lực đã xưa đâu bằng nay, nếu là lại gặp ngộ đêm đó Sương Lang nhóm, hạ tràng chắc chắn sẽ không thảm như vậy.

Có thể vạn nhất, lần sau gặp phải Sương Lang nhóm, quy mô càng lớn đâu?

Hoặc là không phải Sương Lang nhóm, là Tuyết Tông nhóm, thậm chí mạnh hơn hàn thú nhóm?

Quái dị cũng khủng bố, nhưng càng nhiều hơn chính là bắt nguồn từ không biết, may ra có hệ thống lò luyện sắt, bó đuốc, ngưng hỏa dầu, Hạ Hồng cuối cùng có chút cậy vào; có thể hàn thú không giống nhau, bọn hắn không những không sợ cái này mấy món đồ vật, thậm chí còn rất ưa thích.

Theo hàn thú đối lửa đem thèm nhỏ dãi trình độ đến xem, lò luyện sắt một khi bị bọn chúng phát hiện, điên cuồng trình độ, khẳng định khó có thể tưởng tượng..