Chương 108: Nhà mới khởi công, lực lượng bình cảnh (2)

Chương 108: Nhà mới khởi công, lực lượng bình cảnh (2)

Chỗ chết người nhất chính là, hàn thú hoạt động bình thường là tại ban ngày, cho nên lò luyện sắt bị hàn thú phát hiện, cũng đại khái tỉ lệ lại là tại ban ngày, mà ban ngày hàn thú thực lực mạnh hơn, lại bởi vì nhiệt độ không khí quá thấp, doanh địa lại không thể thời gian dài dập lửa.

Cho nên, Hồng Mộc lĩnh bên trong không ngừng ra bên ngoài mở rộng hàn thú quần thể, nếu thật là ngày nào phát hiện trong sơn cốc lò luyện sắt.

Đối không có xây dựng kiên cố công sự phòng ngự Đại Hạ doanh địa tới nói, tuyệt đối sẽ là một trận tai họa thật lớn, mà lại hạ tràng khẳng định so lúc trước gặp phải Mộc Khôi quỷ La Cách doanh địa, còn thê thảm hơn.

Cái này thời gian nửa năm, Hạ Hồng kìm nén không cho doanh địa tăng chế bất luận cái gì binh khí, mà chính là đem gần như tất cả quặng sắt cùng than đá, cùng đại lượng gỗ, tất cả đều dùng cho chuẩn bị kiến tạo nhà mới trên, chính là nguyên nhân này.

Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy là người quán tính, truy cầu an toàn ổn định hoàn cảnh, không chỉ Hạ Hồng một người, doanh địa những người khác, nhìn có lẽ không có Hạ Hồng xa như vậy, nhưng đối hàn thú cùng quái dị sợ hãi lo lắng, là giống nhau.

Cho nên, nghe được sắp mở xây nhà mới, có thể ngăn cản sơ đẳng hàn thú, thậm chí là đại lượng sơ đẳng hàn thú trùng kích, bọn hắn mới sẽ kích động như thế, thậm chí không kịp chờ đợi yêu cầu động thổ thi công.

"Tốt, tối nay bắt đầu, động thổ thi công, trừ săn bắn bên ngoài, doanh địa còn lại hết thảy hoạt động toàn bộ đình chỉ, tất cả mọi người tham dự vào, tận tốc độ nhanh nhất đem nhà mới dựng lên!"

Tại doanh địa tiếng người huyên náo, quần tình cao trào thời khắc, Hạ Hồng ra lệnh một tiếng.

Đại Hạ doanh địa toàn viên, trừ Hạ Hồng cùng đội săn bắn mười lăm người bên ngoài, cái khác hơn tám trăm người, tất cả đều đầu nhập vào oanh oanh liệt liệt dựng nhà mới công trình.

Mới xây nhà gỗ công trình lượng nặng nề thật lớn, lại thêm Băng Uyên thế giới gỗ cùng sắt tài, trọng lượng viễn siêu tầm thường, như thả ở kiếp trước, không có khí giới, chỉ dựa vào nhân lực, căn bản không thể nào hoàn thành.

Nhưng nơi này bất đồng.

Do Mộc Đông chỉ huy, tại 130 tên Phạt Mộc cảnh hiệp lực hợp tác dưới, từng cây sớm đã cắt chém tốt cự hình Kim Lẫm gỗ, vụt lên từ mặt đất, hợp quy tắc khảm vào đến lúc trước đánh tốt cọc đất bên trong.

Quân dự bị những cái kia cách Phạt Mộc cảnh không xa người, mặc dù lực lượng không đủ, nhưng chung sức hợp tác phía dưới, bộc phát ra lực lượng cũng không thể khinh thường, bọn hắn hợp lực đem chế tạo tốt một số cỡ nhỏ làm bằng gỗ hoặc làm bằng sắt linh kiện, ấn Mộc Đông thiết kế lắp đặt cố định vào nhà gỗ chủ thể.

Còn lại hơn năm trăm người bên trong, có hơn một trăm cái vượt qua 30 tuổi trung niên, những này người mặc dù bởi vì giới hạn tuổi tác, vẫn chưa chia được bao nhiêu hàn thú thịt, nhưng tuổi bọn họ bày ở chỗ này, cơ sở lực lượng ít nhất cũng có một hai ngàn cân, mặc dù không thể đảm nhiệm kiến tạo chủ lực, nhưng theo bên cạnh hiệp trợ giúp đỡ, vẫn là không có vấn đề.

Cho dù là hơn ba trăm cái tuổi tác tại 13 tuổi trở xuống tiểu hài tử, cũng cũng đang giúp lấy đưa công cụ, hoặc là đưa nước đưa đồ ăn, thậm chí một số tuổi hơi lớn, lực lượng đã trải qua sơ bộ trưởng thành, cũng đang giúp những cái kia trung niên xuất lực.

Tại cao như thế tăng xây dựng nhiệt tình phía dưới, toàn doanh địa, trừ lại không có lao động năng lực người, không một người lười biếng.

Cho dù là đội săn bắn người, tại không ra ngoài thời điểm, cũng sẽ bị loại này nhiệt tình bị nhiễm, không kiềm hãm được đi qua hổ trợ.

Dưới tình huống như vậy, nhà mới lên nhà tiến độ, mãnh liệt vô cùng.

Hạ Hồng tuyên bố đầu một đêm trên, sườn tây tường gỗ liền đã dựng thẳng lên, thứ hai muộn, phía nam tường gỗ cũng dựng lên, thứ ba muộn cánh bắc, thứ tư muộn. . .

Trong sơn cốc, cơ hồ là mỗi đêm đều một cái đại thay đổi.

Mộc Đông dù sao cũng là lần đầu đốc tạo công trình lớn như vậy, lo lắng kinh nghiệm không đủ sẽ ra an toàn gì vấn đề, Hạ Hồng tự mình nhìn chằm chằm đầu ba cái buổi tối.

Phát hiện lấy trước mắt doanh địa người thân thể tố chất, cơ bản sẽ không xuất hiện vấn đề an toàn về sau, hắn liền không có lại nhìn chằm chằm, ngược lại đem tinh lực, đầu nhập vào săn bắn cùng lấy quặng hai chuyện này trên.

...

Hồng Mộc lĩnh ngoại vi, 500m giới hạn vị trí.

Hạ Hồng mang theo mấy người, giấu ở trên một thân cây, tất cả đều nhìn chằm chằm phía dưới nhìn.

Dưới cây cùng sở hữu năm người, trong đó bốn người tay cầm đại đao, một trong tay người thì nắm một thanh màu đen dao găm, năm người đồng đều thân phụ trường cung, chính vây quanh một đầu dài hơn bốn mét Tuyết Tông.

Cái kia Tuyết Tông khuôn mặt dữ tợn, đồng tử đỏ thẫm, chính thở hổn hển.

Nó trên đùi phải, còn kẹp lấy một khối đường kính nửa mét bẫy thú, ân lục huyết dịch đã theo bẫy thú chảy đầy đất, hiển nhiên thương thế không nhẹ.

Rống

Gầm lên giận dữ, Tuyết Tông cuồng bạo phóng tới gần nhất một người.

Người kia chính là trong năm người duy nhất không có cầm lớn đao, chỉ lấy một thanh màu đen tiểu chủy thủ, hiển nhiên tại Tuyết Tông phán đoán bên trong, người này yếu nhất, cho nên chọn hắn.

Thế mà, Tuyết Tông rõ ràng chọn sai người.

Người kia gặp Tuyết Tông xông về phía mình, không chút nào hoảng, thậm chí đều không lựa chọn nghiêng người tránh né, chỉ là đứng tại chỗ, giơ chủy thủ lên làm ra ngang cản tư thế.

Một cây dao găm, nghĩ ngăn trở Tuyết Tông trùng kích?

Như là người ngoài nhìn đến, chỉ sợ đều là cảm thấy người này điên rồi.

Nhưng tại tràng La Nguyên bốn người, còn có trên cây Hạ Hồng chờ mười người, toàn cũng chỉ là mặt không đổi sắc nhìn lấy, chờ lấy Hạ Xuyên động tác kế tiếp.

Băng

Tuyết Tông vọt tới cách Hạ Xuyên còn có hơn một mét vị trí lúc, đầu vị trí, đột nhiên phát ra băng một tiếng, rốt cuộc tấc không vào được mảy may.

Giá trị này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Hạ Xuyên đồng tử đột nhiên ngưng, hắn trong chốc lát liền đổi trở tay cầm đao, đối với Tuyết Tông đồng tử bỗng nhiên đâm vào.

Phốc phốc...

Cái kia dao găm mặc dù chỉ có ba tấc, có thể đâm, dù sao cũng là ánh mắt loại này yếu ớt nhất vị trí, đau đớn kịch liệt kích thích dưới, Tuyết Tông phản ứng đầu tiên, thế mà không phải kêu thảm gào rú.

Nó thừa tiếp một cái đồng tử hung quang càng tăng lên, bỗng nhiên nghiêng đầu, hai viên gai nhọn răng nanh bỗng nhiên đối với Hạ Xuyên đầu xông đụng tới, cùng lúc đó, đầu lưỡi cũng cấp tốc bay ra khoang miệng, cực kỳ mãnh liệt quấn lên Hạ Xuyên cái cổ tứ chi.

"Cẩn thận!"

"Nguy rồi, cẩn thận."

"Xuyên, mau tránh ra!"

"Không thể bị quấn lên!"

...

Cái này Tuyết Tông, có thể cố nén ánh mắt bị đâm xuyên thống khổ, làm ra điên cuồng như vậy liều chết phản công.

Trong lúc nhất thời, vô luận là tại chỗ La Nguyên bốn người, vẫn là cây thượng đẳng nhân, tất cả đều kêu sợ hãi liên tục, hô to nhắc nhở Hạ Xuyên.

Duy chỉ có Hạ Hồng một người giữ im lặng, chỉ là chau mày tiếp tục xem.

Khoảng cách gần nhất La Nguyên bọn người, phản ứng lại, một bên mở miệng nhắc nhở, một bên kéo trên đất dây thừng, dây thừng một chỗ khác, liền cột vào Tuyết Tông đùi phải bẫy thú trên.

Bốn người hợp lực mãnh liệt túm dây thừng, trong nháy mắt liền đem Tuyết Tông kéo về phía sau mở, nhường nó răng nanh tiến công Hạ Xuyên ý đồ thất bại.

Thế mà, hắn lưỡi dài, cách Hạ Xuyên thật sự là quá gần, cho dù thân thể bị kéo ra, có thể đầu lưỡi, vẫn là nhanh chóng quấn đi lên.

Tuyết Tông liều chết phản công trước tiên, Hạ Xuyên ánh mắt rõ ràng hiển lộ ra chút bối rối, hiển nhiên hắn cũng không ngờ tới, nhưng trải qua La Nguyên bọn người kéo một phát, có phản ứng thời gian hắn, cấp tốc nâng đao lùi lại, tránh đi lưỡi dài.

Chỉ tiếc, hắn lùi lại mặc dù nhanh, lại cũng chỉ là tránh thoát cái cổ, một cái đùi phải, đã bị lưỡi dài vây quanh.

Tuyết Tông thấy thế, đỏ thẫm đồng tử tuôn ra một vệt hung quang, hiển nhiên ý muốn thu lực, đem lưỡi dài ngạnh hóa, chặt đứt Hạ Xuyên hai cái đùi.

Hạ Xuyên tay trái hơi phát, mấy đạo bạch tuyến điên cuồng hướng về Tuyết Tông lưỡi dài ngăn trở, có thể lưỡi dài đã cùng đùi phải kề sát ở cùng nhau, căn bản vô pháp ngăn cản.

Giờ này khắc này, Hạ Xuyên trong mắt, mới chính thức lộ ra một vệt khẩn trương.

Ầm

Răng rắc...

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo rộng lớn thân ảnh, bỗng nhiên từ trên cây nhảy xuống, nện ở Tuyết Tông phần cổ, cứ thế mà đem đầu lâu của nó ép tiến vào đất tuyết.

Cùng thân ảnh kia cùng nhau rơi xuống, còn có một đạo mãnh liệt cuồng bạo đao quang.

Đại đao như vào không cógì chi cảnh, chỉ phát ra rất nhỏ răng rắc một tiếng, đem Tuyết Tông phía sau lưng gai ngược chém đứt vài gốc, dựng thẳng theo phía sau lưng chặt đi vào.

Một đao kia, cơ hồ đem Tuyết Tông thân thể, dọc một phân thành hai.

Phải biết, đây chính là theo Tuyết Tông cứng rắn nhất phía sau lưng bộ phận chém vào đi.

Tuyết Tông đồng tử hung quang tan rã, vốn là muốn ngạnh hóa lưỡi dài, trong khoảnh khắc một bên thoát lực rủ xuống đất, liền lùi về đều làm không được.

Phanh

Tuyết Tông ầm vang ngã xuống đất, toàn trường tất cả mọi người, nhìn lấy phía sau lưng trên to lớn vết đao, đều không kiềm hãm được nuốt một ngụm nước bọt, lại ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng lúc, trong ánh mắt tràn đầy sùng kính cùng khâm phục.

Mà Hạ Hồng chỉ là mặt không thay đổi rút ra Tuyết Tông trên người trường đao, sau đó quay đầu đưa tay, một bàn tay trực tiếp đánh vào Hạ Xuyên trên mặt.

Ba

Cái này đạo thanh thúy tiếng bạt tai, nhường La Nguyên bốn người tất cả đều thần sắc xiết chặt.

Bị đánh Hạ Xuyên, càng là trực tiếp cúi đầu, khắp khuôn mặt là vẻ xấu hổ.

"Biết ta tại sao đánh ngươi không?"

Hạ Xuyên ngẩng đầu, trên mặt không có chút nào bất mãn, trầm giọng hồi đáp: "Ta không nên chủ quan, Tuyết Tông cho dù thụ vết thương trí mạng, cũng sẽ không thúc thủ chịu trói, ngược lại sẽ càng có hung tính, bộc phát ra thực lực, cũng sẽ mạnh hơn, chiến đấu còn không có kết thúc, ta liền chủ quan sơ sẩy, đầu lĩnh đánh ta, là vì để cho ta sau này nhiều nhớ lâu một chút."

Hạ Hồng gật một cái, sau đó nhìn lấy La Nguyên bốn người, nghiêm nghị trách cứ:

"Còn có các ngươi bốn cái, Tuyết Tông còn chưa mất mạng, các ngươi liền bắt đầu ngẩn người, cảm thấy Hạ Xuyên thực lực mạnh, có thể ngăn cản, liền không quan trọng, ta cùng các ngươi nói qua vô số lần, săn bắn lúc, bất luận cái gì một chút xíu qua loa chủ quan, cũng có thể hại chết chính mình hại chết người khác, các ngươi là không nhớ rõ, vẫn là chưa tin?"

La Nguyên bốn người nhất thời tất cả đều cúi đầu, khắp khuôn mặt là vẻ xấu hổ.

Ba ba ba. . .

Trọn vẹn qua hơn mười hơi thở, La Nguyên mới dẫn đầu ngẩng đầu lên, đưa tay chiếu vào trên mặt của mình hung hăng đánh tam ba chưởng.

"Đầu lĩnh, ta sai rồi, sau này nhất định nhớ kỹ!"

"Đầu lĩnh, chúng ta cũng sai, sau này nhất định nhớ kỹ!"

Triệu Long tam huynh đệ cũng là như thế, ba người trên mặt cũng đều mang vẻ xấu hổ.

Trông thấy năm người trên mặt trịnh trọng, Hạ Hồng trùng điệp thở hắt ra, quay đầu nhìn thoáng qua Hồng Mộc lĩnh bên trong về sau, đem phiền não trong lòng đè xuống, trầm giọng nói:

"Lấy các ngươi năm người thực lực trước mắt, phối hợp bẫy thú, săn bắn sơ đẳng hàn thú, vốn hẳn nên dư xài, có thể hiện tại xem ra, phía trước nửa năm, theo ta săn bắn lúc, các ngươi căn bản cái gì đều không có học đến.

Liền săn giết một đầu trưởng thành Tuyết Tông, đều phải bỏ ra một cái chân đại giới, ta nếu là thật hiện tại đem đội săn bắn giao cho các ngươi, chỉ sợ không cần mấy ngày, toàn doanh địa cũng chỉ thừa ta một cái tứ chi hoàn chỉnh Quật Địa cảnh!"

Hạ Xuyên La Nguyên bọn người nghe được Hạ Hồng lời nói, nhất thời sắc mặt đỏ bừng.

Hôm nay trận này săn bắn, là bọn hắn chủ động hướng Hạ Hồng nói lên, bản ý là nhường Hạ Hồng xem bọn hắn năm người săn bắn năng lực, tốt yên tâm đem đội săn bắn, giao cho bọn hắn năm người phụ trách.

Hiện tại biến thành dạng này, còn bị Hạ Hồng như thế trào phúng.

Năm người trong lòng hổ thẹn, có thể nghĩ.

"Lại kéo dài một tháng, một tháng sau, nếu như các ngươi còn là dạng này, vậy liền lại tiếp tục kéo dài, ta ngược lại muốn nhìn xem, các ngươi mấy cái này cự anh, đến tột cùng phải tới lúc nào, mới có thể không cần ta, chính mình ra ngoài săn bắn."

Người bùn còn có ba phần tính khí, huống chi vẫn là Đại Hạ doanh địa, trước mắt ưu tú nhất năm người, Hạ Hồng liên tiếp trào phúng, nhường Hạ Xuyên cùng La Nguyên năm người, hô hấp cũng không khỏi đến dồn dập mấy phần.

Nhìn đến năm người bị kích thích sau phản ứng, Hạ Hồng trên mặt mặc dù bất động thanh sắc, nhưng tâm lý, vẫn là tương đối hài lòng.

Năm người thực lực, đã không phải là vấn đề.

Vấn đề duy nhất, cũng là tâm tính.

Đại khái là lúc trước cùng hắn cùng một chỗ săn bắn lúc, không cần động não, cũng không có khẩn trương như vậy, cho nên thường xuyên sẽ chủ quan, qua loa, mà hoàn toàn dùng loại tâm tính này, đi đối mặt giảo hoạt hàn thú, là nguy hiểm nhất.

Hạ Xuyên La Nguyên bọn người muốn chủ động kéo qua săn bắn sự tình, nhưng thật ra là xuất phát từ hảo tâm, muốn cho hắn cái này đầu lĩnh không cần khổ cực như vậy;

Hạ Hồng đương nhiên cũng ước gì đem săn bắn sự tình giao cho bọn hắn.

Vừa đến, hắn cũng thực sự không muốn khổ cực như vậy;

Thứ hai, hắn cần nhiều thời gian hơn, đi nghiên cứu chính mình tu luyện.

Trụ cột của hắn lực lượng, đã tăng lên tới 2 vạn cân.

Không biết có phải hay không ảo giác, mấy ngày gần đây nhất, Hạ Hồng cảm giác, chính mình dùng ăn hàn thú thịt, đối lực lượng tăng phúc, tựa hồ không có lúc trước lớn như vậy.

"Đi về trước thử một chút, sẽ không phải là gặp phải bình cảnh a?"

Bắt chuyện mọi người đem con mồi thu thập xong, Hạ Hồng trong mắt lóe lên một tia trầm tư.

Quật Địa cảnh cực hạn, rõ ràng là 3 vạn cân.

Cái này 2 vạn cân bình cảnh, tính toán là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ, hàn thú thịt đã vô dụng?.