Chương 109: Mở rộng phạm vi săn thú, doanh địa mở rộng

Chương 109: Mở rộng phạm vi săn thú, doanh địa mở rộng

Trong sơn cốc, nhà mới xây dựng, chính hừng hực khí thế.

Tứ phía cao mười lăm mét tường gỗ đã dựng thẳng lên, nội bộ cột chịu lực, chính phối hợp lều đỉnh cùng một chỗ thi công;

Từng cây đã cắt chém tốt cự hình Kim Lẫm gỗ, bị người không ngừng vận chuyển đến nhà gỗ các nơi tiến hành lắp đặt;

Đếm không hết làm bằng sắt vật liệu, cũng bị mọi người hợp lực vận chuyển đến mỗi cái vị trí hiệp trợ thi công. . .

Đinh đinh. . . Tùng tùng. . .

"Đưa khúc gỗ tới!"

"Lão Viên, nơi này muốn một thanh thiết chùy, mau đem tới."

"Đến rồi đến rồi, bên kia còn muốn bốn tấm tấm ván gỗ, dài bảy mét, đi mấy người chuyển tới, nhanh."

...

Trong sơn cốc, to lớn dòng người trải rộng các nơi, đâu cũng có bận trước bận sau thân ảnh, làm bằng sắt làm bằng gỗ vật liệu cùng công cụ, đánh lúc phát ra đinh đinh bang bang âm thanh, bên tai không dứt.

Bây giờ Đại Hạ, bất đồng nửa năm trước, Hạ Hồng bọn người mang theo con mồi trở về đã chuyên không coi là mới mẻ gì, chú ý tới đám người bọn họ, cũng chỉ là chào hỏi, tuyệt đại bộ phận người, đều vẫn là toàn thân toàn ý đầu nhập đang kiến thiết làm việc bên trong.

Làm cho người đem hàn thú cầm đi xử lý, Hạ Hồng một thân một mình đi vào nhà gỗ, tìm tới trắc lực cái cọc, chơi đùa một trận sau đó, vốn là khóa chặt lông mày, lại lần nữa lại ngưng trọng mấy phần.

"2 vạn cân ra mặt, xem ra, ta không có cảm giác sai, trước mắt ăn hàn thú thịt, đối ta tăng lên cực kỳ bé nhỏ, sẽ là nguyên nhân gì. . ."

Chuyển đến sơn cốc một cái đầu tháng, Hạ Hồng cơ sở lực lượng, theo 13 ngàn tăng trưởng đến một vạn năm;

Phía sau năm tháng, đến mới nhà động thổ vào cái ngày đó, hắn đo qua, lúc ấy là 2 vạn ra mặt;

Cho tới hôm nay mới nhà khởi công đã là ngày thứ mười một, cơ sở lực lượng, tăng lên nhiều nhất chỉ có một hai trăm.

Theo cơ sở lực lượng càng lớn, tốc độ tăng lên biến càng chậm, theo một cái đầu tháng tăng trưởng 2000, đến đằng sau mỗi tháng tăng trưởng giảm dần, đều có thể lý giải.

Có thể một chút giảm đến, mười ngày chỉ đề thăng chừng một trăm cân, hiển nhiên không bình thường.

Nhìn lấy lò một bên treo một chuỗi hàn thú thịt, Hạ Hồng trong mắt như có điều suy nghĩ.

"Ăn hàn thú thịt số lần càng nhiều, thể nội sinh ra nhiệt lượng sẽ càng ít, cơ sở lực lượng tăng lên biên độ, cũng tại giảm dần, theo lẽ thường suy luận, cũng là sơ đẳng hàn thú thịt, đã đối với ta không có tác dụng, cho nên, ta hiện tại nhất định phải ăn trung đẳng hàn thú thịt, mới có thể tiếp tục tăng lên?"

Hạ Hồng trong đầu toát ra ý nghĩ này, lập tức liền bỗng nhiên lắc đầu.

Lại không đề cập tới sơ đẳng hàn thú, trước mắt hắn tiếp xúc qua, cũng mới ba loại, liền là La Minh lưu lại hàn thú cuộn tranh bên trong, còn có khác ba loại hắn còn chưa thấy qua.

Trung đẳng hàn thú cụ thể bộ dáng gì, thực lực mạnh bao nhiêu, hắn hoàn toàn cũng là hoàn toàn không biết gì cả, loại tình huống này, đừng nói săn bắn, thật không cẩn thận đụng vào, hắn có thể hay không bảo mệnh, đều là chưa biết.

"Cũng không nhất định là muốn trung đẳng hàn thú, ta trước mắt nếm qua hàn thú thịt, cũng liền Tuyết Tông, Sương Lang, Ma Dương cái này ba loại, nói không chừng là thân thể của ta, đã đối cái này ba loại hàn thú thịt sinh ra kháng thể, thử một chút khác hàn thú thịt, nói không chừng còn là hữu dụng."

Hạ Hồng nhớ tới loại thứ hai khả năng.

Ăn hết hàn thú thịt, thân thể liền phát nhiệt.

Cái này triệu chứng, kỳ thật rất giống là dấu hiệu trúng độc.

Mà lại hàn thú thịt là màu xanh thăm thẳm, huyết dịch là ân màu xanh lá, kết hợp hai cái này đặc thù, không khó suy đoán ra, hàn thú thịt hẳn là có nhất định độc tính, thân thể dựa vào hấp thu nó tinh hoa tăng lên cơ sở lực lượng, khẳng định có hạn mức cao nhất tồn tại.

Tối thiểu sơ đẳng, hoặc là nói Hạ Hồng tiếp xúc ba loại hàn thú thịt, là như vậy.

"Đoán cũng vô dụng, ổn thỏa một điểm, liền tiếp tục dựa vào cái này ba loại hàn thú thịt chậm rãi tăng lên, chỉ cần không phải không có tác dụng, cái kia sớm muộn có thể tăng lên tới 3 vạn cân cực hạn, đơn giản cũng là chậm một chút; liều lĩnh một số, liền mở rộng phạm vi săn thú, thử một chút ba loại khác thịt, nhìn chính mình suy đoán đúng hay không!"

Hạ Hồng lấy ra La Minh lưu lại hàn thú đồ lục, nhìn lấy sau ba loại hàn thú, suy tư một lát, liền làm ra quyết định.

"Ấn cái này nói ở trên, còn lại ba loại hàn thú, chỉ là năng lực bất đồng, vẫn là thuộc về sơ đẳng hàn thú phạm trù, chỉ cần cẩn thận một điểm, ứng nên sẽ không xảy ra vấn đề, mà lại Vân Vụ Đằng Giao gân, là chế cung chuẩn bị vật liệu, vốn là cũng là nhu yếu phẩm, La Minh có thể dẫn người săn bắn thành công, ta đương nhiên cũng có thể!"

Cung tiễn tầm quan trọng, tại Phạt Mộc cảnh nhân loại trong tay, cũng không thể hoàn toàn nổi bật đi ra, dù sao lấy Phạt Mộc cảnh thực lực, cho dù bắn trúng hàn thú, nhiều lắm là cũng chính là làm bị thương nó, nghĩ đánh giết là hoàn toàn không thể nào.

Nhưng đến Quật Địa cảnh nhân loại trong tay, liền không đồng dạng.

Vạn cân cự lực tên bắn ra mũi tên, đối hàn thú tạo thành thương tổn càng lớn, mà lại thêm nữa Quật Địa cảnh vốn là có chính diện đối cứng sơ đẳng hàn thú thực lực, cho nên có cung tiễn nơi tay Quật Địa cảnh, săn bắn xác xuất thành công, khẳng định sẽ càng cao.

Nhất là trước mắt doanh sử dụng cung cùng tiễn, đều vẫn chỉ là phổ thông làm bằng sắt, mà không phải thập đoán cấp làm bằng sắt, Hạ Hồng trước kia chú ý tới điểm này lúc, ở trong lòng mưu đồ.

Theo mỏ sắt dư dả, sau này Đại Hạ đội săn bắn thành viên, phù hợp khẳng định là nhân thủ một cây đại đao, cùng một bộ cung tiễn.

Cái thế giới này gỗ mặc dù mạnh, có thể không chịu được nhân loại cơ sở lực lượng mạnh hơn, muốn tạo ra Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh đều có thể dùng cung tiễn, thân cung cùng mũi tên, đều nhất định muốn dùng thuần sắt, mà dây cung bởi vì phải thừa nhận sức kéo, đối vật liệu yêu cầu lớn nhất hà khắc, phải dùng Vân Vụ Đằng Giao sống lưng gân.

La Minh lưu lại hàn thú đồ lục đã nói rất rõ ràng, một đầu Vân Vụ Đằng Giao, có thể rút ra dài ba mươi mét sống lưng gân, tối thiểu có thể chế hơn 10 thanh trường cung.

"Mở rộng phạm vi săn thú, ưu tiên tìm Vân Vụ Đằng Giao, cái khác hai loại hàn thú có thể chậm rãi, bằng vào ta thực lực trước mắt, mang năm cái Quật Địa cảnh, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Hạ Hồng nội tâm hạ quyết tâm, rất nhanh liền triệu tập đến Hạ Xuyên La Nguyên năm người.

Năm người đều tay cầm binh khí, ở trần hoàn toàn, cái trán trán mồ hôi không ngừng, hiển nhiên là vừa mới Hạ Hồng cho đả kích không nhỏ, vừa về đến liền đầu nhập vào điên cuồng tu luyện bên trong.

Nhìn đến năm người khắc khổ sức mạnh, Hạ Hồng sắc mặt thoáng vui mừng chút.

"Xuyên, doanh địa trước mắt dự trữ hàn thú thịt, hết thảy có bao nhiêu?"

"1768 20 cân."

Hạ Xuyên cơ hồ không chút nghĩ ngợi liền báo ra số.

Nghe được cái này con số kinh người, mặc kệ là La Nguyên Triệu Long bốn người, vẫn là Hạ Hồng, sắc mặt thủy chung đều không có bất kỳ biến hóa nào, dường như thưa thớt bình thường.

Phụ trách săn bắn bọn hắn, đối nửa năm này săn giết hàn thú số lượng, tâm lý kỳ thật đại khái đều là nắm chắc, cho nên nghe được cái số này, cũng không kinh hãi.

Chia thịt chế độ, nhìn như tiêu hao rất lớn, nhưng đó là xây dựng ở săn bắn năng lực không đủ cơ sở dưới.

Cẩn thận tính toán, ấn sớm nhất phép tính, đội săn bắn, đội đốn củi, quân dự bị mỗi ngày ước 700 cân tiêu hao, một tháng cũng liền 2.1 vạn cân; lại thêm 13 tuổi phía dưới mỗi tháng 2000 cân, sau cùng tăng thêm Hạ Hồng cái này phần chính, lại nhiều cũng liền 2.5 vạn cân.

Mà nửa năm trước đó, Hạ Hồng dẫn đội, đầu một đêm liền săn giết ba đầu hàn thú, thu hoạch hàn thú thịt, tổng cộng cao đến 4200 cân.

Cho nên, săn bắn năng lực vừa lên đến, hàn thú thịt tràn ra tốc độ cực nhanh, dự trữ lượng tăng trưởng tốc độ cũng cực kỳ khủng bố.

Phải biết, nửa năm trước, chia thịt chế độ vừa mới thi hành lúc, đầu sáu ngày doanh địa hàn thú thịt, liền tràn ra có hơn 1 vạn cân.

Cho dù không cân nhắc đằng sau đội săn bắn thực lực tăng lên, liền theo sáu ngày 1 vạn tính toán, nửa năm trôi qua, hàn thú thịt dự trữ, tối thiểu cũng có hơn 30 vạn cân.

Trên thực tế, nếu như không phải Hạ Hồng lấy ra rất nhiều thời gian dùng tại lấy quặng, rèn sắt, còn có mới xây nhà gỗ những chuyện này trên, hàn thú thịt dự trữ, chỉ sợ còn chưa hết hơn 30 vạn, sẽ còn càng nhiều.

"17 vạn cân, đầy đủ doanh địa dùng tới rất nhiều ngày đi?"

Nghe được vấn đề này, Hạ Xuyên trên mặt lộ ra một vệt cổ quái, lắc đầu hồi đáp: "Doanh địa hiện hữu 140 cái Phạt Mộc cảnh, trừ bỏ đội săn bắn mười người, còn lại 130 người, đều phân biệt tiến vào thu thập đội cùng đội đốn củi, doanh cần chỗ cùng công tượng phường cũng thu mấy cái, những này người, mỗi ngày hạn ngạch là 5 cân.

Quân dự bị gần nhất bổ sung một nhóm, tổng số người là 212, bộ phận này mỗi ngày hạn ngạch trực tiếp ấn 2 cân tính toán; lại tính cả 13 tuổi trở xuống 372 người, bọn hắn là theo tháng cấp cho, mỗi tháng hơn 1800 cân, bình quân tính toán mỗi ngày 60 cân.

Tính cả đầu lĩnh, còn có chúng ta năm người, chúng ta trước mắt mỗi ngày hàn thú thịt tiêu hao, đại khái là 1300 cân, ấn trước mắt doanh địa hàn thú thịt dự trữ tính toán, dù là bốn tháng không săn bắn, vấn đề cũng không lớn!"

Hạ Xuyên cái này doanh cần quan, hiển nhiên rất xứng chức.

Vô luận là hàn thú thịt tổng dự trữ lượng, vẫn là doanh địa ngay sau đó lượng tiêu hao, hắn đều nhớ kỹ trong lòng, một phen chậm rãi mà nói tiếp, không chỉ là Hạ Hồng, La Nguyên bốn trong mắt người, đều dâng lên vài tia khen ngợi.

Hàn thú thịt lượng tiêu hao, Hạ Hồng tâm lý có chừng mấy, chỉ là không có Hạ Xuyên nói tinh như vậy xác thực.

Nửa năm trước, Hạ Hồng mang theo mười lăm cái Phạt Mộc cảnh tạo thành đội săn bắn, một đêm đều có thể săn giết ba đầu hàn thú, thu hoạch hàn thú thịt tổng cộng hơn 4200 cân, chớ nói chi là hiện tại.

Nhưng bây giờ, doanh địa mỗi ngày hàn thú thịt lượng tiêu hao, chỉ có 1300 cân.

Cái này mang ý nghĩa, Đại Hạ săn bắn năng lực, đã xa cao hơn nhiều, trước mắt doanh địa nhân khẩu quy mô nhu cầu.

"Đầu lĩnh, hàn thú thịt tràn ra rất nhiều, ta cảm thấy, 30 tuổi trở lên người, cũng có thể thu vào quân dự bị, những này người chính thân thể khoẻ mạnh, chỉ cần cho cố định hàn thú thịt hạn ngạch, cũng có thể đột phá đến Phạt Mộc cảnh."

"Có thể, sự kiện này, ngươi đến an bài."

Hạ Hồng cơ hồ không có suy nghĩ, sẽ đồng ý Hạ Xuyên đề nghị.

Doanh địa 30 tuổi trở lên người, tổng cộng cũng liền 200 không đến, toàn đặt vào quân dự bị, mỗi ngày cũng liền tiêu hao nhiều hơn ba bốn trăm cân, không tính là gì.

"Mặt khác tìm một nhóm theo 6 tuổi đến 13 tuổi khác nhau hài tử thử một chút, đem quân dự bị tuổi tác hạn cuối tìm ra, chỉ cần dùng ăn hàn thú thịt, có thể bình thường tu luyện, sau này đều có thể đặt vào đến quân dự bị bên trong."

Hạ Xuyên nghe tiếng, ánh mắt nhất thời sáng lên, lập tức gật một cái.

Bên cạnh bốn người, nhất là La Nguyên cùng Triệu Long hai người, nghe vậy càng là nhịn không được đồng tử phóng đại, sắc mặt phấn chấn.

Ngay sau đó định quân dự bị, lớn nhất tiểu yêu cầu 13 tuổi, đây là lúc trước căn cứ nhân số đến thẻ, mà không phải thực tế tu luyện tuổi tác, lại nới lỏng một số, quân dự bị nhân số hẳn là lại có thể gia tăng không ít.

Kiểm tra xong hàn thú thịt dùng ăn giới hạn tuổi tác, Hạ Hồng cái này nhiệm vụ, có thể nói cực kỳ chiến lược ý nghĩa, một khi hoàn thành cái này thí nghiệm, liền mang ý nghĩa sau này Đại Hạ hài tử, chỉ cần vừa đến tu luyện tuổi tác, liền có thể phân đến hàn thú thịt.

Cái này nhưng là không phải bình thường.

Nối dõi tông đường tính toán là nhân loại mộc mạc nhất cũng là vững chắc nhất khái niệm một trong, hi vọng hậu đại có càng điều kiện tốt, sinh hoạt so với chính mình qua càng tốt hơn  là lại chuyện không quá bình thường.

La Nguyên, Triệu Long hai người, đều lập gia đình, mà lại có hài tử, cho nên mới sẽ đối Hạ Hồng lời nói, phản ứng như thế lớn.

Hạ Hồng đổ không có La Nguyên bọn người nghĩ sâu như vậy xa, hắn dự tính ban đầu, bất quá chỉ là nghĩ tiêu hao nhiều hơn một số hàn thú thịt mà thôi.

Tuy nói hàn thú thịt không có đổi chất mạo hiểm, nhưng một mực để đó bất động, lại nhiều cũng là một đống chết đồ vật, lấy ra đổi thành thực lực, mới có thể phát huy tác dụng.

Suy tư một lát sau, Hạ Hồng quay đầu nhìn La Nguyên bọn người, hỏi:

"Mặt khác, La Nguyên, trong các ngươi, có ai biết, Trần Dã cùng Lục Thượng hai nhà doanh địa vị trí?"

La Nguyên nghe vậy, trước sửng sốt một chút, nhưng lập tức liền kịp phản ứng, trên mặt lộ ra một vệt hưng phấn, gật đầu nói: "Ta biết vị trí đại khái, cho thời gian của ta, rất nhanh liền có thể tìm tới, đầu lĩnh, ngài là dự định, muốn thu cho hai nhà này doanh địa người?"

Hạ Hồng sắc mặt bình thản, gật một cái.

Săn bắn năng lực đã xa xa bão hòa, hàn thú thịt cũng tràn ra nhiều như vậy, tăng lên nhân khẩu cơ số, mở rộng doanh địa quy mô, là thuận lý thành chương sự tình.

Trên thực tế, ba tháng trước, hắn liền đã đang suy nghĩ, nhưng lúc đó tràn ra hàn thú thịt còn không tính quá nhiều, tăng thêm Đại Hạ thu nạp bốn nhóm người thời gian còn không dài, hướng tâm lực không tính quá mạnh, cho nên mới trì hoãn lâu như vậy.

Bây giờ Đại Hạ, tài nguyên dồi dào; hàn thú thịt dự trữ lượng cũng đầy đủ; Tinh Quả cái này cơ sở đồ ăn cái kia càng là rộng lượng;

Sắp hoàn thành nhà mới, ấn Hạ Hồng lúc trước tư tưởng, thế nhưng là có thể chứa đựng trên 10 ngàn người, trước mắt doanh địa tổng cộng mới 902 người.

Đừng nói Lục Thượng cùng Trần Dã hai cái này, cộng lại cũng bất quá năm sáu trăm người cỡ nhỏ doanh địa, cũng là lại đến mười nhà, Đại Hạ cũng dưỡng nổi, hơn nữa còn có thể cung cấp bọn hắn tu luyện cơ hội.

Đến mức hai nhà này doanh địa sẽ sẽ không đồng ý nhập vào Đại Hạ, căn bản liền không tại Hạ Hồng cân nhắc phạm vi bên trong.

Ăn đủ no, ngủ ngon, mặc đủ ấm, an toàn hơn ổn định hoàn cảnh, còn có lượng lớn hàn thú thịt hạn ngạch, người người đều có thể tu luyện cơ hội.

Trần Ưng cùng Lục Hà hai cái này đầu lĩnh, chỉ cần không ngốc, liền biết làm sao chọn.

"Tốt, ta đằng sau dành thời gian đi phía bắc tìm Lục Hà cùng Trần Ưng, đầu lĩnh nguyện ý tiếp nhận hai nhà doanh địa, bọn hắn một khi biết, nhất định sẽ mừng rỡ như điên."

"Hai cái này doanh địa cộng lại có hơn năm trăm người, một khi hợp tiến đến, chúng ta Đại Hạ tổng nhân khẩu, liền không sai biệt lắm có 1500, cách cỡ lớn doanh địa tiêu chuẩn, cũng không xa!"

La Nguyên nói vừa xong, Hạ Xuyên liền không kịp chờ đợi ở phía sau tiếp một câu.

Những người còn lại nghe được "Cỡ lớn doanh địa" bốn chữ, sắc mặt vô cùng phấn chấn.

Thì liền Hạ Hồng, cũng không ngoại lệ.

Tức chính là lúc trước mạnh nhất La Cách doanh địa, nhân khẩu nhiều nhất thời điểm, cũng mới Nhất Thiên Tam 400.

Hồng Mộc lĩnh xung quanh mấy chục năm, nhưng từ chưa xuất hiện qua một nhà cỡ lớn doanh địa.

Đại Hạ một khi hoàn thành cái này thành tựu, liền xem như khai sáng Hồng Mộc lĩnh xung quanh lịch sử khơi dòng.

Càng mấu chốt chính là, như thế vĩ đại thành tựu, là Hạ Hồng vị này đầu lĩnh, tại ngắn ngủi thời gian hơn một năm bên trong, hoàn thành.

Ý thức được điểm này, Hạ Xuyên, La Nguyên, Triệu Long tam huynh đệ, năm người tất cả đều quay đầu nhìn Hạ Hồng, thần sắc động dung, không có chút nào che giấu trong lòng cuồng nhiệt cùng sùng kính.

"Tiếp xuống một tháng, ra ngoài săn bắn lúc, không phải thời khắc tất yếu ta đều sẽ không xuất thủ, do các ngươi năm người đảm nhiệm chủ lực, hi vọng các ngươi đừng để ta thất vọng, một tháng sau, có thể thuận lợi từ trong tay của ta tiếp nhận đội săn bắn!"

Năm người nghe vậy sắc mặt nghiêm túc mấy phần, tất cả đều trọng trọng gật đầu.

Hạ Hồng suy tư một lát sau, tiếp tục nói: "Nếu như các ngươi biểu hiện rất tốt, tháng sau, ta sẽ dẫn các ngươi năm người, mở rộng phạm vi săn thú, thâm nhập hơn nữa Hồng Mộc lĩnh 500m!"

Nghe được Hạ Hồng muốn mở rộng phạm vi săn thú, năm người trong nháy mắt kích động.

Đối không biết hiếu kỳ, thăm dò dục vọng, là nhân loại nội tâm tuyên cổ bất biến nguyên thủy xúc động, không chỉ Hạ Hồng như thế, Hạ Xuyên La Nguyên bọn người cũng là như thế.

Băng Uyên nhân loại, đương nhiên là bất hạnh, khắp nơi đều là hung hiểm, lượt toàn là  nguy cơ, tử vong càng là chuyện thường ngày;

Nhưng theo trình độ nào đó tới nói, bọn hắn lại là may mắn, bởi vì đối bọn hắn mà nói, có thể cung cấp thăm dò không biết sự vật, có rất rất nhiều.

Cầm lớn hạ doanh địa tới nói, Hồng Mộc lĩnh đi đến 500m về sau khu vực, đối bọn hắn liền là hoàn toàn không biết, còn đi đến khu vực, liền lại càng không cần phải nói.

Đương nhiên còn xa không chỉ Hồng Mộc lĩnh, La Minh lưu lại trên bản đồ, Hồng Mộc lĩnh phía nam đầu kia kết băng sông; cánh bắc Tiến Trúc Lâm; xuyên qua tiễn rừng trúc đường nhỏ về sau Bình Tây ban đầu, các loại hết thảy...

Cái gì tới Đại Hạ doanh địa ở lại sơn cốc, hai bên trái phải trên núi cao, đến tột cùng có thứ gì, bọn hắn cũng hoàn toàn là hoàn toàn không biết gì cả trạng thái.

Đương nhiên, hiếu kỳ thì hiếu kỳ, thăm dò dục vọng mạnh hơn, Hạ Hồng cũng sẽ không làm ẩu, dù sao mạng chỉ có một, nương theo thực lực tăng lên, từng bước khuếch trương đại thăm dò phạm vi, mới là ổn thỏa nhất.

Trước mắt hàn thú thịt cung cấp cơ sở lực lượng tăng phúc đã cực kỳ bé nhỏ, Hạ Hồng dứt khoát tạm thời từ bỏ tu luyện, đem lưu tại doanh địa thời gian, tất cả đều phân phối đến luyện tập bắn cung, rèn đao hai chuyện này trên.

Từ khi biết đến cung tiễn tác dụng về sau, Hạ Hồng liền hạ xuống kiên quyết quy định, phàm Đại Hạ doanh địa người, vô luận là ai đều phải luyện tập tập bắn cung, hơn nữa còn bổ nhiệm Thạch Thanh vì tổng giáo tập.

Thạch Thanh thật vất vả có chính khi nhiệm vụ, hơn nữa còn là do Hạ Hồng tự mình bổ nhiệm, cho nên rất là để bụng.

Doanh địa vốn là chỉ có mười một bộ cung tên, hắn liền suy nghĩ khác người, nhường công tượng phường người, dùng đầu gỗ cùng hàn thú gân, làm một nhóm mô phỏng cung, chuyên môn cho còn không có đột phá đến Phạt Mộc cảnh người luyện tập dùng.

Phạt Mộc cảnh người, cơ sở lực lượng quá mạnh, dùng mô phỏng cung lại không được, Thạch Thanh liền hướng Hạ Hồng chờ lệnh, đem đội săn bắn mười một thanh cung, trường kỳ lưu một thanh tại trong doanh địa cung cấp người luyện tập dùng, cũng đã nhận được Hạ Hồng phê chuẩn.

Doanh địa liền một cây cung, hơn một trăm cái Phạt Mộc cảnh đương nhiên là không đủ dùng, nhưng trước mắt chỉ có thể dạng này, cũng không có gì biện pháp khác, muốn luyện bắn cung người, hoặc là liền xếp hàng, chưa có xếp hạng đội, liền đợi đến đội săn bắn người không ra ngoài lúc, cái kia mười thanh cung rảnh rỗi, cũng có thể luyện.

Hạ Hồng thân là đầu lĩnh, tự là có chút đặc quyền, hắn luyện bắn cung lúc, Thạch Thanh đều sẽ bồi tiếp chỉ điểm, có cái này tiễn thuật đại sư tại, Hạ Hồng bắn cung mức độ tất nhiên là nhanh chóng tăng lên.

Chuyện thứ hai, rèn đao, thì là vì sắp đột phá Quật Địa cảnh chuẩn bị.

Doanh địa trước mắt cùng sở hữu sáu cái Quật Địa cảnh, có thể tính trên Hạ Hồng trong tay Kinh Hàn, tổng cộng cũng mới năm thanh thập đoán đao, nếu không phải Hạ Xuyên có mộc khôi hắc đao, không dùng được thập đoán đao, sáu người liền binh khí đều không xứng với toàn.

Phạt Mộc cảnh có binh khí, nhiều lắm là cũng chính là nhiều một ít năng lực tự bảo vệ mình, Quật Địa cảnh liền bất đồng, bọn hắn phối hợp thập đoán binh khí, đây chính là thực sự có thể phá vỡ sơ đẳng hàn thú phòng ngự, thực lực tăng lên cũng không phải một chút điểm.

Thừa dịp hiện tại mỏ sắt lợi nhuận, tạm thời chưa có cái khác phải dùng địa phương, trước chuẩn bị một nhóm binh khí, cho đến tiếp sau muốn đột phá Quật Địa cảnh giữ lấy, lo trước khỏi hoạ.

Đá mài chỗ biến thái, lúc này liền thể hiện ra.

Theo dung sắt, tạo hình, nện luyện ra rèn đúc văn, đến sau cùng khai phong, căn bản cũng không cần quá nhiều kỹ xảo, chỉ cần có Quật Địa cảnh thực lực là được, mà lại toàn bộ quá trình, chỉ cần một đêm.

Hiện tại doanh địa không chỉ chính mình một cái Quật Địa cảnh, lại thêm có đá mài, rèn đúc binh khí sự tình, Hạ Hồng tất nhiên là sẽ không giống như kiểu trước đây chính mình động thủ, mà chính là đem giao cho Hạ Xuyên Triệu Long bốn người.

Đương nhiên, rèn đúc lúc, hắn vẫn là muốn ở bên giám sát.

Doanh địa hiện nay dùng chế thức đại đao, mỗi chế tạo một thanh, đều muốn hao phí sáu bảy trăm cân quặng sắt, số lượng này quặng sắt, đầy đủ sáu cái Quật Địa cảnh trọn vẹn đào cả một ngày, có thể cấm không được một điểm lãng phí.

Đương nhiên, Hạ Hồng đem rèn đúc nhiệm vụ giao ra, cũng không phải chỉ vì lười biếng, chủ yếu nhất, là muốn nhìn một chút, trước mắt Quật Địa cảnh bên trong, có hay không có rèn đúc thiên phú người.

Lẽ ra hắn loại này đối rèn đúc dốt đặc cán mai người, dùng đá mài đều có thể nhẹ nhõm đánh ra thập đoán binh khí, vậy nếu là thay cái có rèn đúc thiên phú, há không thoải mái hơn, nói không chừng còn có thể hiện hữu trên cơ sở, rèn đúc ra mạnh hơn binh khí.

Chỉ tiếc, một phen quan sát xuống tới, Hạ Xuyên, La Nguyên, Triệu thị tam huynh đệ, năm người đều rõ ràng đối với binh khí cảm thấy hứng thú, đang đánh thép trên, đều không có đủ cái gì đặc thù thiên phú.

Hạ Hồng thật cũng không nhụt chí, nhân tài là dựa vào nhân khẩu cơ số tích tụ ra tới.

Chờ đột phá đến Quật Địa cảnh người càng nhiều, khẳng định sẽ hiện ra có rèn đúc thiên phú nhân tài, đây là không hề nghi ngờ.

Đương nhiên, luyện tập cá nhân bắn cung cùng mang theo Hạ Xuyên bốn người đoán tạo binh khí, chỉ là Hạ Hồng lưu tại doanh địa không ra ngoài lúc, dành thời gian làm sự tình.

Trước mắt, săn bắn, khai thác, vẫn là Đại Hạ chủ yếu nhiệm vụ.

Khai thác liền không cần phải nói, than đá sắt đều là nhất định hút hàng vật tư, hàn thú thịt đã tràn ra nhiều như vậy, cái kia phân phối càng nhiều thời gian tại khai thác trên, cũng là thuận lý thành chương sự tình.

Hạ Hồng vốn là có ý, đem săn bắn sự tình giao cho Hạ Xuyên bọn người, cho nên đến tiếp sau ra ngoài săn bắn lúc, vì đoán luyện đội săn bắn, không tất yếu tình huống dưới, hắn cũng chỉ là nhìn lấy, không xuất thủ.

Hẳn là lúc trước trận kia giao đấu Tuyết Tông, kém chút thất bại thí nghiệm, Hạ Hồng cho đả kích cùng trào phúng có tác dụng.

Sau đó mấy lần săn bắn, Hạ Xuyên La Nguyên năm người, đều biến chú ý cẩn thận rất nhiều, săn bắn thủ pháp càng thành thạo, thu hoạch cũng càng ngày càng nhiều, càng quan trọng hơn là, rốt cuộc không có xuất hiện cái gì mạo hiểm tình huống.

Năm người nhanh chóng tăng lên, Hạ Hồng nhìn ở trong mắt, tâm lý tất nhiên là hài lòng, đồng thời cũng càng nới lỏng đối năm người hạn chế, cho phép năm người ấn ý nghĩ của mình tiến hành săn bắn hoạt động, mà hắn chỉ là ở bên cạnh nhìn lấy, phòng ngừa ngoài ý muốn, không cho bất luận cái gì đề nghị, cũng không phát số bất luận cái gì thi lệnh.

Thử mấy lần, xác nhận năm người thật có liên hợp săn bắn năng lực, Hạ Hồng mới chính thức yên lòng, bắt đầu vô tình hay cố ý tại sau này săn bắn hoạt động lúc, rời đi đội ngũ, nhường chính bọn hắn độc lập săn bắn.

...

Nửa tháng sau, Hồng Mộc lĩnh ngoại vi cánh bắc.

Phanh

Một cái trưởng thành Kim Nhãn Ma Dương, ầm vang ngã xuống đất.

Nó phần lưng cắm hơn mười mũi tên nhọn; đùi phải kéo lấy một cái đường kính nửa mét bẫy thú; nơi cổ bị màu trắng sợi tơ quấn chặt lại; bụng còn có bảy tám đạo thật sâu vết đao, chính cuồn cuộn chảy ra ngoài lấy ân dòng máu màu xanh lục.

Hạ Xuyên, La Nguyên, Triệu Long tam huynh đệ, chính vây quanh ở Ma Dương thi thể bên cạnh, mặc dù đang không ngừng thở hổn hển, có thể sắc mặt kích động, trong con mắt tràn đầy hưng phấn, không thấy mảy may mỏi mệt.

Họ Triệu tam huynh đệ bên trong, lấy Triệu Hổ tính cách lớn nhất xông, chiến đấu kết thúc, hắn lập tức liền vọt tới Ma Dương thi thể bên cạnh, rút ra nó phần lưng cắm mũi tên, phát hiện Ma Dương Kim Nhãn còn hoàn hảo không chút tổn hại, biểu lộ nhất thời càng thêm hưng phấn, quay đầu nhìn Hạ Xuyên bốn người:

"Vừa mới những cái kia tiễn, đều không bắn trúng Ma Dương Kim Nhãn, cái này đầu Ma Dương, liền xem như chúng ta năm người, chính diện giảo sát a?"

Còn lại bốn người nghe vậy, mặc dù không có nhận lời nói, nhưng sắc mặt lộ ra vẻ kích động, không thể so với Triệu Hổ ít.

Kim Nhãn Ma Dương thực lực, tuyệt đối là tại Tuyết Tông phía trên.

Nhất là nó phần lưng cái kia con mắt, không có lọt vào trí mạng thương hại trước đó.

Ẩn thân trên cây, dùng cung tiễn đối phó Kim Nhãn Ma Dương, đích thật là lần nào cũng đúng chiêu thức, nhưng cũng không phải mỗi lần đều có thể có hiệu quả, Ma Dương không phải người ngu, sẽ không đứng đấy bất động để ngươi bắn.

Mà lại hàn thú đều sẽ lên cây, như mặt đất không cùng Ma Dương đối kháng chính diện chiến lực, ánh sáng mấy cái cung tiễn thủ, nghĩ săn giết nó, đó là si tâm vọng tưởng.

Huống chi, lợi hại hơn nữa cung tiễn thủ, cũng sẽ thụ hoàn cảnh, khí hậu, hướng gió thậm chí là cá nhân nhân tố ảnh hưởng, dẫn đến độ chính xác xảy ra vấn đề.

Tối nay trùng hợp, cái này Ma Dương chiếm cứ Kim Lẫm thụ, ở vào phi thường trống trải khu vực, phụ cận không có cái khác thích hợp đại thụ, cho còn lại mười người ẩn thân giá cung, rơi vào đường cùng, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn càng xa vị trí.

Không phải là không muốn đứng tại chỗ gần, Viên Thành chờ mười người chỉ là Phạt Mộc cảnh thực lực, cách tới gần, một khi bị hàn thú để mắt tới, liền chạy cũng không kịp, Hạ Xuyên La Nguyên năm cái Quật Địa cảnh, đến lúc đó không chỉ muốn đối phó hàn thú, còn muốn phân tâm bảo vệ bọn hắn mười người, càng là được chả bằng mất.

Vị trí này một xa, quả nhiên, độ chính xác liền xảy ra vấn đề.

Mười thanh cung, nhưng lại không có một tiễn, bắn trúng Ma Dương sau lưng Kim Nhãn.

Dưới tình thế cấp bách, Hạ Xuyên La Nguyên năm người, chỉ có thể lựa chọn chính diện ứng đối.

Nghĩ không ra, năm người liên thủ, còn thật giảo sát đầu này Ma Dương.

Tuyết Tông, Sương Lang, Ma Dương, cái này ba loại mặc dù đều là sơ đẳng hàn thú, nhưng vô luận là theo hình thể, vẫn là thực lực, Ma Dương đều tuyệt đối là mạnh nhất.

Năm người có thể chính diện giảo sát đầu này Ma Dương, không chỉ có đã chứng minh thực lực của bọn hắn, đồng thời còn mang ý nghĩa, bọn hắn thật có, theo Hạ Hồng trong tay tiếp nhận đội săn bắn năng lực.

Đây mới là năm người, kích động như thế nguyên nhân.

"Đầu lĩnh người không có ở đây sao?"

"Sớm đã đi, hẳn là lại đi bên trong khảo sát."

Như thế mang tính tiêu chí một màn, Hạ Hồng không có thấy tận mắt chứng, mọi người không khỏi có chút thất vọng, bất quá nghe được Hạ Xuyên đằng sau câu nói này, La Nguyên bốn người thần sắc lại kích động mấy phần.

Mấy ngày gần đây nhất săn bắn, Hạ Hồng đều không có theo lấy đội săn bắn, mà chính là một thân một mình xông qua 500m giới hạn, khảo sát Hồng Mộc lĩnh bên trong địa hình, chiến thắng mở rộng phạm vi săn thú, sớm làm chuẩn bị.

"Thu thập một chút đi về trước, tối nay hai đầu con mồi, đã đủ rồi."

Nghe được Hạ Xuyên lời nói, tất cả mọi người gật một cái, lúc trước bọn hắn đã săn giết một đầu Sương Lang, tăng thêm đầu này Ma Dương, không có Hạ Hồng dẫn đội, một đêm săn giết hai đầu hàn thú, đã tốt vô cùng.

Chờ Hạ Hồng trở về, biết bọn hắn năm người chính diện giảo sát Kim Nhãn Ma Dương sự tình, khẳng định sẽ cao hứng phi thường, nói không chừng, sẽ sớm đem săn bắn sự tình, giao cho bọn hắn.

Tâm tình mọi người kích động, rất nhanh thu lại bẫy thú, cùng trên đất Kim Nhãn Ma Dương, toàn bộ chuẩn bị đạp vào đường về.

Duy chỉ có La Nguyên một người, quay đầu nhìn về phía bắc nhìn một chút, suy tư một lát sau đối với Hạ Xuyên mở miệng nói: "Bây giờ cách hừng đông còn sớm, nơi này cách Trần Dã doanh địa địa bàn không xa, ta vừa vặn đi tìm Trần Ưng, nói chuyện đầu lĩnh trước đó nói sự tình, các ngươi đi về trước đi!"

Hạ Xuyên nghe vậy, ánh mắt nhất thời sáng lên, trực tiếp gật một cái.

La Nguyên một người thoát ly đội ngũ, hướng về phía bắc phi tốc lao đi..