Chương 110: Vách núi bắc sườn núi to lớn hung hiểm (1)

Chương 110: Vách núi bắc sườn núi to lớn hung hiểm (1)

"Tối nay nếu là tại Hồng Mộc lĩnh bên trong còn không đụng tới bọn hắn, cũng chỉ có thể đi vách núi cánh bắc bên kia tìm, cái này Trần Dã doanh địa, giấu cũng quá tốt rồi đi!"

Hồng Mộc lĩnh cánh bắc, tiến vào Trần Dã doanh thế lực phạm vi La Nguyên, mặc dù cau mày, nhưng trong lòng lại cũng không thể không cảm thán, Trần Dã doanh địa ẩn nấp làm việc, làm thật sự là quá tốt.

Nửa tháng trước, Hạ Hồng nhường hắn tìm đến Lục Thượng cùng Trần Dã hai nhà doanh địa, thương lượng Đại Hạ thu nhận bọn họ sự tình, La Nguyên vui vẻ đáp ứng.

Vốn cho rằng rất nhanh liền có thể tìm tới hai nhà doanh địa tăm tích, ai nghĩ tới, nửa tháng trôi qua, tới bên này ba lần, liền Trần Ưng trước mặt, cũng còn không thấy.

Cỡ nhỏ doanh địa chọn lựa nơi đóng quân, coi trọng nhất cũng là ẩn nấp, dù sao tính bí mật càng cao, liền mang ý nghĩa càng an toàn.

Cho nên, La Nguyên lần đầu khi đi tới, liền không có nghĩ đến trực tiếp tìm tới Trần Dã doanh địa nơi đóng quân, mà chính là lựa chọn tại Hồng Mộc lĩnh ngoại vi bên này, nhìn có thể hay không đụng phải Trần Dã doanh địa đội đốn củi người.

Cỡ nhỏ doanh địa, không có đủ săn bắn năng lực, nhưng gỗ cùng Tinh Quả, đều là nhu yếu phẩm, cho nên Hồng Mộc lĩnh ngoại vi bên này, bọn hắn khẳng định là muốn tới.

Ấn nói ý nghĩ của mình, không có vấn đề gì, cũng không biết là vận khí quá kém vẫn là nguyên nhân khác, liên tiếp ba lần tới, thế mà đều không đụng phải Trần Ưng cùng đội đốn củi người.

Cái này liền có chút kì quái.

Nói không khoa trương, lấy cỡ nhỏ doanh địa chặt cây cùng ngắt lấy năng lực, trừ phi là tình huống ngoài ý muốn, nếu không mỗi đêm đều là nhất định phải ra ngoài.

Trần Dã doanh địa thực lực lại không tính mạnh, cho dù bọn hắn vận khí tốt, Tinh Quả cùng gỗ dự trữ có rất nhiều, cũng không đến mức chính mình liên tiếp nửa tháng, ba lần tới, một lần đều đụng không lên a!

Nếu như nói phía trước ba lần là vận khí không tốt, như vậy lúc này lần thứ tư, tìm tòi hai giờ, vẫn là không gặp được một bóng người La Nguyên, tâm lý ẩn ẩn dâng lên một cái không tốt suy đoán.

Nhất là đang tra nhìn chính mình lúc trước làm qua tiêu ký hai khỏa Băng Thạc thụ về sau, phát hiện trên cây Tinh Quả, cùng lần trước đến xem lúc giống như đúc, rõ ràng không có đã bị hái, La Nguyên cơ bản có thể kết luận, chính mình hẳn là đoán đúng rồi.

"Hơn nửa tháng, đội đốn củi không ra doanh địa, không thể nào, hoặc là cũng là Trần Dã doanh toàn bộ dọn đi, hoặc là chính là bọn họ doanh địa xảy ra vấn đề, cái trước khả năng, rất nhỏ, cái kia cơ bản thì có thể xác định, là xảy ra vấn đề!"

Phóng nhãn Hồng Mộc lĩnh xung quanh, có năng lực mang theo Trần Dã doanh địa di chuyển, trừ Đại Hạ, không còn hai nhà, cho nên dời đi khả năng, cơ hồ không có.

Doanh địa xảy ra vấn đề, khả năng này liền có rất nhiều.

Đội đốn củi toàn quân bị diệt; bị hàn thú tìm tới nơi đóng quân, toàn viên đã gặp nạn; hoặc là lại xuất hiện mới quái dị, chờ chút...

La Nguyên đi đến Hồng Mộc lĩnh cạnh ngoài, nhìn chằm chằm sườn đông sơn thể, trong đầu toát ra rất nhiều suy nghĩ, thần sắc có chút do dự bất định.

Trần Dã doanh địa vị trí cụ thể, hắn mặc dù không rõ ràng, nhưng có thể xác định, ngay tại Đại Hạ cánh bắc, chuẩn xác mà nói, là Đại Hạ sơn cốc cánh bắc cái kia tòa núi cao dọc theo sườn dốc trên.

Đại Hạ theo La Cách trong tay tiếp nhận sơn cốc, vốn là ở vào lượng tòa núi cao kẽ hở, trước kia phía nam Đại Thạch doanh địa chỗ Tháp Sơn, cùng Đại Hạ chỗ sườn đất, đều xem như phía nam toà kia núi lan tràn ra chi nhánh.

Cánh bắc cái kia tòa núi cao dọc theo đi sườn dốc, cũng có mấy cây số dài, Trần Dã cùng Lục Thượng hai nhà doanh địa, ngay tại đầu này sườn dốc trên, hai nhà nơi đóng quân, kỳ thật cùng Đại Hạ lúc trước chỗ sườn đất, rất giống.

"Tại cái này đoán cũng vô dụng, trực tiếp đi qua nhìn xem, nếu là thật xảy ra vấn đề gì, có thể giúp đỡ liền giúp, không giúp được liền trở về thông báo đầu lĩnh, doanh địa thực lực bây giờ mạnh như vậy, nên vấn đề không lớn!"

La Nguyên ngừng chân chỉ chốc lát, trên mặt do dự dần dần tiêu tán, hướng thẳng đến sườn đông sườn dốc vách núi, rón rén sờ lên.

Xấu nhất tình huống, Trần Dã doanh địa đã toàn viên gặp nạn; vận khí hơi tốt, chính là bọn họ chỉ là đội đốn củi xảy ra vấn đề, những người còn lại còn tại; hoặc là bọn hắn đang đứng trước khó khăn gì, nhân viên không cách nào ra ngoài. . .

Vô luận loại tình huống nào, chính mình cũng hẳn là đi xem một chút, bằng không trở về, cũng không tốt hướng đầu lĩnh giao nộp.

Không rõ ràng Trần Dã doanh địa tình huống cụ thể, La Nguyên tiếp cận, tất nhiên là không dám gióng trống khua chiêng, không chỉ động tác rón rén, thậm chí đi một khoảng cách, còn muốn dừng một cái, xác nhận an toàn, mới tiếp tục đi tới.

Ly Thiên sáng còn có bốn, năm tiếng, thời gian dư dả, hắn cũng không nóng nảy.

Hồng Mộc lĩnh cạnh ngoài đến vách núi, cũng liền bảy tám khoảng trăm thước, La Nguyên cẩn thận mười phần, bỏ ra hơn nửa giờ mới đi xong, đợi đến tới gần vách núi, hắn cũng không có vội vã tìm kiếm, mà chính là trước cẩn thận quan sát đánh giá một phen.

Đại Hạ cánh bắc toà kia núi, cao nhất vị trí cũng là sơn cốc ngay phía trên, lan tràn đến bên này vách núi sườn dốc, chỗ cao nhất cũng liền trăm hơn mười mét.

Tại dưới vách núi đá nơi nhìn một vòng, tìm không thấy rõ ràng sơn động vết tích về sau, La Nguyên thận trọng leo lên một mặt vách đứng, muốn từ chỗ cao nhìn xem.

Cỡ nhỏ doanh địa không có Quật Địa cảnh cường giả, chỉ có thể chọn thiên nhiên sơn động chiếm cứ, lẽ ra nơi đóng quân là không thể nào thiết lập tại chỗ cao, nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ, cũng không bài trừ có chút sơn thể chỗ cao, sẽ xuất hiện thiên nhiên sơn động, tỉ như lúc trước Đại Thạch doanh địa chỗ Tháp Sơn.

Hoàn sức chín trâu hai hổ La Nguyên, thật vất vả bò lên trên sườn dốc, có chút thở dốc một hơi, đưa mắt hướng về sườn dốc vách núi cánh bắc nhìn qua.

Cái này xem xét, chỉ một thoáng, tê cả da đầu, cả người hắn biểu lộ, cũng trong nháy mắt cứng đờ, hoàn toàn một bộ gặp quỷ tư thái, thần sắc hoảng sợ ngạc nhiên tới cực điểm.

"Cái này. . ."

La Nguyên nhìn thấy cái gì?

Vách núi bắc sườn núi trên, chính lít nha lít nhít nằm sấp một đoàn màu bạc sinh vật, thô sơ giản lược xem xét, tối thiểu liền có mấy trăm con.

Cứ việc giờ phút này chính vào đêm tối, nhưng màu bạc vốn là lộ ra sáng, lại nhờ ánh trăng, La Nguyên vẫn là miễn cưỡng thấy rõ bọn chúng tướng mạo.

Bọn này màu bạc sinh vật, tất cả đều đầu nhọn thân cường tráng, thân thể dài ước chừng một mét, sau lưng còn treo một cái hai ba mét màu da đuôi dài, cái đuôi dài lấy lít nha lít nhít gai ngược, dị thường doạ người;

Hai cái sắc nhọn nghiến răng, tại ánh trăng chiếu rọi, tản mát ra làm người ta sợ hãi hàn quang, dưới bụng tứ chi mặc dù ngắn, nhưng tráng kiện mạnh mẽ, Thả Mạt đầu, đều dài hơn lấy như cương đao giống như sắc bén móng nhọn.

Giờ phút này bọn chúng bên trong tuyệt đại đa số đều đang ngủ say, một số nhỏ không ngủ, hai cái nhỏ ánh mắt, bắn ra đỏ thẫm ánh đèn, chính giọt chảy loạn chuyển, ngẫu nhiên hướng về bên cạnh cái khác đồng loại nhe răng, hung tính mười phần.

Hàn thú, trước kia chưa bao giờ tiếp xúc qua mới hàn thú.

Hơn nữa còn nhiều như vậy, cái này tối thiểu có ba bốn trăm chỉ.

Làm sao lại đột nhiên toát ra như thế một đoàn đến?

La Nguyên nuốt một ngụm nước bọt, gần như là run rẩy rút về đầu, sau đó thận trọng xuống vách đá, cũng không quay đầu lại, chạy vội chạy đi.

Hắn giờ phút này vô cùng may mắn, chính mình lúc trước cẩn thận.

Không đúng, hẳn là muốn cảm tạ đầu lĩnh.

Nếu không phải Hạ Hồng đối đội săn bắn yêu cầu nghiêm khắc, để bọn hắn dưỡng thành ra ngoài thời khắc bảo trì cảnh giác thói quen, vừa mới phàm là có một chút xíu không cẩn thận, kinh động đến cái kia nhóm đồ chơi, mình tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Khó trách phía trước nửa tháng đều không đụng tới Trần Dã doanh địa đội đốn củi, nhìn cái kia quần sinh vật chiếm cứ tư thế, Trần Dã doanh địa những người kia, sống hay chết, đều còn chưa nhất định, chớ nói chi là ra ngoài rồi.

Còn không biết cái kia quần sinh vật, ban ngày, có phải hay không cũng giống buổi tối như thế chiếm cứ tại vách núi bên này, nếu là ban ngày cũng dạng này, cái kia Trần Dã doanh địa người, ban ngày liền hỏa cũng không dám điểm, cho dù không chết đói, cũng sớm bị tươi sống chết rét.

"Đến nhanh đi về bẩm báo đầu lĩnh, Trần Dã doanh địa cách Đại Hạ cũng liền hơn 2000 mét khoảng cách, bọn này đồ vật, nếu là trường kỳ chiếm cứ ở đây, khó đảm bảo ngày nào liền phát hiện sơn cốc, đến lúc đó chúng ta cũng sẽ gặp nạn!"

Ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, La Nguyên vẻ mặt nghiêm túc rất nhiều, hướng sơn cốc trở về tốc độ, cũng không tự chủ nhanh.

. . ..