Chương 110: Vách núi bắc sườn núi to lớn hung hiểm (2)

Chương 110: Vách núi bắc sườn núi to lớn hung hiểm (2)

Hồng Mộc lĩnh bên trong

Một gốc đường kính vẻn vẹn bốn năm mét màu lam đại thụ bên cạnh, mọc ra mấy chục gốc màu lam nhạt thực vật, nó phiến lá tại đêm tối phía dưới tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, cho mảnh này tĩnh mịch tĩnh mịch băng tuyết rừng cây, thêm mấy phần mỹ cảm.

Sàn sạt. . .

Trong đống tuyết truyền đến rất nhỏ tiếng bước chân, một đạo khôi ngô thân ảnh đi đến màu lam đại thụ bên cạnh, nhìn lấy đầy đất màu lam nhạt thảm thực vật, khắp khuôn mặt là mừng rỡ.

"Cây thứ hai Lam Ngọc thụ, quả nhiên là càng đi bên trong, bảo bối thì càng nhiều, mới tiến vào hơn một trăm mét, liền phát hiện hai khỏa, lại hướng bên trong chẳng phải là càng nhiều."

Khôi ngô thân ảnh, tất nhiên là vứt xuống đội săn bắn, một thân một mình xâm nhập Hồng Mộc lĩnh khảo sát Hạ Hồng, nhìn lấy đầy đất Lam Ngưng thảo, Hạ Hồng thần sắc mừng rỡ, lập tức ngồi xổm người xuống, bắt đầu ngắt lấy.

Chờ hái xong, dùng dây thừng trói lại lưng tốt, Hạ Hồng đứng người lên, nhìn lấy màu lam đại thụ, trong mắt vui mừng, vẫn như cũ không giảm.

Kim Sang tán, hiện tại xem như đội săn bắn cần thiết đồ vật.

Mà xem như luyện chế Kim Sang tán chủ yếu thành phần, Lam Ngưng thảo tầm quan trọng không cần nói cũng biết, đầu về biết được Lam Ngưng thảo là loại này màu lam đại thụ bạn sinh thực vật, Hạ Hồng liền rất xem trọng loại cây này, bởi vì thân cây là màu lam, phiến lá lại ôn nhuận như ngọc, cho nên cho nó đặt tên là Lam Ngọc thụ.

Rất đáng tiếc là, loại này Lam Ngọc thụ, tại Hồng Mộc lĩnh ngoại vi trong phạm vị 500m, Thành Phong rốt cuộc không tìm được cây thứ hai, trước tiên cây kia Lam Ngọc thụ bên cạnh Lam Ngưng thảo, hết thảy có 47 gốc, đã tất cả đều bị ngắt lấy, mà lại luyện thành Kim Sang tán.

Trong khoảng thời gian này, thu thập đội người, ở bên ngoài 500m phạm vi tìm một lần lại một lần, thủy chung đều không tìm ra cây thứ hai, trước tiên cây kia bên cạnh Lam Ngưng thảo lại còn không có mọc ra, Hạ Hồng gần nhất chính lo lắng Kim Sang tán sẽ dùng xong, không nghĩ tới hôm nay một đêm, liền phát hiện hai khỏa.

"Hơn một trăm gốc Lam Ngưng thảo, tối nay thu hoạch đầy đủ, hơn nữa còn tận mắt thấy Vân Vụ Đằng Giao, nửa tháng nữa, liền có thể chính thức mở rộng phạm vi hoạt động, mang lấy bọn họ đi tới săn bắn mới hàn thú!"

Hạ Hồng đem Lam Ngưng thảo lưng tốt, quay đầu nhìn về phía tây nam nhìn thoáng qua.

Phía tây nam cách lấy hơn một trăm mét có hơn, có một đám mây sương mù bao phủ khu vực, đại khái rộng năm mươi, sáu mươi mét, mây mù quá nồng, dẫn đến cái kia một mảnh cây cối, vô luận bao lớn đều chỉ có thể nhìn thấy hình dáng, liền ánh trăng cũng thấu không đi vào, có loại không hiểu hung hiểm đã thị cảm.

Chỗ đó, cũng là một đầu Vân Vụ Đằng Giao nơi ở.

Hạ Hồng vừa mới, cũng là theo bên kia tới.

Tuyết Tông, Sương Lang, Ma Dương ba loại hàn thú thịt, đối với mình lực lượng tăng lên đưa đến tác dụng biến càng ngày càng nhỏ, có thể là thân thể của mình, đối cái này ba loại hàn thú thịt sinh ra kháng thể.

Ý nghĩ này, lúc trước vẫn chỉ là Hạ Hồng suy đoán, nhưng lại tại vừa mới tận mắt thấy Vân Vụ Đằng Giao một khắc này, Hạ Hồng lập tức liền ý thức được, chính mình suy đoán, có cực lớn xác suất, là đúng.

Bởi vì nhìn đến Vân Vụ Đằng Giao một khắc này, hắn minh xác cảm giác được, chính mình vô luận là thân thể vẫn là nội tâm, đối Vân Vụ Đằng Giao cái kia một thân huyết nhục, đều sinh ra một cỗ cực kỳ nồng đậm khao khát.

Mặc kệ là xuất phát từ cá nhân tu luyện nhu cầu, hay là vì bên trong bên này phong phú hơn thảm thực vật cùng với khác các loại tài nguyên, thậm chí vì tìm kiếm càng lớn sinh tồn không gian, mở rộng doanh địa phạm vi hoạt động, đều là nhất định.

Hạ Hồng hiện tại vị trí, cũng chính là lúc trước 500m trên cơ sở, đại khái xâm nhập 200m. .

Như thế điểm phạm vi bên trong, liền phát hiện hai khỏa Lam Ngọc thụ cùng Vân Vụ Đằng Giao, nếu là khôi phục lại như trước La Cách doanh địa ngàn mét phạm vi hoạt động, phát hiện mới giống loài, vật hữu dụng, khẳng định sẽ càng nhiều.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Hồng Mộc lĩnh, đến cùng lớn đến bao nhiêu. . ."

Hạ Hồng trong lòng toát ra ý nghĩ này, không tự chủ hướng về Hồng Mộc lĩnh sườn tây càng sâu vị trí lại liếc mắt nhìn.

Hồng Mộc lĩnh xung quanh sở hữu doanh địa, cũng chỉ là tại Hồng Mộc lĩnh sườn đông, đem Trần Dã cùng Lục Thượng hai nhà doanh địa hợp lại cũng, Hồng Mộc lĩnh sườn đông ngoại vi, do nam đến bắc gần hơn mười dặm mang, cơ bản đều xem như Đại Hạ một nhà.

Lẽ ra đây đã là một khối rất lớn khu vực, nhưng chỉ cần nhìn xem cái thế giới này cây cối thể lượng liền biết, vùng này, đối toàn bộ Hồng Mộc lĩnh mà nói tuyệt đối chỉ là một góc của băng sơn.

Ngoại vi 500m phạm vi, nhỏ nhất cây cối, đường kính đều có ba mét, Hạ Hồng tối nay chỉ thâm nhập 200m không đến, nhìn đến lớn nhất cây, đường kính thậm chí vượt qua 20m, đây là khái niệm gì?

Hạ Hồng vô số lần bò lên trên đại thụ đỉnh, nỗ lực nhìn trộm Hồng Mộc lĩnh toàn cảnh.

Có thể mỗi lần bò lên trên đỉnh nhìn về phía sườn tây, cuối cùng sẽ bị càng tốt đẹp hơn to cây cối ngăn trở ánh mắt, trong đó một ít cây cối, dù là nhìn ra cách lấy có mấy chục dặm thậm chí hơn trăm dặm, cũng có thể làm cho Hạ Hồng đại thụ chấn động, thậm chí trong lòng sinh ra sợ hãi.

"Sợ là chúng ta cho là mình thân ở sườn đông, cũng chẳng qua là Hồng Mộc lĩnh phía đông một khối nhỏ, đừng nói Hồng Mộc lĩnh một đầu khác, cũng là phía bắc cùng phía nam đến cùng dọc theo đi bao xa, chúng ta cũng hoàn toàn không biết gì cả."

Nghĩ tới đây, nhìn lấy sườn tây Hồng Mộc lĩnh chỗ sâu, Hạ Hồng hiếu kỳ đồng thời, trong lòng không khỏi lại dâng lên một tia kính sợ.

Cũng có ngày, thật đem Hồng Mộc lĩnh lớn bao nhiêu vấn đề này làm rõ ràng, khi đó Đại Hạ thực lực, đoán chừng cách cái kia Bắc Sóc trấn, cũng không kém là bao nhiêu.

Hạ Hồng cảm thán xong, không khỏi lắc đầu, cười thầm chính mình nghĩ quá xa.

Đem cây thứ hai Lam Ngọc thụ làm vị trí tốt tiêu ký, lại đi lúc trước cây thứ nhất Lam Ngọc thụ vị trí, đem lúc trước cột tốt cái kia bộ phận Lam Ngưng thảo thu hồi, Hạ Hồng rất nhanh liền chạy về sơn cốc.

"Tám phương mưa gió, so ra kém chúng ta Hồng Mộc lĩnh mưa."

"Long Môn sơn có mưa, cánh đồng tuyết hổ xuống núi."

Miệng sơn cốc đống đá vụn trước, Hạ Hồng hô lên ám hiệu, bên trong lập tức trả lời.

Sau đó đống đá vụn bên trong, một cái gỗ tròn chậm rãi lui lại, lộ ra một cái thông đạo.

Hiện tại Đại Hạ, thực lực mặc dù so trước kia mạnh rất nhiều, nhưng ở Hạ Hồng yêu cầu dưới, vẫn là duy trì cẩn thận làm phong, ám số thông lệ cũng một mực tại tiếp tục sử dụng.

Lò luyện sắt miêu tả, nói rất rõ ràng, đối với sơ cấp quái dị có chấn nhiếp sát thương tác dụng; mà lại thế giới này nguy hiểm, cũng không chỉ chỉ tự quái dị, ai biết cái khác không có tiếp xúc qua nhân loại, là tốt là xấu.

Tại không có thực lực tuyệt đối bảo đảm an toàn trước đó, Hạ Hồng tin tưởng vững chắc, cẩn thận khẳng định không sai, về doanh địa ám hiệu thông lệ, mặc dù cho đến bây giờ, không có phát huy qua một lần tác dụng, nhưng không có nghĩa là nó liền không có dùng.

Tiền kỳ tại sườn đất bên kia lúc Đại Hạ 72 cái nhân mạng; Đại Xuyên doanh địa hủy diệt; La Cách doanh địa hơn một ngàn cái tính mạng, đều là đẫm máu giáo huấn, Hạ Hồng cũng không muốn bi kịch nặng hơn nữa diễn.

Ám hiệu thông lệ lại không phiền phức, bất quá đối với đối thoại mà thôi, nhưng ở một số thời khắc mấu chốt, đưa đến tác dụng, nhưng là không cách nào thay thế.

Lui 1 vạn bước nói, cho dù chỉ là dùng nó đến đề thăng Đại Hạ doanh địa tất cả mọi người tính cảnh giác, cũng là tốt.

"Bái kiến đầu lĩnh!"

Giữ cửa chính là hai cái quân dự bị người trẻ tuổi, mở cửa thấy là Hạ Hồng, lập tức sắc mặt cung kính khom mình hành lễ, đem hắn nghênh vào sơn cốc về sau, lập tức lại dùng gỗ tròn ngăn chặn thông đạo.

Sau đó hai người tiến lên, nhận lấy trên lưng hắn Lam Ngưng thảo, một người trong đó trực tiếp đem đem đến phía nam hầm mỏ trong kho hàng, một người khác thì tiếp tục canh giữ ở cửa động thông đạo bên cạnh.

Theo đối lên ám hiệu đến sau khi vào thung lũng, nhìn lấy hai cái người giữ cửa trọn vẹn thành thạo hành động, Hạ Hồng khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Bản thân doanh địa tất cả Phạt Mộc cảnh, đều tiến vào năm cái bộ môn, tất cả đều có chính mình chủ yếu nhiệm vụ, lại thêm Đại Hạ trước mắt cũng còn không có xa xỉ đến nhường Phạt Mộc cảnh đến giữ cửa trình độ, cho nên giữ cửa sự tình, liền thay phiên giao cho quân dự bị người.

Từ lúc nửa tháng trước, Hạ Xuyên đề nghị đem 30 tuổi trở lên người, cũng đặt vào quân dự bị, hiện tại quân dự bị nhân số, đã đem gần 400, mỗi ngày hoa hai người đi ra thay phiên giữ cửa, tất nhiên là không tính là gì.

Hạ Hồng hài lòng điểm, chủ yếu ở chỗ có thể thông qua phương thức như vậy, sớm bồi dưỡng quân dự bị người, để bọn hắn tại còn không có ra ngoài lúc, liền thay đổi một cách vô tri vô giác dưỡng thành mọi thứ cần tính tình cẩn thận..