Chương 110: Vách núi bắc sườn núi to lớn hung hiểm (3)

Chương 110: Vách núi bắc sườn núi to lớn hung hiểm (3)

Theo thu thập đội cùng đội đốn củi đội ngũ càng ngày càng to lớn, ra ngoài thương vong nhân số cũng tại nhiều lần phá mới cao, cho đến giờ, đã chết bảy cái, mất tích mười một cái.

Mấu chốt nhất là, trải qua Hạ Hồng cẩn thận giải sau đó, phát hiện bộ phận này thương vong, tất cả đều là không tất yếu.

Thu thập đốn củi lúc không có chú ý khảo sát xung quanh hoàn cảnh, quấy nhiễu hàn thú bị giết;

Chạy trốn lúc hoảng hốt chạy bừa, mất phương hướng tại trong rửng rậm;

Còn có thoát ly đội ngũ quá xa, không nhớ rõ đường, sau cùng cũng mất tích;

Thậm chí còn có từ trên cây rơi xuống ngã thương; hoặc là không cẩn thận rơi vào hoang dã rất sâu hố tuyết bên trong, sau cùng không phải mất tích, cũng là hao phí đại lượng nhân lực vật lực mới cứu được trở về. . .

Tóm lại, thương vong phương thức đủ loại kiểu dáng, vô cùng kỳ quặc.

Mặc dù bộ phận này người không nhiều, cộng lại cũng liền 18 cái, nhưng dù sao đều là Phạt Mộc cảnh, hơn nữa còn là chính mình dùng bốc lên nguy hiểm tính mạng đánh tới hàn thú thịt dưỡng đi ra, Hạ Hồng làm sao có thể không đau lòng.

Phạt Mộc cảnh mặc dù không có đủ săn bắn năng lực, nhưng chỉ cần nhân số đủ nhiều, đối với địa hình đủ quen, nhiều người hợp tác phối hợp, theo sơ đẳng hàn thú trong tay đào tẩu, cũng không phải quá chuyện khó khăn;

Bởi vì đối với địa hình chưa quen thuộc, lạc đường mất tích, hoặc là rơi vào sâu hố tuyết, trên bản chất cũng là chủ quan qua loa, mà lại tự cho là đúng.

Thành Phong đã từ nhiệm đội đốn củi đội trưởng chức vị, đi đảm nhiệm thu thập đội đội trưởng, đội đốn củi đội trưởng hiện tại là Bạch Đông Anh, hai người này đều là ban đầu La Cách doanh địa đội đốn củi người, hoang dã kinh nghiệm khả năng so Hạ Hồng đều đủ.

Theo hai người này ra ngoài, chỉ phải nghe lời, tính cách lại cẩn thận một chút, căn bản liền không khả năng xuất hiện lạc đường mất tích, thậm chí rơi vào hố tuyết loại sự tình này.

Hạ Hồng tổng kết qua, những này thương vong, cuối cùng, cũng là bộ phận này mới đột phá Phạt Mộc cảnh người, tự thân xảy ra vấn đề.

Bọn hắn hoang dã kinh nghiệm không đủ đồng thời, tính cách còn chưa đủ cẩn thận;

Ỷ vào chính mình gần đây đột phá, có chút thực lực liền lớn mật liều lĩnh;

Tự cho là đúng cảm thấy thu thập đốn củi, không giống với săn bắn, không có nguy hiểm;

Thậm chí trong lúc này, hẳn là còn xuất hiện không qua nghe đội trưởng mệnh lệnh tình huống.

Năm ngày trước, vì việc này, Hạ Hồng phát một trận đại hỏa, không chỉ có trừng phạt mấy cái đội đốn củi cùng thu thập đội điển hình, còn liền mang theo đem Bạch Đông Anh cùng Thành Phong hai cái đội trưởng cũng cho hung hăng quở mắng một trận, xem như đem doanh địa gần đây dần dần tràn ngập lên tự đại chi phong, trùng điệp chỉnh đốn một phen.

Đội săn bắn là hắn tự mình đang quản, chỗ lấy trước mắt còn không có gì đầu mối, thu thập đội cùng đội đốn củi, tại hắn nổi giận về sau, Hạ Xuyên lập tức liền dẫn đầu, mang theo Thành Phong cùng Bạch Đông Anh hai cái đội trưởng, chế định mấy cái đầu quy củ, bao quát giữ cửa sự tình, cũng là khi đó một khối chơi đùa đi ra.

Thân ở Băng Uyên loại này Luyện Ngục, muốn mạng sống, nhất định phải cẩn thận, nhất là làm ngươi còn rất khi yếu ớt.

Hạ Hồng uy tín cùng địa vị, đủ để cho toàn doanh địa hơn tám trăm người vô điều kiện nghe theo mệnh lệnh của hắn, nhưng muốn lập tức làm cho tất cả mọi người đều dưỡng thành cẩn thận tính cách, khẳng định là không được.

Chỉ có thể dựa vào chế định giáo điều cùng quy củ, tăng thêm Hạ Hồng cái này đầu lĩnh hà khắc yêu cầu, thay đổi một cách vô tri vô giác đi ảnh hưởng, thậm chí là cải biến tất cả mọi người.

Trong sơn cốc, nhà mới kiến tạo, đã đến phần kết giai đoạn.

Tứ phía dày tường dựng đứng lên; đỉnh đã hoàn toàn phong tốt; bốn góc tích lũy nhọn trên đỉnh, thậm chí đã có người tại trải da thú chế thành bồng vải.

Cửa lớn còn không có che lại, không ngừng có người ra ra vào vào, ba tầng kết cấu đã đi ra, thông qua cửa lớn có thể nhìn đến, có người tại từ trên xuống dưới, đi một chuyến đi đến vận chuyển đã cắt chém tốt tấm vật liệu cùng sắt tài.

Gặp người người đều bận bịu quên cả trời đất, Hạ Hồng cũng không có tiến lên quấy rầy, hướng về phía trước lâm thời nhà gỗ đi tới.

"Bái kiến đầu lĩnh!"

"Bái kiến đầu lĩnh!"

. . .

Lâm thời trong nhà gỗ, không có bao nhiêu người, một số nhỏ tuổi nhỏ hài tử ngay tại chơi đùa đùa giỡn, gặp Hạ Hồng tiến đến, cũng học đại nhân bộ dáng, một mực cung kính hành lễ.

Hạ Hồng cười vuốt vuốt bọn hắn cái đầu nhỏ, nhường chính bọn hắn đi chơi.

Nhìn đến Hạ Xuyên, La Nguyên, Triệu Long tam huynh đệ, chính sắc mặt ngưng trọng xếp bằng ở lò luyện sắt bên cạnh, Hạ Hồng lập tức liền ý thức được, có chuyện gì.

Năm người này, trước kia săn bắn trở về, đều hẳn là cùng cái khác đội săn bắn người cùng một chỗ, đi mới nhà gỗ bên kia giúp đỡ.

"Đầu lĩnh!"

Gặp năm người muốn đứng dậy, Hạ Hồng vội vàng đưa tay ra hiệu năm người tiếp tục ngồi đấy, chính mình thì đi đến cái ghế bên cạnh, sau khi ngồi xuống, mới mở miệng hỏi:

"Phát sinh cái gì, là mới vừa săn bắn, xảy ra vấn đề?"

Hạ Hồng còn tưởng rằng là săn bắn xảy ra vấn đề, La Nguyên lập tức lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc đem đã vừa mới nói qua kiến thức, lại lần nữa nói một lần.

"Ta tối nay lại đi Trần Dã doanh địa bên kia, phía trước ba lần đều không đụng phải Trần Ưng cùng đội đốn củi người, lần này ta trực tiếp đi vách núi bên kia tìm bọn hắn nơi đóng quân, kết quả tại vách núi bắc sườn núi bên kia, nhìn đến. . ."

Theo La Nguyên giảng thuật, Hạ Hồng thần sắc cũng dần dần biến đến ngưng trọng, thậm chí nghe được sau cùng, nhịn không được trực tiếp từ trên ghế, đứng lên.

Lạ lẫm hàn thú, mấy trăm con, ngay tại vách núi bắc sườn núi. . .

Giờ này khắc này, ở vào vách núi bắc sườn núi Trần Dã doanh địa, đã hoàn toàn không tại Hạ Hồng cân nhắc phạm vi bên trong, trong đầu của hắn, chỉ còn lại một cái suy nghĩ.

Mấy trăm đầu không biết ngọn ngành lạ lẫm hàn thú, liền chiếm cứ tại vách núi cánh bắc, cách Đại Hạ doanh địa, chỉ có không đến hai cây số, cái kia nhóm hàn thú, chỉ cần dọc theo dốc núi đi về phía nam đến một hai ngàn mét, liền có thể xâm nhập Đại Hạ doanh địa.

Hạ Hồng lần nữa quay đầu nhìn La Nguyên, ngữ khí vô cùng ngưng trọng dò hỏi:

"Có bao nhiêu, ngươi xác định chính mình không có nhìn lầm?"

La Nguyên nhắm mắt hồi tưởng một trận, trọng trọng gật đầu hồi đáp: "Địa phương khác, ta không biết còn có hay không, nhưng liền bắc sườn núi khối đó, ít nhất tại 300 đầu trở lên, ta có thể khẳng định, chính mình tuyệt không có nhìn lầm."

Một mét thân dài, hai ba mét mang gai ngược đuôi dài, đầu nhọn thân cường tráng, màu bạc da lông, hai cái sắc nhọn nghiến răng, ngắn nhỏ tráng kiện tứ chi, màu đỏ đôi mắt nhỏ. . .

Đào đi hình thể, màu bạc da lông cùng cái đuôi trên gai ngược, Hạ Hồng trong đầu trong nháy mắt liền toát ra "Chuột" cái này sinh vật, sau đó căn cứ hình thể lại phóng một cái lớn, trong nháy mắt toàn thân lông tơ dựng thẳng, trên mặt ngưng trọng lại tăng lên mấy phần.

Kết hợp Tuyết Tông, Sương Lang, Ma Dương cái này ba loại hàn thú đến xem, Băng Uyên thế giới hàn thú giống loài mặc dù đặc biệt, nhưng rõ ràng có thể cùng kiếp trước tương tự sinh vật liên hệ với, một số tập tính cũng rất giống như.

Dựa theo này suy ra, bọn này giống chuột hàn thú, trước mắt quần cư điểm này, là có thể đối lên, cái khác đâu?

Chuột chui năng lực, gặm ăn năng lực, truyền bá dịch bệnh năng lực.

Thậm chí là. . . Năng lực sinh sản?

Hạ Hồng bỗng nhiên giật cả mình, trực tiếp đi ra nhà gỗ.

Năm người thấy thế vội vàng đứng dậy đi theo hắn đi ra ngoài.

Đi ra nhà gỗ Hạ Hồng, đưa mắt hướng về sơn cốc phía bắc núi cao nhìn qua, nghĩ đến cái kia nhóm hàn thú, cách sơn cốc chỉ có không đến hai cây số, trên mặt ngưng trọng thoáng chốc bốc lên tới cực điểm.

"Bây giờ cách hừng đông còn bao lâu?"

Năm người cũng đều đi theo Hạ Hồng đi ra nhà gỗ.

Nghe được vấn đề của hắn, Hạ Xuyên lập tức lên tiếng trả lời.

"Hẳn là còn có hơn một giờ."

"Tốt, còn có thời gian, LaNguyên ngươi mang ta tới nhìn xem, Hạ Xuyên cũng theo ta cùng đi, mang lên vũ khí cùng bó đuốc, chúng ta đi nhanh về nhanh!"

"Vâng, đầu lĩnh!"

Ba người đại đao vốn là ở trên người, về nhà gỗ các lấy một bộ cung tên, trên lưng vài gốc bó đuốc, lập tức liền ra doanh địa, tại La Nguyên dẫn đầu dưới, hướng về Trần Dã doanh địa chỗ vách núi vị trí, cấp tốc chạy tới.

Bất quá hơn mười phút, La Nguyên liền mang theo hai người tới dưới vách núi đá nơi.

Ba người rón rén dọc theo vách núi bò lên, không có phát ra mảy may thanh âm, trèo lên lên vách núi sườn núi đỉnh về sau, Hạ Hồng Hạ Xuyên hai người chậm rãi đưa đầu ra, hướng về bắc sườn núi bên kia nhìn lại.

Cái này xem xét, phản ứng của hai người, cùng vừa mới La Nguyên, giống như đúc.

"Cái này, tại sao có thể có nhiều như vậy. . ."

"Xuỵt, cẩn thận một chút, chớ có lên tiếng!"

Hạ Hồng ra hiệu Hạ Xuyên im lặng về sau, đem đầu rụt trở về, sắc mặt trong nháy mắt khó nhìn tới cực điểm.

Lúc này mới đem đến sơn cốc nửa năm, còn cũng không lâu lắm sống yên ổn thời gian, nhà mới lập tức liền muốn xây xong, bên cạnh lại toát ra như thế lớn một đám hàn thú. . .

Đây rốt cuộc là cái gì thế giới, đơn giản không cho người ta một điểm đường sống!.