Chương 111: Trường Vĩ Ngão Thử (1)

Chương 111: Trường Vĩ Ngão Thử (1)

Hàn thú thành đàn uy lực, sớm lúc trước Đại Hạ di chuyển đến sơn cốc lúc, Hạ Hồng liền đã lãnh hội qua.

Lúc ấy cái kia nhóm Sương Lang, chỉ có mười lăm con.

Mà hắn bên này, có năm cái Quật Địa cảnh vỏ không sai biệt lắm hai mươi cái Phạt Mộc cảnh.

Như tình huống như vậy dưới, di chuyển người, vẫn là bị giết bốn năm mươi cái, Phạt Mộc cảnh cũng chết mất hai cái, thậm chí sau cùng, muốn không phải Hạ Hồng cho bầy sói chơi một tay phô trương thanh thế, nói không chừng hạ tràng sẽ thảm hại hơn, chết người càng nhiều.

Chỉ có mười lăm con Sương Lang nhóm, còn như vậy, lúc này vách núi bắc sườn núi cái này mấy trăm đầu xa lạ hàn thú, phàm là chỉ cần lại hướng nam di động hai cây số, phát hiện sơn cốc, tại Đại Hạ mà nói, tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu.

"Tỉnh táo, bọn này Trường Vĩ Ngão Thử, hình thể không tính lớn, nhìn động tĩnh cùng khí tức còn không bằng Tuyết Tông cùng Sương Lang, đơn thể thực lực không nhất định rất mạnh, chỉ là số lượng quá nhiều, mà lại không biết có hay không dẫn đầu, dẫn đầu thực lực thì thế nào, không thể đơn giản trêu chọc, đến suy nghĩ thật kỹ biện pháp. . ."

Trước trước di chuyển lúc gặp phải Sương Lang nhóm đến xem, bọn chúng phân công rõ ràng, phối hợp ăn ý, tiến thối có theo, đồng loại hàn thú ở giữa, rõ ràng là tồn tại đẳng cấp trật tự, vậy thì chứng minh, bọn chúng bên trong, có thể là tồn tại dẫn đầu.

Mặc dù chẳng biết tại sao, lúc ấy không có gặp Sương Lang nhóm đầu lĩnh, nhưng Hạ Hồng vẫn là chắc chắn trong lòng mình suy đoán, bọn này Trường Vĩ Ngão Thử số lượng cao đến gần bốn trăm con, khẳng định là tồn tại đầu chuột.

Đầu kia chuột, thực lực như thế nào?

Có phải hay không là trung đẳng hàn thú, vạn nhất là, làm sao bây giờ?

Hạ Hồng thần sắc biến đến càng ngưng trọng, não hải phi tốc vận chuyển suy nghĩ đối sách.

Bên cạnh Hạ Xuyên cùng La Nguyên, biết hắn đang tự hỏi, cũng không dám quấy rầy, biết rõ bọn này hàn thú đối doanh địa lớn bao nhiêu uy hiếp hai người, sắc mặt không so Hạ Hồng nhẹ nhõm bao nhiêu, cũng tương tự đang tự hỏi đối sách.

"Có thể hay không, nếm thử đem bọn nó, dẫn tới địa phương khác đi?"

Nghe được Hạ Xuyên đề nghị, La Nguyên trên mặt vẫn chưa lộ ra cái gì vẻ ngoài ý muốn.

Trước tiên hắn vừa đem tin tức mang về doanh địa, tại Hạ Hồng còn chưa có trở lại trước đó, Hạ Xuyên liền đã đưa ra biện pháp này.

Còn bên cạnh Hạ Hồng, sau khi nghe được, trên mặt chẳng những không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, ngược lại theo bản năng liền lắc đầu.

Nhưng suy tư một lát, hắn lại lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Chỉ có biện pháp này, vấn đề là thật thao tác, độ khó khăn quá lớn!"

Dẫn đi bọn này hàn thú ý nghĩ, vừa mới chạy qua trên đường tới, Hạ Hồng liền đã có, có thể thao tác độ khó khăn, thực sự quá lớn.

Đầu tiên, bọn này Trường Vĩ Ngão Thử, khẳng định không phải vô duyên vô cớ tụ tập ở chỗ này, không làm rõ được bọn chúng tụ tập nguyên nhân, liền muốn dẫn đi bọn chúng, nói nghe thì dễ;

Tiếp theo, Ngão Thử số lượng, thật sự là quá to lớn, ba bốn trăm đầu, dẫn đạo quá trình bên trong, phàm là ra một chút vấn đề, người chết đều là nhẹ, nếu là không cẩn thận bị bọn chúng phát hiện sơn cốc, hậu quả khó mà lường được.

Sau cùng, cũng là đối loại này hàn thú thực lực cùng tập tính, công kích thủ đoạn, khổng lồ như thế số lượng dưới bọn chúng, có thể tạo thành nhiều đại phá hư lực ...Chờ một loạt vấn đề, bọn hắn tất cả đều hoàn toàn không biết gì cả.

Cái này ba cái chỗ khó, kết hợp với nhau, muốn thành công đem bọn này Ngão Thử dẫn tới địa phương khác, độ khó khăn độ cao, có thể nghĩ.

Hạ Hồng theo bản năng lắc đầu phủ định Hạ Xuyên đề nghị, cũng là dựa vào này;

Mà phía sau, hắn lại lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, thì là bởi vì hắn không thể không thừa nhận, đây là bọn hắn trước mắt có thể nghĩ tới, duy nhất biện pháp khả thi.

Gặp gỡ cường địch, đơn giản liền hai cái biện pháp:

Hoặc là đánh, hoặc là chạy.

Đánh không được, vô luận là xua đuổi, vẫn là săn giết, thực lực đều không cho phép;

Chạy cũng không được, lần trước ba, bốn trăm người theo sườn đất đem đến sơn cốc, liền gặp phải lớn như vậy ngoài ý muốn, hiện tại Đại Hạ tổng số người gần 900, tùy tiện di chuyển, ai biết, có thể hay không gặp phải so đàn chuột nguy hiểm lớn hơn nữa;

Lại nói, bọn hắn có thể chạy đi nơi nào?

Hồng Mộc lĩnh xung quanh cứ như vậy lớn, cách tới gần, cùng không có chuyển một dạng, đi xa, đi khai thác cái khác hoàn cảnh lạ lẫm, mạo hiểm lớn hơn.

Cho nên, nếm thử đem đàn chuột dẫn tới tận lực xa cách sơn cốc địa phương khác, mặc dù rất khó, lại là trước mắt duy nhất biện pháp khả thi.

"Đầu lĩnh, mau nhìn bên kia!"

La Nguyên đột nhiên nhỏ giọng hô một câu, Hạ Hồng vội vàng ngẩng đầu, theo ngón tay hắn phương vị nhìn sang, cái này xem xét, nhất thời ánh mắt sáng lên.

Vách núi bắc sườn núi màu bạc đàn chuột bên trong, có hai cái Ngão Thử chính đang quẫy loạn, thấy bọn nó tiến lên phương hướng, mục tiêu tựa hồ là, phía nam Hồng Mộc lĩnh.

Ban đêm là hàn thú ngủ đông kỳ, bọn này Ngão Thử cũng không ngoại lệ, gần tới chín thành Ngão Thử đều quấn lấy nhau cái đuôi, ngay tại chợp mắt nghỉ ngơi, duy chỉ có cái này hai đầu đặc lập độc hành, giống như là muốn thoát ly quần thể.

"Cơ hội tốt, động tác điểm nhẹ, theo sau."

Hạ Hồng nhỏ giọng sau khi nói xong, dẫn đầu xuôi theo vách núi bò xuống dưới, Hạ Xuyên La Nguyên hai người cũng theo sát phía sau, ba người động tác đều dị thường nhẹ nhàng, không dám phát ra mảy may tiếng vang.

Đám ba người xuống núi vách tường, Hạ Hồng lại ngẩng đầu nhìn về phía bắc sườn núi, mới phát hiện cái kia hai đầu Ngão Thử, đã cách Hồng Mộc lĩnh chỉ còn lại có hai ba trăm mét.

Nhưng chính là cái này hai ba trăm mét, cái kia hai đầu Ngão Thử, lại bất động.

Bọn chúng đứng tại chỗ phát ra rất nhỏ chi chi âm thanh, tựa hồ tại giao lưu cái gì.

Đám ba người sớm theo cánh tiến vào Hồng Mộc lĩnh, nhìn thấy phía sau cái kia hai đầu Ngão Thử vẫn là ngừng chân không tiến, Hạ Hồng lông mày nhíu chặt, suy tư một lát sau, từ trên lưng lấy ra một cái bó đuốc.

"Hai người các ngươi chờ ở tại đây, không nên động, ta trước. . ."

"Đầu lĩnh, quá nguy hiểm, để cho ta đi."

Hạ Hồng lời còn chưa nói hết, ý thức được hắn muốn làm gì, Hạ Xuyên lập tức liền mở miệng đánh gãy, chủ động xin đi giết giặc.

"Ta đi!"

Khác một bên La Nguyên, thì càng trực tiếp, nói xong trực tiếp liền liền xông ra ngoài.

Nhìn lấy lao ra La Nguyên, lại nhìn thấy bên cạnh rõ ràng đang vì mình chậm La Nguyên một bước mà ảo não Hạ Xuyên, biết hai người là không muốn nhường chính mình cái này đầu lĩnh đặt mình vào nguy hiểm, Hạ Hồng trong lòng nhất thời có chút động dung.

Muốn đối phó Ngão Thử nhóm, khẳng định phải hiểu rõ thực lực của bọn nó.

Bắc sườn núi cái kia một đoàn, cũng là mượn ba người 100 cái gan, cũng không dám tới liều.

Có thể trùng hợp đụng tới hai cái muốn thoát ly quần thể, như thế cơ hội trời cho, tất nhiên là không dung bỏ qua.

Lẽ ra cái này hai cái Ngão Thử, rời núi vách tường đã bốn, năm trăm mét, ấn lúc trước săn bắn kinh nghiệm nhìn, đốt đuốc hấp dẫn một chút, nên vấn đề không lớn.

Có thể cái này Trường Vĩ Ngão Thử, dù sao cũng là lần đầu gặp phải hàn thú, ai biết có thể hay không xảy ra ngoài ý muốn.

"Tới gần một điểm, bất cứ lúc nào chuẩn bị giúp đỡ!"

Tuy nói La Nguyên theo chính mình săn bắn lâu như vậy, đối với hắn năng lực ứng biến, Hạ Hồng đầy đủ tín nhiệm, nhưng dù sao đối Ngão Thử cái này mới hàn thú không hiểu rõ, lo lắng xảy ra bất trắc, hắn vẫn là mang theo Hạ Xuyên tới gần.

Mà một bên khác La Nguyên, hướng bắc đi trong chốc lát, đại khái nhìn ra, chính mình cùng hai cái Ngão Thử khoảng cách, tại khoảng hơn trăm mét, liền lấy ra bó đuốc.

"Trước đó dùng bó đuốc săn bắn lúc, đầu lĩnh mỗi lần đều là tại cách hàn thú năm sáu mươi mét vị trí đốt đuốc, cái này Ngão Thử, chưa quen thuộc, thử trước một chút hơn một trăm mét, hấp dẫn không đến bọn chúng, sẽ chậm chậm tới gần."

Nghiêm chỉnh mà nói, Tuyết Tông, Sương Lang, Ma Dương đối lửa đem năng lực nhận biết, không giống nhau, mạnh nhất là Sương Lang, năm sáu mươi mét bên ngoài liền có thể cảm giác được; tiếp theo là Ma Dương, kém nhất là Tuyết Tông, bó đuốc nhất định phải thả tầm chừng ba mươi thước, mới có thể cảm giác đến.

Theo Hạ Hồng nửa năm này, La Nguyên tính tình cũng cẩn thận mười phần, trước tiên ở hơn trăm mét vị trí nhen nhóm bó đuốc, nghĩ thăm dò một chút Ngão Thử đối lửa đem cảm giác khoảng cách, có bao xa.

Vẩy. . . Bành. . .

Đêm tối rừng cây, bó đuốc nhỏ đột nhiên sáng lên, La Nguyên nhanh chóng đem xen vào trong tuyết, chính mình thì nhanh chóng hướng về trước đó đã chọn tốt trên một thân cây chạy tới.

Cách đó không xa Hạ Hồng, gặp La Nguyên cẩn thận như vậy cách làm, trong mắt nhất thời lộ ra vẻ hài lòng..