Chương 111: Trường Vĩ Ngão Thử (2)

Chương 111: Trường Vĩ Ngão Thử (2)

"Đại ca, mau nhìn cái kia hai cái Ngão Thử, bọn chúng đang làm gì?"

Hạ Hồng nghe vậy, vội vàng quay đầu nhìn qua.

Cái này xem xét, thoáng chốc thần sắc ngạc nhiên.

Cái kia hai cái Ngão Thử, lại chính nằm sấp thân thể, duỗi dài sắc nhọn nghiến răng, đối với mặt đất mãnh liệt gặm.

Mấu chốt là, mặt đất kia, còn thật bị bọn chúng đào gặm mở, đất vụn cùng hòn đá không ngừng ở sau lưng hắn chồng chất điệt, cơ hồ là trong nháy mắt, bọn chúng dài một mét thân thể liền toàn chui vào dưới mặt đất, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, lại không qua đến mấy hơi, đầu kia dài hai ba thước cái đuôi, cũng tất cả đều chui đến dưới đất.

"Cái này Ngão Thử, có Quật Địa cảnh thực lực?"

Hạ Xuyên thấy thế, giờ phút này cũng là nhịn không được thần sắc ngạc nhiên, thấp hỏi một câu.

Hạ Hồng không trả lời ngay, chỉ là vẻ mặt nghiêm túc suy tư một lát, rất nhanh liền lắc đầu, nói: "Không nhất định, thật có Quật Địa cảnh thực lực, nên tứ chi cùng sử dụng đào đất, vừa mới bọn chúng chỉ dùng nghiến răng, hẳn là nghiến răng rất cứng rắn, mặt khác lực cắn, cũng rất khủng bố. . ."

Cứ việc phủ định Ngão Thử có Quật Địa cảnh thực lực, nhưng chỉ là kia đôi nghiến răng, cũng đủ để cho Hạ Hồng, kinh hồn bạt vía.

Cứng rắn như thế mặt đất, hai cái Ngão Thử liền có thể lấy tốc độ nhanh như vậy đào ra mà lại chui vào, cái kia vách núi bắc sườn núi bên kia mấy trăm đầu, nếu là tụ tập cùng một chỗ, đến khủng bố thành cái dạng gì?

"Cái kia hai cái Ngão Thử, chui đi đâu?"

Hoang mang không chỉ Hạ Xuyên, Hạ Hồng cũng thế.

Ngão Thử chui, không là trên mặt đất tuyết đọng, mà chính là thực sự lòng đất.

Bởi vì tuyết đọng so sánh xoã tung, hàn thú chui ở bên trong tiến lên, còn có thể cảm thấy được;

Băng Uyên thế giới lòng đất cứng rắn vô cùng, Ngão Thử chui vào, biến mất vô ảnh vô tung, căn bản liền cảm thấy không ra mảy may động tĩnh.

"Vừa mới bó đuốc sáng lên, bọn chúng liền chui chỗ, nhìn chằm chằm bó đuốc là được, chỉ cần vách núi bên kia Ngão Thử nhóm không có động tĩnh, chúng ta liền trông coi bó đuốc, không sợ cái kia hai đầu súc không sinh ra hiện!"

Hạ Hồng liếc nhìn mặt đất rất lâu đều không có bất kỳ phát hiện nào, dứt khoát trực tiếp từ bỏ, ngược lại mang theo Hạ Xuyên lại hướng bó đuốc dựa vào một chút, đi đến cách bó đuốc còn có ước chừng năm sáu mươi mét vị trí, liền ngừng lại, lấy ra cung tiễn, cùng Hạ Xuyên cùng một chỗ, gắt gao nhìn chằm chằm bó đuốc.

Cách lấy hơn trăm mét đốt đuốc, Ngão Thử liền có phản ứng, nó năng lực nhận biết, rõ ràng mạnh hơn lúc trước gặp phải ba loại hàn thú, đã như vậy, vậy thì phải khống chế tốt khoảng cách, không thể cách quá gần.

Đương nhiên, một bên nhìn chằm chằm bó đuốc, Hạ Hồng cũng thời khắc chú ý vách núi bắc sườn núi bên kia động tĩnh, phàm là có một chút xíu không thích hợp, hắn liền lập tức dẫn người chạy.

Có thể cứ như vậy trọn vẹn nhìn chằm chằm gần tới sáu bảy phút, bó đuốc nhỏ thiêu đốt thời gian trôi qua đem gần một nửa, cũng vẫn là không nhìn thấy cái kia hai đầu Ngão Thử xuất hiện.

Hạ Hồng ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, lông mày càng nhíu chặt.

Chẳng mấy chốc sẽ trời đã sáng, cái kia hai đầu Ngão Thử lại không xuất hiện, cũng chỉ có thể đi về trước.

Không có lý do a, bó đuốc nhỏ điểm lâu như vậy, bọn chúng không mắc câu?

Chẳng lẽ lại, bó đuốc nhỏ, đối bọn nó không có sức hấp dẫn?

A

Một đạo cực điểm đè nén thấp tiếng kêu thảm thiết, bỗng nhiên đánh gãy Hạ Hồng suy nghĩ.

"Nguy rồi, là La Nguyên, mau qua tới!"

Hạ Hồng phi tốc hướng La Nguyên ẩn thân đại thụ chạy tới, cách còn có hơn mười mét lúc, liền thấy cánh tay trái máu me đầm đìa La Nguyên, sắc mặt nghiêm chỉnh nhợt nhạt hướng hắn chạy tới, lồng ngực của hắn còn có ba đạo to lớn trảo ấn, bên trong chính ra bên ngoài không ngừng thấm lấy máu.

Mà cùng lúc đó, sau người trên đại thụ nơi, hai đạo bóng người màu bạc, ngay tại chạc cây ở giữa linh hoạt nhảy nhót, tốc độ cực nhanh, liền cái bóng đều thấy không rõ, trong đó một bóng người, tự chạc cây nhảy xuống, mục tiêu thình lình chính là La Nguyên.

"Tốc độ này!"

Hai đạo bóng người màu bạc, dĩ nhiên chính là cái kia hai đầu Ngão Thử, Hạ Hồng tuy bị bọn chúng tốc độ chấn kinh, nhưng động tác trên tay lại không chậm, tay cầm đại đao phi tốc chạy tới La Nguyên sau lưng, đối với từ trên trời giáng xuống Ngão Thử, bỗng nhiên chém tới.

Hô

Hạ Hồng cơ sở lực lượng đã hơn hai vạn cân, tụ lực mang ra đao phong, cả mặt đất tuyết đọng đều cho tiệc cuốn lại, đủ thấy uy lực của nó.

Nhào về phía La Nguyên đầu kia Ngão Thử, rõ ràng cũng cảm nhận được Hạ Hồng một đao này uy hiếp, thân thể trên không trung bỗng nhiên chuyển hướng bên trái.

Hạ Hồng một đao thất bại cũng không để ý, thuận thế thu hồi đại đao, hắn một đao kia chỉ để lại La Nguyên giải vây, vốn là không nghĩ tới có thể nhẹ nhàng như vậy chém giết Ngão Thử.

Hô

Thế mà, lập tức liền muốn rút về đại đao Hạ Hồng, bên tai đột nhiên truyền đến một trận cương phong, trái tim của hắn bỗng nhiên co vào, bỗng nhiên xách đao quay người, mặt hướng bên trái tụ lực ngang cản.

Cái kia Ngão Thử, vừa mới lại mượn thân thể bên trái quay thế năng, đem sau lưng đầu kia dài hơn hai mét mang theo gai ngược cái đuôi, tụ lực hướng Hạ Hồng thân thể vung tới.

Hạ Hồng phản ứng đã rất nhanh, nghiêng người ngang cản cũng xác thực hữu hiệu.

Có thể Ngão Thử cái đuôi, là mềm, mà lại tốc độ còn cực nhanh.

Ba

Xoẹt

Nương theo tiếng roi cùng huyết nhục xé rách tiếng lần lượt vang lên, đau đớn kịch liệt truyền vào não hải, Hạ Hồng quay đầu nhìn đến thân eo thượng tứ năm đạo thật sâu vết thương, chẳng những không có sinh khí, trong con mắt ngược lại dâng lên vài tia vui mừng.

Cái kia Ngão Thử một lần nữa về tới trên chạc cây, cùng một đầu khác gắn bó mà đứng, hai cặp lộ hung quang huyết hồng mắt nhỏ, gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới hai người.

"Đầu lĩnh, bọn chúng theo lòng đất đến thụ tâm, trực tiếp đào được bên cạnh ta, ta chưa kịp chạy đi, cánh tay bị trong đó một cái cắn một cái, ở ngực bị một cái khác cái móng vuốt vạch đến."

Đã an toàn La Nguyên, sắc mặt tái nhợt, một bên hướng Hạ Hồng nói rõ tình huống, một bên từ trong ngực móc ra Kim Sang tán, phân biệt thoa lên cánh tay trái cùng trên ngực.

Hạ Hồng cũng tới eo lưng trên vuốt một cái Kim Sang tán, ngừng vết thương máu sau, đưa mắt nhìn về phía vừa mới La Nguyên ẩn thân đại thụ, nhìn đến trên cây có một cái rộng hơn một mét lỗ lớn, lại ngẩng đầu nhìn về phía trên chạc cây hai cái Ngão Thử, trong lòng có chút lóe qua một hơi khí lạnh.

Theo hơn trăm mét có hơn, một đường đào đất tới, theo gốc cây dưới đáy đào được La Nguyên bên người, toàn bộ quá trình, chỉ dùng bảy tám phút còn chưa tính, mấu chốt còn có thể không phát ra một chút xíu động tĩnh.

La Nguyên là Quật Địa cảnh thực lực, còn đi theo hắn săn bắn nửa năm, tính cách cũng tuyệt đối cẩn thận chí cực, Ngão Thử một đường đào được bên người, hắn đều không có chút nào cảm thấy, đã đủ để chứng minh vấn đề.

Mà lại, cái này hai đầu Ngão Thử, khẳng định là bị bó đuốc hấp dẫn tới, nhưng cảm giác của bọn nó năng lực, rõ ràng viễn siêu lúc trước ba loại hàn thú, không chỉ có cảm giác được La Nguyên ẩn thân vị trí, còn biết sớm tới gần đánh lén hắn.

Thông minh, giảo hoạt, đoàn kết, siêu cường lực cắn cùng chui năng lực, cảm giác siêu cường năng lực, tốc độ cực nhanh, hơn nữa còn sẽ đoàn đội hợp tác.

Cái này Ngão Thử, duy nhất nhược điểm chính là. . .

"Không cần sợ, cũng là tốc độ nhanh, lực lượng của bọn nó, rất bình thường!"

Vừa mới phần eo bị Ngão Thử cái đuôi trên gai ngược vạch phá, Hạ Hồng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cũng là bởi vì phát hiện cái này Ngão Thử lực lượng, cũng không mạnh.

Đừng nói cùng Tuyết Tông so, cũng là liền Sương Lang, đều so với chúng nó mạnh.

Hạ Hồng lên tiếng nhắc nhở đồng thời, trên cây hai đầu Ngão Thử, cũng lần nữa hướng hắn vọt xuống tới.

Bọn chúng tốc độ cực nhanh, nhảy nhót ở giữa, giống như hai đạo màu bạc chớp lóe, chớp mắt liền theo chạc cây đến trước mặt.

Hiển nhiên ý thức được Hạ Hồng đại đao trong tay lợi hại, hai cái Ngão Thử lần này không những vô dụng móng vuốt, cũng không theo chính diện tiến công, mà chính là phân biệt mở ra sắc nhọn nghiến răng, theo hai bên trái phải giáp công Hạ Hồng.

Hạ Hồng rút đao trước bên trái ngang cản, bôi Kim Sang tán, thương thế bị tạm thời ngăn chặn La Nguyên, giờ phút này cũng cắn răng phóng tới bên phải hắn, phối hợp hắn, nâng đao ngăn cản phía bên phải vọt tới Ngão Thử.

Bang

Nghiến răng cùng đại đao mãnh liệt va chạm, bắn ra hai đoàn hoả tinh, nhìn như lực lượng rất lớn, có thể tựa lưng vào nhau Hạ Hồng cùng La Nguyên, thân vị đều không di động mảy may, vẻn vẹn chỉ là cầm đao hai tay, rung động trong chốc lát.

"Thực lực của bọn nó, thật không mạnh!".