Chương 111: Trường Vĩ Ngão Thử (3)

Chương 111: Trường Vĩ Ngão Thử (3)

Vừa mới bị đánh lén thụ thương La Nguyên, giờ phút này tâm thần trong nháy mắt đại định, hắn có thể cảm ứng ra, Ngão Thử tốc độ mặc dù nhanh, nhưng lần này cắn, lực lượng chỉ có sáu, bảy ngàn cân, loại thực lực này, chính diện đối chiến, hắn cũng không sợ.

"Chớ khinh thường, nhìn xem vết đao!"

Chỉ là hắn còn không có cao hứng bao lâu, liền bị Hạ Hồng nhắc nhở một câu, cúi đầu nhìn mình trong tay đại đao, La Nguyên thoáng chốc sắc mặt kinh biến, vừa mới thần sắc nhẹ nhõm, lập tức liền lại lần nữa khẩn trương lên.

Trong tay hắn đại đao, vừa mới cùng Ngão Thử răng va chạm lưỡi đao vị trí, lại xuất hiện một cái to lớn lỗ thủng, lỗ thủng hiện lên dấu răng hình, mà lại xung quanh ba bốn tấc, đã tất cả đều cuốn lưỡi.

"Cứng như vậy, làm sao có thể!"

"Không nên bị cắn đến, trước chuyên tâm đối trả cho chúng nó."

Hạ Hồng tự nhiên minh bạch La Nguyên chấn kinh từ đâu mà đến.

Hết hạn đến trước mắt, bọn hắn gặp được cứng rắn nhất vật chất cũng là sắt.

Cái này Ngão Thử răng, lại so với sắt còn cứng rắn hơn.

Cái này nếu là cắn lấy trên thân người, thì còn đến đâu!

Hạ Hồng sắc mặt khiếp sợ đồng thời, lại tựa hồ mang theo vẻ vui mừng.

Nhưng lúc này, hắn cũng không tâm tư suy nghĩ cái khác.

Chít

Chỉ vì cái kia hai cái Ngão Thử, thấp kêu một tiếng sau lại lần nữa vọt lên.

Lần này bọn chúng không có lựa chọn Hạ Hồng, mà chính là đem mục tiêu đổi thành La Nguyên.

Xác thực nói, là La Nguyên cánh tay trái cùng ở ngực.

Hai đầu Ngão Thử, lại cùng nhau đồng thời công hướng La Nguyên cánh tay trái cùng ở ngực.

La Nguyên vừa mới bị đánh lén vị trí, cũng là cánh tay trái cùng ở ngực.

Hạ Hồng thả người ngăn tại La Nguyên bên trái, vẻn vẹn nghiêng đầu cùng La Nguyên ánh mắt trao đổi một chút, đại đao tụ lực, thừa dịp bên trái Ngão Thử còn chưa công tới thời khắc, liền đã đối với nó sắp hạ miệng vị trí, sớm chém xuống.

La Nguyên bên này thì là giá đao ngăn cản công bộ ngực hắn một đầu khác Ngão Thử.

Hai đầu Ngão Thử tốc độ giống, gần như đồng thời ngăn cản trước người hai người.

Bang

Cùng lần thứ nhất giao phong lúc tình huống giống như đúc.

Nhưng lúc này, đại đao cùng nghiến răng va chạm bắn ra tia lửa, chỉ có một đoàn.

Vừa mới giá đao ngăn cản ở ngực đầu kia Ngão Thử La Nguyên, lại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc quay người, hướng về bên trái đầu kia Ngão Thử răng ngang cản đi qua, mà không nhìn công kích mình ở ngực đầu kia.

Ban đầu vốn đã hoàn thành tụ lực Hạ Hồng, cũng tại La Nguyên xoay người trong nháy mắt, đem chém ra một đao kia, vòng đầu thu hồi lại lần nữa ném một vòng, không chỉ có dựa thế thay đổi chỗ đứng, đồng thời còn hoàn thành hai vòng tụ lực.

Hạ Hồng đồng tử đột nhiên ngưng, đối với vừa mới đến đầu kia Ngão Thử thân thể, bỗng nhiên một đao trảm dưới.

Theo hai người thay đổi thân vị, đến Hạ Hồng hai vòng tụ lực, chém về phía Ngão Thử.

Toàn bộ quá trình, có thể nói mây bay nước chảy.

Mấu chốt nhất là, hai người toàn bộ hành trình giao lưu, vẻn vẹn chỉ dùng một ánh mắt mà thôi.

"Các ngươi phối hợp cho dù tốt, còn có thể mạnh qua nhân loại ăn ý?"

Hạ Hồng chặt xuống một đao kia, ánh mắt hung ác nham hiểm, thần sắc đều có chút dữ tợn.

Cái này hai đầu Ngão Thử, nói cho cùng, bản thân thực lực cũng không tính mạnh.

Hắn cùng La Nguyên, đều là ăn lần thứ nhất giao thủ, chưa quen thuộc thua thiệt.

La Nguyên là không nghĩ tới, đối phương có thể nhanh như vậy, từ dưới đất một đường lặng yên không tiếng động đào được trước mặt; hắn thì là không nghĩ tới đối phương tốc độ nhanh như vậy, cái đuôi thế mà cũng linh hoạt như vậy.

Cùng La Nguyên lâm trận đổi thân vị một đao kia, lấy có lòng không toan tính, chính diện đầu này Ngão Thử tuyệt đối là phản ứng không kịp, nguyên nhân chính là bọn chúng tốc độ nhanh, nghĩ trong thời gian ngắn ngủi như thế làm ra phản ứng, căn bản không thể nào.

Mà lại, Hạ Hồng La Nguyên hai người là dùng khỏe ứng mệt, bóp tốt sau cùng thời cơ mới thay đổi thân vị, chính diện đầu kia Ngão Thử hạ tràng, đã đã chú định.

Nguyên bản công hướng La Nguyên mặt Ngão Thử, khi nhìn đến Hạ Hồng tới thời điểm, đồng tử liền đã lóe qua một vẻ bối rối, hiển nhiên nó cũng ý thức được, chính mình không kịp làm ra phản ứng.

Hô

Hạ Hồng một đao kia, nhắm chuẩn Ngão Thử đầu, thời cơ bóp cực chuẩn, lưỡi đao đem không khí hoa kêu phần phật, bốn phía không khí dường như đều ngưng trệ một lát.

Nhưng lại tại đại đao sắp bổ trúng thời khắc, Ngão Thử ở giữa không trung bỗng nhiên ngẩng đầu.

Nó vậy đối đỏ thẫm mắt nhỏ, bỗng nhiên bắn ra hai đạo khoảng tấc hồng mang, giống như ngưng tụ thành thực chất, giống như là hai thanh mũi tên, cùng Hạ Hồng lưỡi đao, cây kim so với cọng râu giống như bỗng nhiên va chạm.

Xùy

Đồng quang bắn trúng đại đao, một cỗ mãnh liệt lực phản chấn, nhường Hạ Hồng cầm đao hai tay rung động không chỉ, nguyên bản bổ về phía Ngão Thử đầu đại đao, bị cỗ này lực phản chấn đạn chếch đi nửa mét nhiều.

"Những này hàn thú, quả nhiên mỗi cái đều có át chủ bài, cái này thốn quang, hẳn là Ngão Thử thủ đoạn bảo mệnh, muốn dựa vào cái này mạng sống, ngươi còn non lắm!"

Hạ Hồng trên mặt dữ tợn không giảm mảy may, cứ thế mà ổn định đao thế, hoàn toàn không để ý đã nổ tung miệng hổ, đem nguyên bản chếch đi nửa mét lưỡi đao, cưỡng ép lại cho uốn éo trở về.

Két

Cốt cách vỡ vụn thanh âm bỗng nhiên vang vọng bầu trời đêm, đầu kia Ngão Thử thân thể, lên tiếng hướng mặt đất nện xuống, to lớn lực đạo, nhường thân thể của nó, cơ hồ tất cả đều lâm vào tuyết đọng, chỉ để lại phía sau lưng lộ ở bên ngoài.

"Chi chi. . ."

Nương theo sau cùng một đạo vô lực chi chi âm thanh, nó sinh cơ cũng triệt để đoạn tuyệt.

Hạ Hồng cúi đầu nhìn về phía Ngão Thử phía sau lưng đứt gãy xương sống, hít sâu một hơi.

"Răng mặc dù cứng, nhưng thể nội cốt cách cường độ đồng dạng, thốn quang tuy mạnh, nhưng công kích khoảng cách tựa hồ rất ngắn, mà lại khả năng chỉ có ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết mới có thể bạo phát đi ra, cái này Trường Vĩ Ngão Thử, chỉ cần không thành đàn, uy hiếp liền cũng không tính quá lớn!"

Xèo

"Đầu lĩnh, nó muốn chạy!"

Còn chưa kịp buông lỏng bao lâu, Hạ Hồng liền bị La Nguyên nhắc nhở bừng tỉnh, quay đầu nhìn đến một đầu khác Ngão Thử, đã hóa thành ngân quang lên núi vách tường bên kia chạy trốn, sắc mặt lập tức biến đến khẩn trương lên.

"Không thể để cho nó chạy, mau đuổi theo!"

Hạ Hồng khẽ quát một tiếng, mang theo La Nguyên cấp tốc đuổi tới.

Hàn thú là có trí tuệ, mà lại khẳng định là có thể trao đổi lẫn nhau, cái này Ngão Thử nếu là trở về quần thể, khẳng định là muốn xảy ra vấn đề lớn.

Vấn đề là cái này Ngão Thử tốc độ, quá nhanh, cơ hồ chớp mắt liền chạy tới mấy chục mét có hơn, Hồng Mộc lĩnh ngoại vi, rời núi vách tường tổng cộng liền bảy, tám trăm mét, lại đuổi cái mấy hơi, Kháo Sơn Bích quá gần, liền rất nguy hiểm.

Có thể Hạ Hồng cùng La Nguyên hai người, vẫn không có giảm tốc.

Thậm chí nhìn lấy đầu kia Ngão Thử, nhanh muốn chạy ra Hồng Mộc lĩnh lúc, ánh mắt bên trong lộ ra một vệt chờ mong.

Cái kia Ngão Thử rõ ràng ý thức được Hạ Hồng hai người tốc độ không bằng chính mình, trên mặt mặc dù lộ ra một tia đắc ý, nhưng trong con mắt hung quang không giảm, chạy trốn tốc độ cũng không dám có chút thả chậm.

Băng

Đột nhiên, một đạo giống như dây đàn kéo căng thanh âm, theo Ngão Thử dưới chân truyền ra.

Chỉ kém sau cùng hơn mười mét liền muốn chạy ra Hồng Mộc lĩnh Ngão Thử, đột nhiên một cái lảo đảo, thân thể bỗng nhiên té ngã, còn bởi vì quán tính quá lớn lật về phía trước lăn mấy mét.

Xèo. . . Xèo. . . Xèo. . .

Cùng lúc đó, mấy đạo mũi tên từ phía sau chạy nhanh đến, gần như không chút huyền niệm xuất tại Ngão Thử té ngã trên thân thể.

Ngão Thử sinh mệnh lực cường đại, bị bắn trúng mấy mũi tên, vẫn như cũ còn giãy dụa lấy hướng vách núi chạy trốn, có thể những cái kia mũi tên giống như là không dứt, đồng thời càng về sau tốc độ liền càng nhanh, lực đạo cũng càng mạnh, thậm chí sau cùng mấy mũi tên, xuyên thấu Ngão Thử thân thể, kính cắm thẳng vào nó trước người đất tuyết bên trong.

Ngão Thử sinh mệnh lực điên cuồng trôi qua, nó quay đầu nhìn dần dần đến gần Hạ Hồng cùng La Nguyên, hai cái huyết hồng mắt nhỏ bên trong tràn đầy hung quang cùng bạo ngược, gặp hai người không tiếp tục áp sát, chỉ chỉ cẩn thận đứng tại hơn mười mét có hơn, không ngừng đối với mình bổ tiễn, sắc mặt nó, nhất thời càng thêm dữ tợn.

Đột nhiên, nó giống như là nghĩ thông cái gì, giơ thẳng lên trời ngẩng đầu,há miệng ra, đối với giữa không trung, phát ra một trận có tiết tấu gọi tiếng.

"Chít. . . Chít. . . Chi chi. . ."

"Nó tại triệu tập đồng bạn, không thể để cho nó tiếp tục, nhanh!"

Chi chi chi chi. . .

Muốn nói Hạ Hồng phản ứng đã rất nhanh, có thể Ngão Thử câu thông hiệu suất rõ ràng phải nhanh hơn, cái này Ngão Thử vẻn vẹn kêu hai ba âm thanh, mặt đất liền truyền đến một trận tiếng xột xoạt động tĩnh.

Hạ Hồng La Nguyên đồng thời quay đầu, ý thức được là vách núi bắc sườn núi truyền đến động tĩnh, hai người sắc mặt kinh biến, nhanh chóng kéo cung cài tên, một hơi đối với Ngão Thử đầu, liên xạ bốn năm tiễn.

Hắn mở miệng nhắc nhở trong nháy mắt, trốn ở đại thụ khác một bên, vừa mới dùng bạch tuyến ngăn cản Ngão Thử, phát huy mấu chốt tác dụng Hạ Xuyên, cũng đã sớm vọt ra, dùng hắc đao đâm vào Ngão Thử cái cổ.

"Cất kỹ hai đầu Ngão Thử thi thể, trên đất tiễn tất cả đều nhặt lên, không nên để lại bất cứ dấu vết gì, chạy mau, trước hướng Hồng Mộc lĩnh bên trong chạy!"

Hạ Hồng ra lệnh một tiếng, La Nguyên lập tức thu hồi mặt đất hai đầu Ngão Thử thi thể; Hạ Xuyên ngón tay kích thích, dùng bạch tuyến đem sở hữu mũi tên tất cả đều kéo về.

Vừa mới đối chiến lâu như vậy, trên đất vết tích cũng không ít.

Hạ Hồng nhìn quanh hai bên, trực tiếp dùng đao tại trên mặt đất vung vài cái, đem tuyết đọng vung lên, sau đó gặp La Nguyên đã dùng thuộc da gói kỹ Ngão Thử thi thể, Hạ Xuyên cũng đem tất cả mũi tên cất kỹ, mang lên hai người, lập tức hướng về Hồng Mộc lĩnh bên trong điên cuồng đào tẩu.

Ba người chạy đi không đến hơn mười hơi thở, lòng đất liền bắt đầu rất nhỏ chấn động, ngay sau đó truyền đến vô số đạo chuột kêu.

"Chít. . . Chít. . . Chi chi. . ."

"Chi chi chi chi. . ."

. . .

Một cái lớn như vậy màu bạc đầu chuột, đột nhiên phá đất mà lên.

Nó duỗi ra nhọn mũi, hít hà không khí, lập tức quay đầu nhìn về phía Hồng Mộc lĩnh bên trong, một đôi so cái khác Ngão Thử lớn mấy lần màu đỏ đồng tử, lộ hung quang.

Dường như suy tư một lát, nó lại lùi về lòng đất.

"Chi chi chi chi. . ."

Một đạo xa so với cái khác Ngão Thử lớn chi chi tiếng vang lên, lòng đất đồng thời phát ra hai cỗ động tĩnh, một cỗ rõ ràng chính hướng vách núi bắc sườn núi trở về; một cái khác đạo, thì hướng về Hồng Mộc lĩnh bên trong, cũng chính là Hạ Hồng ba người chạy trốn phương hướng, đuổi tới..