Chương 112: Tự cho là thông minh hạ tràng

Chương 112: Tự cho là thông minh hạ tràng

Hồng Mộc lĩnh cánh bắc, Lục Thượng doanh trong phạm vi thế lực.

Một cây đại thụ bên cạnh, Hạ Hồng nín hơi ngưng thần, nằm rạp trên mặt đất, tai phải chính chặt sát mặt đất, bên cạnh Hạ Xuyên cùng La Nguyên hai người, chính thần tình nghiêm túc đề phòng bốn phía, thỉnh thoảng quay đầu liếc hắn một cái.

"Còn trong lòng đất, đại khái mở ngoài 200m, ngay tại đuổi tới, không phải Ngão Thử thi thể nguyên nhân, xem ra liền là đơn thuần năng lực nhận biết mạnh."

Hạ Hồng từ dưới đất đứng lên, thần sắc đã khó nhìn tới cực điểm.

Vừa mới đầu kia Ngão Thử trước khi chết triệu tập âm thanh, vẫn là phát huy tác dụng.

Cứ việc động tác của hắn đã rất nhanh, nhưng vẫn là bị cái kia nhóm Ngão Thử phát giác được đồng thời đuổi đi theo.

Theo vách núi bắc sườn núi chạy đến bên này, bỏ ra hơn mười phút, nửa đường hắn ngừng qua một lần, đã nghe được Ngão Thử nhóm theo lòng đất đào hang đến gần thanh âm.

Lúc trước hắn tưởng rằng cái kia hai đầu Ngão Thử thi thể, nhường Ngão Thử nhóm lần theo vị đạo đuổi kịp chính mình ba người, sau đó tại nửa đường tìm cái hố tuyết, làm tốt tiêu ký tạm thời đem cái kia hai đầu Ngão Thử thi thể, giấu đi.

Hiển nhiên, hắn đoán sai.

Không có cái kia hai đầu Ngão Thử thi thể, Ngão Thử nhóm vẫn tại đuổi theo bọn chúng, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh, ba người toàn lực chạy, kéo mở không được bao lớn khoảng cách.

"Đầu lĩnh, không thể tiếp tục đợi ở nơi này, động tĩnh càng lúc càng lớn!"

La Nguyên đi về phía nam đi vài bước, phát giác được mặt đất chính đang run rẩy, ý thức được lòng đất Ngão Thử nhóm càng ngày càng gần, thần sắc nhất thời khẩn trương lên.

"Chạy trước!"

Hạ Hồng cũng ý thức được không thể dừng lại tại nguyên chỗ quá lâu, mang theo hai người lập tức lên đường tiếp tục hướng bắc chạy trốn.

Trước tiên đối phó cái kia hai đầu Ngão Thử, liền bỏ ra cái giá không nhỏ, thật bị lòng đất nhóm này Ngão Thử nhóm đuổi kịp, ba người bọn họ, đoán chừng một cái đều không sống nổi.

Chỉ là chạy trốn chạy trốn, còn không có chạy ra mấy chục mét, Hạ Hồng trên mặt biểu lộ liền càng âm trầm khó coi, Hạ Xuyên La Nguyên hai người ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn thoáng qua, rõ ràng cũng ý thức được cái gì, thần sắc nhất thời biến đến giống như hắn.

Bọn hắn hiện tại vị ở Lục Thượng doanh địa thế lực phạm vi, cũng chính là Hồng Mộc lĩnh sườn đông bên này tối bắc vị trí, lại tiếp tục hướng bắc trốn, liền không sai biệt lắm đến Tiến Trúc Lâm, chỗ đó hoàn toàn chính là bọn họ xa lạ khu vực.

Băng Uyên thế giới, hoàn cảnh xa lạ mang tới nguy cơ, không so tử vong nhẹ.

Không thể lại hướng bắc chạy; lưu lại liều mạng cũng khẳng định không đấu lại; đường vòng về doanh địa cũng không được, như thế sẽ hại chết càng nhiều người, làm sao bây giờ làm sao bây giờ...

Hạ Hồng trong đầu phi tốc vận chuyển, không ngừng suy nghĩ đối sách, đột nhiên nghĩ tới điều gì, hắn mãnh liệt quay đầu nhìn về phía sườn tây, cũng chính là Hồng Mộc lĩnh vòng trong, ánh mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Thay đổi tuyến đường, hướng bên trong chạy, nhìn bọn này súc sinh, có dám theo hay không tới!"

Hạ Xuyên, La Nguyên hai người gặp Hạ Hồng đột nhiên mở miệng, thay đổi tuyến đường hướng tây một bên Hồng Mộc lĩnh bên trong, mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng lập tức theo sát phía sau.

Hồng Mộc lĩnh ngoại vi 500m đối bọn hắn mà nói là khu vực an toàn, thâm nhập hơn nữa đến trong phạm vi ngàn mét, căn cứ La Cách doanh địa lúc trước dò xét kinh nghiệm, bên trong chiếm cứ cũng chính là một số những chủng loại khác sơ đẳng hàn thú, mặc dù thực lực mạnh, nhưng còn chưa thoát ly sơ đẳng phạm trù, ba người bọn họ đi vào, chỉ phải cẩn thận chút, nên vấn đề không lớn.

So sánh lại cánh bắc Tiến Trúc Lâm, cùng với khác càng thêm xa lạ khu vực, hướng bên trong xâm nhập thêm một chút, hiển nhiên càng ổn thỏa.

Nhưng rất nhanh, coi là hiểu rõ Hạ Hồng ý nghĩ hai người, lập tức liền ý thức được chính mình sai, bởi vì Hạ Hồng tại xâm nhập Hồng Mộc lĩnh về sau, lại mang lấy bọn hắn hướng một đám mây sương mù hội tụ địa phương vọt tới.

Ba người trong lòng biết giờ phút này gặp phải là nguy cơ sinh tử, bởi vậy tốc độ cực nhanh.

Nhìn đến mây mù hội tụ chi địa lúc, đã cách không hơn trăm mét hơn.

"Đầu lĩnh, đó là một đầu Vân Vụ Đằng Giao nơi ở, có thể xông loạn sao?"

Cùng Hạ Xuyên bất đồng, thân là La Cách doanh địa trước thành viên, La Nguyên đối trong phạm vi ngàn mét ba loại hàn thú, là có nhất định hiểu rõ, vừa mới nhìn đến cái kia mảnh mây mù khu hắn liền đã biết.

Gặp Hạ Hồng còn tại đi đầu hướng mây mù trong vùng xông, hắn còn tưởng rằng Hạ Hồng không biết Vân Vụ Đằng Giao, cho nên mới mở miệng gợi ý một câu.

"Ta biết, trước theo ta đi vào, lập tức trời đã sáng, lại không nghĩ biện pháp quăng bọn chúng, chúng ta không bị ăn cũng sẽ bị chết cóng, nhanh!"

Hạ Hồng phía trước hơn nửa tháng đã khảo sát nhiều lần như vậy, đương nhiên biết đó là một đầu Vân Vụ Đằng Giao nơi ở.

Hắn vốn là là cố ý hướng nơi này tới.

"Rắn chuột thiên tính tương khắc, nói không chừng, còn có thể lấy không một đợt tiện nghi!"

Hạ Hồng thầm mắng mình quá ngu, rắn chuột tương khắc, đơn giản như vậy đạo lý, thế mà đến cái này trước mắt mới phản ứng được, đồng thời ý thức được ba người nói không chừng còn có thể lấy không một đợt tiện nghi, trong con mắt quang mang càng thịnh.

"Kéo một khối da thú, tuyết tan ướt nhẹp về sau che mặt, nhanh!"

Nghe được Hạ Hồng mệnh lệnh, La Nguyên lập tức làm theo, Hạ Xuyên mặc dù không rõ ràng, nhưng cũng cấp tốc từ trong ngực móc ra một khối thuộc da, tại trên mặt đất bao hết một đoàn tuyết, bỏ vào trong ngực dung ẩm ướt về sau, lập tức bịt trên mặt.

"Đằng Giao chỗ lấy đóng lên mây mù danh tiếng, cũng là bởi vì nó hô hấp lúc, sẽ phun ra một loại có độc sương mù, Phạt Mộc cảnh hút vào sẽ trực tiếp tới chết, Quật Địa cảnh dùng vải ướt bịt lại miệng mũi, có thể chống đỡ nửa giờ, nhưng nửa giờ sau nếu như còn tiếp tục hút vào, sẽ gây ảo ảnh hôn mê, quá lượng thậm chí cũng sẽ tới chết."

Nghe La Nguyên giải thích, Hạ Xuyên giờ mới hiểu được tới.

La Minh lưu lại hàn thú cuộn tranh, Hạ Hồng đã sớm đọc thuộc làu, gặp La Nguyên giúp mình bớt giải thích công phu, hắn cũng không nói thêm gì nữa.

Ba người bịt tốt miệng mũi cùng một chỗ vọt vào mây mù khu.

Mây mù trong vùng tầm nhìn không cao, nhưng dù sao cũng liền phương viên năm sáu mươi mét phạm vi, tổng cộng cũng liền 6 7 cây đại thụ, cơ hồ đi vào trong nháy mắt, ba người thấy được xoay quanh tại chính giữa cây đại thụ kia trên to như vậy thân ảnh.

Đó là một đầu dài ước chừng hơn ba mươi mét cực dài Đằng Giao, thân eo cỡ thùng nước, nhìn ra ước chừng khoảng 60cm, quanh thân giăng đầy ước chừng to bằng nắm đấm trẻ con vảy màu đen, thân thể đại bộ phận đều quấn lấy cây đại thụ kia, phần đuôi xen vào tuyết đọng, tựa hồ thả trên mặt đất;

Làm người khác chú ý nhất, thuộc về nó viên kia so thân eo còn còn rộng rãi hơn rất nhiều, chính theo tại đại thụ một đoạn phân chạc trên như vậy đầu to, nó cái trán tả hữu phân biệt phồng lên hai cái bọc lớn, ẩn ẩn hình như có sừng nhọn muốn từ đó chui ra.

Đằng Giao giờ phút này, mặc dù hai mắt nhắm nghiền, nhưng mũi thở chính theo hô hấp không ngừng phun ra ngoài lấy sương trắng, cảm giác áp bách mười phần.

Lúc trước một lần kia, Hạ Hồng chỉ xa xa nhìn Đằng Giao một chút, giờ phút này khoảng cách gần quan sát, mới rõ ràng cảm nhận được trực diện Đằng Giao cảm giác áp bách.

Rất khó tưởng tượng, cái này Đằng Giao, cùng Tuyết Tông, Sương Lang, Ma Dương một dạng, vẫn là thuộc về sơ đẳng hàn thú phạm trù, trong lúc này chờ hàn thú, đến tột cùng đến mạnh thành cái dạng gì?

Đương nhiên, hiện tại cũng không có thời gian cho Hạ Hồng cảm thán.

Hạ Hồng lần nữa nằm sấp tới mặt đất, nhắm mắt lắng nghe một trận, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ vui mừng.

"Ngừng, bọn này nghiệt súc, quả thật không dám đến đây!"

Lúc trước Ngão Thử có thể lặng yên không một tiếng động theo lòng đất chui vào La Nguyên bên người, cuối cùng đánh lén thành công, là bởi vì chỉ có hai đầu; nhưng bây giờ nhóm này Ngão Thử, số lượng rõ ràng rất kinh người, mà lại vì đuổi theo bọn hắn, chui tốc độ càng nhanh, không cách nào che giấu động tĩnh.

Cho nên Hạ Hồng liên tiếp ba lần nằm sấp chỗ, đều có thể nghe được rõ ràng.

Cứ việc nghe được rất rõ ràng, ước chừng mấy chục mét có hơn, cái kia nhóm Ngão Thử đào đất động tĩnh đã ngừng lại, nhưng Hạ Hồng vẫn là không dám chủ quan, mang theo hai người tận lực rời xa Đằng Giao vị trí, tìm một cây đại thụ, leo đi lên trốn tránh.

"Vải ướt chỉ có thể cản nửa giờ, bây giờ cách hừng đông, đoán chừng vẫn chưa tới nửa giờ, nhiều nhất chỉ có thể tránh cái vài phút, mặc kệ Ngão Thử nhóm lui không có lui đều phải nhanh đổi chỗ, nếu không, coi như không chết tại Đằng Giao trong tay, cũng sẽ bị tươi sống chết cóng."

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Hạ Hồng tính ra thời gian đồng thời, lỗ tai thủy chung dán trên cành cây, chờ đợi có thể nghe được Ngão Thử nhóm rút đi thanh âm, có thể tiếc nuối là, thủy chung đều không có nghe được bất luận cái gì động tĩnh.

Nhưng cái này cũng bình thường, Ngão Thử nhóm đào đất chui qua đến, cũng là thật lui, đoán chừng cũng là chiếu vào đào địa đạo đường cũ rút đi, hắn đương nhiên nghe không được động tĩnh.

"Sáng lên, đại ca, không đi nữa cũng đã muộn."

Hạ Xuyên rõ ràng cảm thấy nhiệt độ không khí giảm xuống, ngẩng đầu nhìn dần dần trong suốt sương mù, ý thức được đêm tối lập tức đã sắp qua đi, vội vàng mở miệng nhắc nhở.

Hạ Hồng lông mày nhíu chặt, không nói trời lập tức liền muốn sáng sự tình, bên cạnh chống lấy như thế lớn một cái Vân Vụ Đằng Giao, hắn cũng muốn rút lui, vấn đề là, Ngão Thử nhóm lui không có lui còn không rõ ràng lắm, muốn là đối phương tại ôm cây đợi thỏ, làm sao bây giờ?

Cái này Đằng Giao xem như ba người duy nhất thủ đoạn bảo mệnh, nếu là tùy tiện rút đi, bị Ngão Thử nhóm vây quanh, đối phương chắc chắn sẽ không lại cho bọn hắn cơ hội thứ hai.

"Rút lui trước, đánh cược một keo!"

Muốn là có thể, Hạ Hồng cũng không muốn đánh cược.

Dù sao thua cuộc, Ngão Thử nhóm nếu là không đi, hắn hiện tại chạy ra mây mù khu liền sẽ lập tức mất mạng.

Nhưng vấn đề là, hắn không thể không đánh cược.

Hừng đông về sau nhiệt độ thấp, đối với nhân loại mà nói trí mạng, nhưng đối với hàn thú tới nói lại khác biệt, bọn chúng ban ngày càng sinh động, thực lực cũng sẽ mạnh hơn, cứ kéo dài tình huống như thế, ba người tiếp tục lưu lại cái này, chỉ có một con đường chết.

Thế mà, ngay tại Hạ Hồng muốn dẫn đầu nhảy xuống đại thụ lúc.

Một đạo rõ ràng gỗ tiếng vỡ vụn, truyền vào ba người bên tai

Két

Hạ Hồng sắc mặt trì trệ, đồng tử hơi ngưng, tiếp theo đi đến vừa mới vị trí cũ, lần nữa đem lỗ tai dán vào.

"Chạy mau!"

Cái này một thiếp, Hạ Hồng thoáng chốc sắc mặt kinh biến, thấp hô một tiếng, bỗng nhiên một thanh quăng lên Hạ Xuyên cùng La Nguyên hai người, ba người cùng nhau, từ trên cây nhảy xuống.

Xùy

Ba người vừa mới chiếm cứ cây đại thụ kia thân cây, bỗng nhiên vỡ tan, ở giữa bay ra bảy tám đạo ngân quang, răng nhọn móng sắc chạy nhanh đến, không phải những cái kia Trường Vĩ Ngão Thử, còn có thể là ai.

Rơi xuống đất Hạ Hồng ba người, còn chưa kịp buông tay, liền phân biệt bị hai ba con Ngão Thử một trái một phải quấn lên, ba người cấp tốc lưng tựa lưng gắn bó mà đứng, nâng đao ngăn cản, cứ việc kháng trụ không ít công kích, nhưng trên thân vẫn như cũ bị vạch ra mấy đạo vết thương.

Thậm chí bị xem như mục tiêu chủ yếu Hạ Hồng, bộ mặt bị Ngão Thử móng vuốt, vạch ra một đạo dài ba, bốn tấc vết sẹo.

"Làm bộ bất động, kì thực phái một nắm vụng trộm đào đất tới, đám này Ngão Thử trí tuệ, lại cao đến loại trình độ này, nguy rồi!"

Hạ Hồng không lo được vết thương trên người, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, vừa mới nếu không phải Ngão Thử sau cùng không cẩn thận bộc lộ ra thanh âm, ba người bọn hắn lại trễ nửa phần nhảy xuống cây, chỉ sợ tất cả đều đầu một nơi thân một nẻo.

Tám cái Ngão Thử, chính lấy 33 hai trận hình đem bọn hắn vây vào giữa, đồng tử lộ hung quang, dài nhỏ gương mặt dữ tợn vô cùng, hai cái dài nhọn nghiến răng chính chi chi rung động, dường như tại giao lưu thứ gì.

"Đại ca, không xong!"

Một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên.

Hạ Hồng còn chưa nghĩ ra làm sao chạy ra Ngão Thử vòng vây, liền nghe đến bên trái Hạ Xuyên âm u hoảng sợ thanh âm, hắn không rõ ràng cho lắm quay đầu, gặp Hạ Xuyên chính ngẩng đầu nhìn lên trời, theo bản năng cũng đưa mắt nhìn sang.

Cái này xem xét, trong nháy mắt phía sau lưng rét lạnh.

Một viên lớn như vậy đầu, ngay tại cao mấy chục mét giữa không trung, cúi đầu nhìn xuống hắn, chính là lúc trước đầu kia Vân Vụ Đằng Giao.

Cái kia Đằng Giao trong miệng lưỡi chừng dài bốn, năm mét, mũi thở ở giữa thở ra sương mù cũng xa so với vừa mới trầm trọng, hai cái đỏ thẫm dựng thẳng hình dáng đồng tử, không mang theo mảy may tình cảm, chỉ có tràn đầy hung tàn bạo ngược.

Cái này Đằng Giao, cái gì thời điểm tỉnh?

Như thế lớn thân thể, theo chính giữa gốc cây kia leo đến bên này, làm sao lại một điểm động tĩnh đều không có?

Hạ Hồng đưa tay lau mặt một cái trên vết thương tràn ra máu tươi, một trái tim đã chìm đến đáy cốc.

Vốn là nghĩ đến vật tính tương khắc, dẫn Ngão Thử tới cùng Đằng Giao đấu, còn nghĩ đến có thể làm một lần ngư ông, nhặt một lần tiện nghi.

Hiện tại không những nhặt không đến tiện nghi, còn bị Đằng Giao cùng Ngão Thử đồng thời vây quanh.

"Đây chính là, tự cho là thông minh hạ tràng."

Hạ Hồng giờ phút này ruột đều muốn hối hận thanh, hận không thể cho mình đến hai bàn tay..