Chương 113: Nhất định phải lập tức hành động

Chương 113: Nhất định phải lập tức hành động

Chạy

Như thế khốn cục, đã không có cái khác bất luận cái gì lựa chọn.

Đằng Giao mặc dù bề ngoài khủng bố, nhưng bất kể nói thế nào vẫn là sơ đẳng hàn thú; Ngão Thử đơn thể thực lực cũng không mạnh, bảy, tám con mặc dù không ít, nhưng không đánh lén tình huống dưới, đối ba người uy hiếp kỳ thật cũng cũng không lớn.

Mấu chốt là, nếu không chạy, nửa giờ liền đi qua.

Hạ Hồng đã rõ ràng cảm giác được đầu hơi choáng váng trướng, mà lại nhiệt độ không khí giảm xuống tốc độ, cũng càng lúc càng nhanh, chứng minh Ly Thiên sáng cũng không xa.

Hắn ra lệnh một tiếng thời khắc, ba người liền cùng lúc nâng đao, hướng về chỉ có hai đầu Ngão Thử phương hướng vọt tới.

Mặt khác hai bên sáu đầu Ngão Thử, phản ứng tốc độ ngược lại là rất nhanh, cấp tốc xông lại muốn ngăn cản ba người chạy trốn, có thể không đợi bọn chúng động, trên đầu đầu kia Đằng Giao, liền đã động trước.

Hô

Một đầu cái đuôi lớn từ trên trời giáng xuống, đánh tới hướng ba người.

Hạ Hồng không cần ngẩng đầu nhìn, vẻn vẹn theo cái đuôi lớn rơi xuống tạo thành tiếng gió, liền ý thức được Đằng Giao lực lượng khủng bố đến mức nào, hắn trực tiếp từ bỏ cản trước người hai đầu Ngão Thử, thừa dịp giao đuôi còn chưa rơi xuống, nghiêng người tránh né, nặng khí nâng đao.

Phanh

Đằng Giao cái đuôi lớn nện xuống mặt đất, đem tuyết đọng vung lên hơn mười mét, Hạ Xuyên cùng La Nguyên hai người mặc dù tại thời khắc sống còn, một trái một phải phân biệt tránh qua, tránh né, nhưng vẫn là bị Đằng Giao tiếp theo mà đến một cái quét ngang, trọn vẹn đánh bay ra ngoài hơn mười mét.

Phốc phốc...

Hai người ngã xuống đất sau mặc dù cấp tốc đứng lên, lại lần lượt thổ huyết, hiển nhiên là bị Đằng Giao khủng bố lực đạo thương tổn tới cơ quan nội tạng.

Cùng hai người bất đồng chính là, Hạ Hồng bên này, không chỉ có tránh thoát Đằng Giao cái đuôi lớn va chạm, trong tay hắn đại đao, thậm chí còn chém vào Đằng Giao phần đuôi, thừa dịp Đằng Giao sau cùng cái kia một cái quét ngang, hắn còn rút về đại đao.

Đằng Giao phần đuôi, đã xuất hiện một đạo dài hơn một mét thật sâu vết đao.

"Lực lượng áp đảo ta, hẳn là tại 2.5 vạn cân trở lên, nhưng phòng ngự đồng dạng, đồ sắt, có thể thương tổn nó!"

Hạ Hồng hít sâu một hơi, trên mặt trồi lên vẻ vui mừng.

Vừa mới Đằng Giao cái đuôi lớn nện xuống, hắn vẫn chưa chủ động công kích, mà chính là nằm ngang đem đao giá giữa không trung, Đằng Giao phần đuôi vết thương, xem như chính nó thu lại không được lực tạo thành, sau cùng cái kia một cái quét ngang, rõ ràng cũng là bị đại đao làm bị thương, bị đau phía dưới, vô ý thức làm ra.

"Đầu lĩnh, Ngão Thử động tác, trở nên chậm!"

"Không tệ, bọn chúng không có trước đó như vậy nhanh nhẹn."

Mà cùng lúc đó, một đầu khác Hạ Xuyên La Nguyên, cũng truyền tới tin tức tốt.

Vừa mới hai người chỗ lấy bị Đằng Giao quét ngang đánh trúng, cũng là bởi vì thay Hạ Hồng chặn đối diện hai đầu Ngão Thử, cái kia hai đầu Ngão Thử thân thể, giờ phút này đều mang hai người tạo thành vết đao.

Lấy Ngão Thử bình thường tốc độ, hai người bọn họ khẳng định là không đả thương được.

Hạ Hồng quay đầu nhìn Ngão Thử trên người vết đao, tiếp theo nhìn quanh tám cái Ngão Thử một vòng, phát hiện bọn chúng màu đỏ đồng tử đều mang rõ ràng mê ly chi sắc, lại thân thể động tác quả thật so trước đây chậm rất nhiều, lập tức liền ý thức được.

"Độc vụ, cái này Đằng Giao phun ra độc vật, đối Ngão Thử ảnh hưởng so với người lớn!"

Hô

Vừa dứt lời, tiếng gió lại lần nữa truyền đến, Hạ Hồng vội vàng mang theo hai người cấp tốc triều nam một bên, cũng chính là lúc trước Ngão Thử nhóm một đường đuổi theo bọn hắn, sau cùng dừng lại vị trí, chạy tới.

"Vật tính tương khắc, hai loại hàn thú, đúng là thiên địch, may ra đơn thể thực lực cũng không tính là mạnh, chỉ cần có thể giải quyết Ngão Thử nhóm, an toàn đào tẩu, liền không là vấn đề."

Nhìn đến độc vụ đối Ngão Thử khắc chế, Hạ Hồng lập tức liền làm ra quyết đoán, Đằng Giao thực lực tuy mạnh, nhưng đối bọn hắn uy hiếp có hạn, đào tẩu không là vấn đề, Ngão Thử nhóm lúc này chính là bọn họ sống sót lớn nhất chướng ngại.

Lòng đất cái kia một đoàn Ngão Thử, mặc kệ lui không có lui, mang theo Đằng Giao đi qua, chung quy lớn nhất bảo vệ vững vàng, nếu có thể nhường hai phương đánh lên vậy khẳng định tốt nhất, coi như không đánh được, có thể doạ chạy Ngão Thử nhóm, bọn hắn cũng có thể sống mệnh.

Đằng Giao ăn vừa mới một đao kia, rõ ràng đối Hạ Hồng hận ý rất lớn, gặp ba người chạy trốn, không cần suy nghĩ trực tiếp từ trên cây đi vòng đuổi theo.

Đương nhiên, quá trình bên trong, nó vẫn không quên lao xuống một thanh, một thanh nuốt lấy mặt đất cái kia tám cái đã nhanh muốn hôn mê Ngão Thử.

Hô. . . Hô. . . Hô. . . Hô. . .

Hồng Mộc lĩnh cây cối dị thường tráng kiện cao lớn, Đằng Giao căn bản không cần rơi xuống đất, chỉ cần mượn lực tại trên cây trèo kéo dài đi vòng, liền có thể đuổi theo ba người, không đến thời gian qua một lát, khoảng cách liền càng kéo càng gần.

"Dưới mặt đất đang động, hữu dụng, cái kia nhóm Ngão Thử tại lui!"

Chạy trốn quá trình bên trong, con đường lúc trước Ngão Thử nhóm đình chỉ khu vực phụ cận, cảm nhận được lòng đất truyền đến đàn chuột rút lui động tĩnh, Hạ Hồng dưới chân mặc dù không dám dừng lại, nhưng trên mặt dần dần lộ ra nét mừng.

"Ném bó đuốc!"

Hạ Hồng ra lệnh một tiếng, bên cạnh Hạ Xuyên lập tức ngầm hiểu, một bên chạy một bên nhen nhóm bó đuốc, sau đó theo Ngão Thử nhóm đào tẩu phương hướng, bỗng nhiên ném ném qua.

Cơ hồ là bó đuốc dấy lên trong nháy mắt, lòng đất động tĩnh im bặt mà dừng, sau lưng truy kích tới Đằng Giao, đồng tử cũng bỗng nhiên co vào, thân thể bỗng nhiên trì trệ.

"Hữu dụng, tranh thủ thời gian chạy!"

Lại một lần nữa, Hạ Hồng trong lòng lại một lần nữa nhịn không được cảm thán, bó đuốc đối hàn thú sức hấp dẫn, có thể lớn đến trình độ như vậy.

Ngão Thử theo vách núi bắc sườn núi đuổi bọn hắn đến nơi đây, có gần tới hai cây số, cho dù gặp phải Đằng Giao cũng không muốn triệt hồi, đủ thấy đối bọn hắn sát tâm; Đằng Giao bị hắn đả thương một đao, đối sự thù hận của hắn, khẳng định cũng là không thấp.

Nhưng dù cho như thế, hai phe này tại nhìn thấy bó đuốc sau đó, vẫn là lập tức liền ngừng lại, mục tiêu tất cả đều biến thành bó đuốc.

Hạ Hồng đã không còn dám quay đầu nhìn lại phía sau, cho dù Đằng Giao cùng cái kia Ngão Thử nhóm bạo phát chiến đấu, hắn cũng không có trở về kiếm tiện nghi dũng khí.

Tối nay có thể nhặt về một cái mạng, đã là may mắn.

Lại quay đầu, cái kia chính là muốn chết, lấy mạng nói giỡn.

"Đem cái kia hai đầu Ngão Thử thi thể mang lên, tranh thủ thời gian về doanh địa!"

Ba người một đường phi nước đại, ven đường đem lúc trước hai đầu Ngão Thử thi thể mang lên, ở trước khi trời sáng một khắc cuối cùng, rốt cục chạy về doanh địa.

Mới xây nhà gỗ tiếp cận hoàn thành, chỉ còn nội bộ bài tập, ban ngày phong bế nguồn sáng tình huống dưới, cũng có thể bình thường thi công, cho nên trừ luân thế nghỉ ngơi người, một số nhỏ còn tại bên trong nhà gỗ bình thường thi công.

Bất quá phần lớn người, vẫn là trốn ở lâm thời trong nhà gỗ.

Hạ Hồng ba người khi trở về bộ dáng chật vật, nhất thời đưa tới doanh địa cả đám khủng hoảng, hết thảy mọi người, đều mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng đều vây quanh.

Phanh

Vừa vào nhà gỗ, Hạ Xuyên La Nguyên liền lập tức đem hai đầu Ngão Thử thi thể để xuống, bắt chuyện người tranh thủ thời gian xử lý, lập tức theo Hạ Hồng đi đến lò luyện sắt bên cạnh.

Doanh địa mấy tên nữ tính, lập tức dẫn theo Kim Sang tán cùng Toái Nhuyễn bì, tới cho ba người xử lý vết thương.

La Nguyên mồm mép chảy máu, cánh tay trái, ở ngực đều có bốn năm đạo vết cào, lúc trước đã bôi qua Kim Sang tán, mặc dù tại lành, nhưng vẫn như cũ máu thịt be bét, phần lưng thì là thanh một khối lớn, có thể nhìn ra cốt cách cũng có mấy cây sụp đổ, thương thế nghiêm trọng nhất;

Hạ Xuyên phần lưng sụp đổ, mồm mép chảy máu, cánh tay cũng có mấy đạo quẹt làm bị thương, cùng so sánh thương thế nhẹ nhất;

Thảm nhất phải kể tới Hạ Hồng, thương thế của hắn đổ không có La Nguyên nghiêm trọng như vậy, phần eo có ba đạo sâu vết cào, không ít huyết nhục mặc dù còn ở phía trên treo, nhưng lúc trước bôi Kim Sang tán, cũng đã đang khôi phục.

Chủ yếu là khuôn mặt của hắn, thêm một đạo dài ba, bốn tấc vết sẹo, bên trong huyết nhục vẫn là bên ngoài lật lên, dị thường làm người ta sợ hãi.

Ba người không chỉ là thương thế, sắc mặt cũng rõ ràng hiện ra đỏ thẫm, đồng tử có chút tan rã, rõ ràng có dấu hiệu trúng độc, những người khác không rõ ràng, nhưng Triệu Long chờ trước La Cách doanh địa người, vừa nhìn liền biết, là Vân Vụ Đằng Giao độc.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Lại nhìn ba người mang về đại đao, phía trên chẳng những có lỗ hổng, còn có mảng lớn cuốn lưỡi, không khó tưởng tượng, vừa mới cái này hơn một giờ, ba người gặp phải hạng gì hung hiểm tình huống.

Đừng nói cho ba người xử lý thương thế nữ tính, tất cả đều lau nước mắt, cũng là xung quanh vây xem những người khác trên mặt, cũng đều là lo lắng cùng sợ hãi, một số tuổi nhỏ thậm chí trực tiếp khóc lên, chỉ là đại nhân lo lắng ảnh hưởng Hạ Hồng ba người nghỉ ngơi, bịt lấy miệng của bọn hắn, không có để bọn hắn khóc thành tiếng.

"Xuyên, tình huống như thế nào?"

"Đầu lĩnh thế nào?"

"Đầu lĩnh không có sao chứ?"

...

Ba người bên trong trước hết tỉnh táo lại chính là Hạ Xuyên, gặp Hạ Hồng cùng La Nguyên còn đang nhắm mắt nghỉ ngơi, những người còn lại nhất thời đều vây quanh, hỏi thăm tình huống.

"Trước không được ầm ĩ, các đầu lĩnh tỉnh lại nói."

Hạ Xuyên lắc đầu, ra hiệu những người khác an tĩnh.

Nửa giờ sau, Hạ Hồng tan rã đồng tử dần dần khôi phục bình thường, trên mặt đỏ thẫm rút đi, người cũng triệt để thanh tỉnh lại.

"Cái kia hai đầu Ngão Thử xử lý tốt không có, nhanh lấy tới ta nhìn xem!"

Hạ Hồng tỉnh lại chuyện thứ nhất, chính là muốn nhìn cái kia hai đầu Ngão Thử.

Hạ Xuyên lập tức sai người, đem xử lý tốt Ngão Thử cầm tới.

"Đầu lĩnh, cái kia Ngão Thử trên thân thịt không nhiều, chỉ có 28 7 cân, bên trong xương có 120 cân, hai viên nghiến răng liền chiếm 20 cân, rất cứng rắn, mặt khác 100 cân thể nội cốt cách cùng lúc trước hàn thú một dạng, tất cả đều chỉ có thể mài phấn; mặt khác, cái này Ngão Thử da thú, rất mềm mại, giữ ấm công năng so cái khác hàn thú mạnh hơn nhiều."

Hàn thú có giá trị địa phương, cũng không chỉ là thịt; hàn thú da lông có thể làm viết dùng bì quyển, y phục trên người, các loại da hàng da; bộ phận hàn thú khung xương mài phấn, còn có thể làm thuốc; một số bộ vị mấu chốt, còn có thể làm cái khác công cụ sử dụng, các loại...

Trước kia, vì có thể càng đại trình độ lợi dụng con mồi, Hạ Hồng đã đem xử lý hàn thú con mồi sự tình, giao cho công tượng phường người chuyên môn phụ trách.

Ngão Thử xử lý xong, kết quả tất nhiên là do phường chủ Mộc Đông, từng cái bẩm báo.

Nghe được Mộc Đông báo cáo, Hạ Hồng vào tay sờ lên màu bạc chuột da, trong mắt tuy có sáng sắc, nhưng rất nhanh liền biến mất.

Có thể khi thấy màu xanh thăm thẳm Ngão Thử thịt, còn có cái kia hai viên năm sáu mươi cm nghiến răng lúc, Hạ Hồng không chỉ trong mắt sáng sắc một lần nữa dâng lên, trên mặt cũng tràn đầy kinh hỉ.

"Đầu lĩnh, là xuất hiện cái gì cường địch sao?"

"Ngươi làm sao lại bị thương thành dạng này, là rất lợi hại hàn thú sao?"

"Đầu lĩnh, tối nay để cho chúng ta, theo ngươi cùng đi ra đi, cùng cái kia hàn thú liều mạng, chúng ta Đại Hạ nhiều người như vậy cùng tiến lên, không sợ nó!"

"Không tệ, cùng hàn thú liều mạng, dù là dùng răng, ta cũng muốn cắn nó một miếng thịt xuống tới."

...

Vây ở bên cạnh một vòng người, đột nhiên ngươi một lời ta một câu lên, Hạ Hồng thần sắc sững sờ, ngẩng đầu nhìn đến trên mặt mọi người biểu lộ, theo kinh hoảng lo lắng dần dần phát triển thành lòng đầy căm phẫn, kêu gào muốn đi cùng hàn thú liều mạng, trong lòng nhất thời dâng lên một tia dòng nước ấm.

Hắn, Hạ Xuyên, La Nguyên, cơ bản thì xem như Đại Hạ trước mắt mạnh nhất ba người.

Liền ba người bọn họ còn như vậy, doanh địa những này người làm sao lại không hiểu, cho dù thật đi liều mạng, cũng là đường chết một đầu.

Nhưng dù cho như thế, nhìn đến chính mình bị bị thương thành dạng này, bọn hắn vẫn là đem trong lòng trước tiên dâng lên ý sợ hãi cùng lo lắng, tất cả đều không hề để tâm, ngược lại lộ ra máu tính mười phần một mặt.

Nếu không phải đối với hắn cái này đầu lĩnh độ cao tán thành, cái này mấy trăm người, là quả quyết không làm được cái phản ứng này.

"Bắc sườn núi bên kia, xuất hiện một đống..."

Hạ Hồng cũng không có che giấu, trực tiếp đem Ngão Thử nhóm sự tình nói ra.

Đã doanh địa nhân tâm có thể dùng, cái kia liền trực tiếp nói, mà lại vốn là hắn kế hoạch tiếp theo bên trong, cũng muốn dùng đến doanh địa những người này.

Chờ Hạ Hồng đem Ngão Thử nhóm tình huống nói xong, doanh địa tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, trên mặt toàn đều không hẹn mà cùng xuất hiện sầu lo.

Hạ Hồng cũng là như thế, hắn có chút trầm ngâm một lát, ngẩng đầu nhìn thẳng mọi người:

"Bắc sườn núi cách sơn cốc bên này chỉ có hai cây số, một khi bị cái kia nhóm Ngão Thử phát hiện, chúng ta Đại Hạ doanh địa tất cả mọi người, tất cả đều là một con đường chết, cho nên muốn đuổi nhanh nghĩ biện pháp, hoặc là đuổi ra, hoặc là dẫn đạo bọn chúng rời đi, mà lại, nhất định phải lập tức hành động, càng kéo, tình cảnh của chúng ta liền càng nguy hiểm. . .".