Chương 114: Tuyệt cảnh phùng sinh

Chương 114: Tuyệt cảnh phùng sinh

Hạ Hồng nghiêm túc ngữ khí, để cho người ta rất dễ dàng liền có thể nghe ra hắn trong lời nói ý ở ngoài lời, vây quanh một vòng tất cả mọi người, vẻn vẹn trầm mặc không đến một lát, liền có một người dẫn đầu đứng dậy.

"Đầu lĩnh, ngươi nói đi, muốn làm thế nào, ta nghe ngươi."

Cái thứ nhất lao ra, cũng không phải là ban đầu Đại Hạ người, mà chính là trước La Cách doanh địa, hiện tại đội săn bắn thành viên, Trâu Nguyên Khải.

Mà theo Trâu Nguyên Khải tiếng nói vừa ra, Viên Thành, Hồng Cương, Hoàng Dũng, cùng với khác đội săn bắn, thậm chí đội đốn củi, thu thập đội thành viên, ào ào đều đứng dậy, đối với Hạ Hồng liên tục tỏ thái độ.

"Ngão Thử nhóm đến đây, chúng ta đều không sống được, đầu lĩnh có biện pháp nào nói thẳng chính là, có cần dùng đến ta Viên Thành địa phương, ta tuyệt không chối từ."

"Không sai, cả ngày đều là đầu lĩnh dẫn người bên ngoài đánh chết đánh chết, chúng ta những người này cái gì dùng đều không có, thật vất vả có thể phát huy tác dụng, ta liền đợi đến ngày này, đầu lĩnh xin cứ việc nói thẳng!"

"Đầu lĩnh nhưng có phân phó, ta cái thứ nhất hướng phía trước xông!"

...

Hạ Hồng ngồi trên ghế, nghe mọi người liên tiếp không ngừng tỏ thái độ, nhìn lấy những cái kia tỏ thái độ người, trên mặt lộ ra kiên định cùng không sợ, trong lòng cũng không khỏi vì đó động dung.

Những này đứng ra tỏ thái độ, cũng không chỉ có đội săn bắn thành viên, đội đốn củi thu thập đội, cơ hồ doanh địa tất cả Phạt Mộc cảnh đều tại, thậm chí là đứng ở phía sau quân dự bị người bình thường, cũng có phần.

Theo di chuyển, doanh địa sát nhập đến bây giờ, đã qua nhanh bảy tháng, đến thời khắc này, Hạ Hồng mới tính chân chính ý thức được, Đại Hạ doanh địa tất cả mọi người, đã đã không còn ngăn cách, tại tai nạn trước mặt, bọn hắn không những vặn thành một cỗ dây thừng, mà lại người người đều có vì Đại Hạ chịu chết quyết tâm.

Phía trước nhanh bảy tháng chịu mệt nhọc, lớn nhất thành tích cùng thu hoạch, đương nhiên là bồi dưỡng được trước mắt cái này rất nhiều Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh chiến lực;

Nhưng giờ phút này, tại Hạ Hồng xem ra, những người này ở đây tai nạn trước mặt, biểu hiện ra dũng khí cùng đảm đương, mới là đối với mình lớn nhất hồi báo.

"Tốt, chúng ta Đại Hạ, không có một cái nào thứ hèn nhát!"

Hạ Hồng trực tiếp từ trên ghế đứng lên, thần sắc cũng có chút phấn chấn, nhìn quanh mọi người một vòng về sau, trầm giọng nói: "Lấy chúng ta thực lực trước mắt, đang đối mặt giao cái kia nhóm Ngão Thử không thực tế, cưỡng ép đuổi ra khẳng định không đùa, cho nên chỉ có nghĩ biện pháp, dẫn đạo bọn chúng rời đi nơi này. . ."

Ngão Thử một cái thực lực, cũng không tính mạnh.

Hạ Hồng tự nhận, một đối một tình huống dưới, săn giết nên vấn đề không lớn.

Có thể vách núi bên kia Ngão Thử nhóm, thật sự là quá mức to lớn, kết hợp Ngão Thử lặng yên không tiếng động chui năng lực, cùng xuất quỷ nhập thần tốc độ, trước mắt Đại Hạ, tuyệt không phải là đối thủ, một khi bị phát hiện doanh địa vị trí, tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu.

Dẫn đạo là biện pháp duy nhất, huống chi, Đại Hạ trong tay, vừa tốt liền có bó đuốc loại này dẫn dụ hàn thú chuyên nhất lợi khí tại.

Có thể cho dù chỉ là dẫn cách Ngão Thử nhóm, cũng tồn tại nguy hiểm to lớn.

Đầu tiên, là hướng chỗ nào dẫn?

Vấn đề này không có cái khác đáp án, vách núi phía bắc là Lục Thượng doanh địa, sườn đông là xa lạ núi cao, phía nam cũng là sơn cốc bọn hắn nơi đóng quân nơi này, càng thêm không được, cho nên chỉ có hướng tây bên cạnh, đem bọn nó dẫn tới Hồng Mộc lĩnh bên trong đi.

Vách núi bắc sườn núi, cách Hồng Mộc lĩnh chỉ có bảy, tám trăm mét, bảo hiểm một điểm, khẳng định chỉ có thể là đem Ngão Thử nhóm dẫn tới chỗ càng sâu, ấn Đại Hạ trước mắt có thể xâm nhập khoảng cách, cũng chính là Hồng Mộc lĩnh đi đến 1000m.

Tiếp theo, là làm sao dẫn?

Ấn Hạ Hồng ý nghĩ, dùng bó đuốc một đường trải, đem Ngão Thử nhóm dẫn tới chỗ sâu nhất, tốt nhất là đem bọn nó dẫn tới thiên địch Vân Vụ Đằng Giao nơi đóng quân bên cạnh.

Cái này thao tác chỗ khó ở chỗ, bó đuốc khẳng định là muốn đồng thời nhen nhóm, không thể nói điểm một cái bó đuốc, dẫn một khoảng cách, sau đó lại điểm dưới một cây, dạng này chẳng những thao tác phiền phức, rất khó đem khống khoảng cách, mà lại cực dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên.

Vả lại, khổng lồ như thế Ngão Thử nhóm, hơn nữa còn sẽ đào đất, ai biết sẽ sẽ không xuất hiện mấy cái tán loạn, nếu là phát hiện đốt đuốc người, sau đó lại tìm hiểu nguồn gốc tìm tới sơn cốc, cái kia chính là tai bay vạ gió.

Sau cùng, cũng là nửa đường có thể sẽ phát sinh các loại tình huống ngoài ý muốn.

Tỉ như, ấn Hạ Hồng kế hoạch, theo vách núi bắc sườn núi trải ra Hồng Mộc lĩnh bên trong, cần bó đuốc tối thiểu là mấy chục cây, duy nhất một lần đồng thời nhen nhóm nhiều như vậy bó đuốc, bọn hắn trước đây chưa bao giờ thử qua, vạn nhất đã dẫn phát hàn thú đại quy mô xuất động, làm sao bây giờ?

Một đường trải nhiều như vậy bó đuốc, ấn Hồng Mộc lĩnh bên trong hàn thú dày đặc trình độ, ven đường trải bó đuốc bộ phận điểm vị, khẳng định không vòng qua được hàn thú, tại những vị trí này trên phụ trách nhen nhóm bó đuốc người, mức độ nguy hiểm không cần nói cũng biết.

Cùng Ngão Thử nhóm có thể hay không toàn thể hướng về bó đuốc lưu động;

Tiến vào Hồng Mộc lĩnh về sau, Ngão Thử nhóm cùng cái khác hàn thú đấu tốt nhất, vạn nhất không có đấu đâu;

Mà lại bó đuốc thiêu đốt thời gian chỉ có mười lăm phút, dập tắt sau đó, Ngão Thử là sẽ như vậy chiếm cứ tại Hồng Mộc lĩnh bên trong, vẫn là lại trở về về núi vách tường bắc sườn núi bên kia, vạn nhất lại trở về, bọn hắn chẳng phải là trắng lãng phí thời gian rồi?

...

Hạ Hồng đem tất cả của mình bàn kế hoạch, bao quát áp dụng chỗ khó, cùng thành công thất bại các loại khả năng, thậm chí lo lắng, tất cả đều kỹ càng nói ra.

Hắn giải thích rõ, mọi người lý giải tự nhiên cũng rất nhanh.

Trên bản chất nói, biện pháp này, thuộc về là người yếu nếm thử.

Từ đêm nay gặp phải liền có thể nhìn ra, dùng bó đuốc chậm rãi dẫn dụ, từng nhóm săn giết hoàn toàn không thể nào, đầu tiên là số lượng quá nhiều, có gần 400 đầu, ngày tháng năm nào mới có thể giết hết; tiếp theo là Ngão Thử có thể lẫn nhau gửi tin tức, mà lại tộc quần có câu thông năng lực, một khi có một lần săn giết xảy ra vấn đề, rất có thể liền muốn liên luỵ doanh địa.

Phàm là có thể chính diện cùng Ngão Thử nhóm đối kháng, vô luận là khu trục vẫn là trắng trợn điểm qua săn giết, Hạ Hồng cũng sẽ không chần chờ mảy may.

Vấn đề là trước mắt doanh địa thực lực, hoàn toàn làm không được.

Có thể ngồi nhìn bọn chúng chiếm cứ ở nơi đó, sớm muộn cũng là đường chết một đầu, cho nên chỉ có thể nếm thử dùng bó đuốc, đưa chúng nó dẫn tới địa phương khác đi.

Nơi này lại liên lụy ra một vấn đề, Ngão Thử nhóm vì cái gì tụ tập ở bên kia?

Nếu như chỉ là ngoài ý muốn tụ tập, cái kia bị bó đuốc dẫn đi, bọn chúng hẳn là liền sẽ không trở về rồi; nhưng nếu như Ngão Thử nhóm là có mục đích, mới tụ tập ở chỗ này, loại kia bó đuốc dập tắt, bọn chúng tự nhiên sẽ còn trở về.

Cái trước còn tốt, nếu là cái sau, bọn chúng phí như thế lớn sức lực, bốc lên như thế lớn phong hiểm dẫn đạo, liền toàn thành vô dụng công.

Vì cái gì gọi người yếu nếm thử?

Bởi vì đây là bọn hắn trước mắt duy nhất biện pháp khả thi, dù là biện pháp này vô cùng có khả năng, không có tác dụng gì.

"Có thể hay không dọn đi, không được sơn cốc bên này?"

"Chuyển đi chỗ nào, phía đông là núi, không đi được; Ngão Thử nhóm ngay tại phía bắc, hơn tám trăm người di chuyển, động tĩnh rất lớn, hướng bắc cũng không thể nào; đi về phía nam xa nhất cũng chính là ba cây số có hơn, Đại Thạch doanh địa Tháp Sơn vị trí, dời cùng không có chuyển khác nhau ở chỗ nào, lại hướng nam cũng là lạ lẫm khu vực, càng không khả năng."

Có người đưa ra dọn đi, có thể vừa vừa mở miệng, lập tức liền bị phủ quyết.

"Vậy có thể hay không. . ."

Lần lượt lại có người đưa ra cái khác đề nghị, có thể không có gì bất ngờ xảy ra, nếu không phải là không có đủ khả thi, nếu không phải là độ khó khăn quá lớn, nguy hiểm quá nhiều.

Thậm chí có một số đông người, nghe được di chuyển loại này đề nghị, trên mặt đều lộ ra rõ ràng tâm tình mâu thuẫn.

Hạ Hồng ngồi trên ghế không nói một lời, trầm mặc chờ lấy mọi người thảo luận.

Mặc dù nội tâm đã chắc chắn, chỉ có cái này một cái biện pháp, nhưng mọi người nếu như có thể thảo luận đưa ra hắn tốt hơn sách lược ứng đối, vậy dĩ nhiên càng tốt hơn.

Chỉ tiếc, qua đi tới hơn một giờ, bên trong nhà gỗ tất cả mọi người sau cùng đều vẫn là yên tĩnh trở lại, sau đó ánh mắt chậm rãi chuyển dời đến Hạ Hồng trên thân.

Hiển nhiên, bọn hắn đều ý thức được, duy nhất biện pháp khả thi, vẫn là Hạ Hồng nói lên đem Ngão Thử nhóm, dẫn tới Hồng Mộc lĩnh bên trong.

"Đầu lĩnh, chọn người đi, ngồi chờ chết khẳng định không được!"

"Nhiều nhất cũng là khi chết, nếu có thể đem Ngão Thử nhóm dẫn đi, ta cũng coi là cho Đại Hạ lập được công, dài mặt, ta nguyện ý đi."

"Ta cũng nguyện ý đi, đầu lĩnh."

"Ta cũng nguyện ý."

...

Nhìn lấy mọi người nô nức tấp nập thỉnh nguyện, Hạ Hồng thần sắc có chút trầm trọng, nhưng vẫn đứng lên, gật một cái, sau đó dùng than đá tại trên mặt đất vẽ phác thảo địa hình, làm lên kỹ càng bố trí.

"Theo vách núi bắc sườn núi đến Hồng Mộc lĩnh tổng cộng là hơn bảy trăm mét, thâm nhập hơn nữa đến bên trong hơn một ngàn mét, tính cả nửa đường muốn quấn con đường, lại dài cũng cần phải tại ba ngàn mét trong vòng, 100m bố trí một cái bó đuốc, đại khái liền muốn hơn ba mươi người.

Lấy cái thứ nhất bó đuốc dấy lên làm hiệu, người phía sau, chỉ cần cây đuốc đem một điểm đốt, liền phải lập tức lùi lại, cho nên ta cần đối với địa hình đủ quen, mà lại chạy nhanh người.

Mặt khác, đêm mai bố trí bó đuốc lúc, muốn trước đem ven đường trên cây cối chiếm cứ hàn thú khảo sát tốt, tận lực tránh đi bọn chúng, ngoại vi 500m bó đuốc, còn có người viên bố trí, do Hạ Xuyên dẫn người an bài, 500m trong vòng, do ta mang La Nguyên bốn người phụ trách..."

Cụ thể bố trí, tự nhiên không thể nào cứ như vậy bỗng dưng đi ra, Hạ Hồng bất quá là dự đoán cho bọn hắn giảng giải một chút thao tác mạch suy nghĩ, cùng chọn tuyển nhân viên.

Hết thảy đều muốn chờ nhập Dạ Hậu, đến vách núi bắc sườn núi bên kia, kết hợp tình huống thực tế mới có thể làm ra càng thêm chu toàn kỹ càng kế hoạch.

Mọi người lý giải Hạ Hồng mạch suy nghĩ về sau, cũng ào ào trần thuật hiến kế, một bộ phận hữu dụng Hạ Hồng cũng vui vẻ tiếp thu, rất nhanh 35 nhân tuyển, cùng cụ thể chấp hành biện pháp liền xác định đi ra.

35 người bên trong, đội săn bắn mười lăm người thình lình xuất hiện, còn lại thì đều là đội đốn củi thành viên, trong doanh địa đối Hồng Mộc lĩnh hoàn cảnh quen thuộc nhất, bản thân cũng chính là cái này một nhóm người.

Được tuyển chọn những này người, cứ việc minh bạch chính mình sẽ phải chấp hành nhiệm vụ rất nguy hiểm, nhưng trên mặt vẫn không có mảy may vẻ sợ hãi.

"Lẽ ra, kế hoạch này không cần cùng Ngão Thử nhóm chính diện giao phong, dưới tình huống bình thường không có nguy hiểm gì, nhưng vừa mới ta cũng đã nói, có thể sẽ xuất hiện mấy loại tình huống ngoài ý muốn.

Cho nên, ta nhất định phải sớm nói rõ, để bảo đảm doanh địa không bị Ngão Thử nhóm phát hiện, chấp hành châm lửa nhiệm vụ người, bao quát ta ở bên trong, thoát đi về sau, trước tiên tất cả đều không cho phép về doanh địa, nhất định phải chờ trời sắp sáng thời điểm, trở lại, rõ chưa?"

"Minh bạch, đầu lĩnh!"

Ba mươi lăm người, thần sắc hơi có vẻ nghiêm túc, cùng nhau gật đầu trả lời.

Hạ Hồng cũng không nói thêm lời, phất tay nhường mọi người tán đi, nhìn thoáng qua La Nguyên đã tỉnh lại, chính mình phần eo vết thương cũng chính đang nhanh chóng lành, trực tiếp nằm trên ghế bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi, yên lặng chờ ban đêm đến.

Quật Địa cảnh thân thể tố chất vốn là rất mạnh, lại thêm bôi Kim Sang tán, thương thế khôi phục rất nhanh, vào đêm sau không nói khỏi hẳn, hắn cùng La Nguyên, khôi phục sở hữu năng lực hành động, hẳn là không có vấn đề gì.

... . . .

Vách núi bắc sườn núi, gió lạnh lạnh thấu xương

Giờ phút này chính vào ban ngày, bắc sườn núi trên Trường Vĩ Ngão Thử, chợt nhìn, chỉ còn lại có lẻ tẻ tầm mười con.

Nhưng nếu là lại theo hướng phía bắc trên núi nhìn, liền sẽ phát hiện hơn trăm mét bên ngoài một chỗ sườn đất trên, có đếm không hết màu da đuôi dài, chính trần trụi trên mặt đất.

Những cái kia cái đuôi, tựa hồ nương theo Ngão Thử dưới nền đất thân thể, ngay tại có tiết tấu tả hữu lay động, tràng diện vô cùng quái dị buồn nôn.

Mà liền tại dưới vách núi đá hai ba mươi mét lòng đất, một cái cao ba thuớc trong sơn động, Trần Ưng chính giẫm lên hai người bả vai, đem lỗ tai dán tại đỉnh động trên vách đá, nhắm mắt lại, rõ ràng là đang nghe phía trên động tĩnh.

Nghe trong chốc lát về sau, Trần Ưng rón rén xuống tới, vàng như nến gầy yếu trên mặt, mọc lên mấy cái chút tuyệt vọng.

Phía dưới hai người nhìn đến sắc mặt của hắn, rõ ràng ý thức được cái gì, thần sắc cũng dần dần biến đến tuyệt vọng lên.

"Vẫn còn, bọn chúng đây là không có ý định đi, bắc sườn núi đến cùng có cái gì, bọn này súc sinh, là dự định một mực lưu tại nơi này sao!"

"Bọn chúng ban ngày đi cũng vô dụng, chúng ta căn bản ra không được, trời vừa tối bọn chúng lại trở về nằm sấp ở phía trên nghỉ ngơi, chúng ta vẫn là chạy không thoát."

"Tinh Quả ba ngày trước liền đã không có, trong sơn động thuộc da, cỏ khô, trước kia dùng bồng vải, có thể ăn, đã tất cả đều ăn, đã có hài tử đói ngất đi."

"Không thể tiếp tục như vậy nữa, phụ thân."

"Gỗ lập tức cũng muốn đốt xong, doanh địa lập tức liền muốn bắt đầu ăn tươi người rồi, phụ thân."

"Im ngay, an tĩnh!"

Trần Ưng đánh gãy hai đứa con trai thảo luận, ngữ khí mặc dù thoáng tăng thêm, nhưng vẫn là tận lực đè ép âm lượng, sợ bị đỉnh đầu hàn thú phát hiện.

Nhưng đánh gãy mất hai người, Trần Ưng cũng không biết nói cái gì, nghĩ đến tình cảnh trước mắt, trong con mắt tuyệt vọng, càng nồng hậu dày đặc.

Bọn này Ngão Thử, từ lúc hơn nửa tháng trước tới, cũng không biết là vì cái gì, chiếm cứ tại vách núi bắc sườn núi liền không đi, cho tới hôm nay, tính toán đâu ra đấy đã khoảng chừng mười bảy ngày.

Trần Dã doanh địa vốn là chỉ là cỡ nhỏ doanh địa, thực lực không mạnh, dự trữ Tinh Quả cùng gỗ cũng không tính là nhiều, mười bảy ngày đội đốn củi cũng không thể ra ngoài, tình cảnh trước mắt, có thể nghĩ.

Trần Ưng không phải không nghĩ tới liều mạng, vấn đề là, lấy thực lực của bọn hắn, liền liều mạng đều là hy vọng xa vời, phàm là bại lộ một điểm, cơ bản cũng là cho bọn này hàn thú đưa khẩu phần lương thực hạ tràng.

Lần trước La Cách doanh địa Mộc Khôi quỷ một chuyện, Trần Dã doanh địa cũng tổn thất năm cái Phạt Mộc cảnh, lúc này liền cha con bọn họ ba cái Phạt Mộc cảnh, chút thực lực ấy, bắc sườn núi cái kia phô thiên cái địa Ngão Thử, tùy tiện đến một đầu, bọn hắn đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trần Ưng lúc trước ôm ấp hy vọng là, bọn này Ngão Thử tới hẳn là có mục đích gì, một khi đã đạt thành, nói không chừng liền sẽ đi.

Nhưng đến hiện tại, Ngão Thử cũng không hề rời đi dấu hiệu.

"Trước trở về xem một chút!"

Trần Ưng mang theo hai đứa con trai, hướng sơn động phía nam đi hơn mười mét, tại một chỗ vách đá gõ gõ, sau vách đá nơi lập tức truyền đến đáp lại.

Một khối đá bị dịch chuyển khỏi, bên trong nhất thời truyền ra ánh sáng, ba người lập tức chui vào, thuận tay đem vách đá một lần nữa ngăn chặn.

Sau vách đá, lại còn có một cái phương viên hai ba mươi mét trong động động, sơn động chính giữa điểm một đoàn nhỏ lửa trại, hai, ba trăm người tràn đầy vây quanh lửa trại chen thành một đoàn, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng cùng bất lực.

Trần Ưng ba người tiến đến, mọi người có chút tao bỗng nhúc nhích.

Nhưng chú ý tới ba người trên mặt biểu lộ về sau, mọi người rõ ràng lại lại lần nữa lâm vào tuyệt vọng, thần sắc uể oải không thôi.

"Ô ô ô, hài tử, con của ta. . ."

Đột nhiên, trong đám người truyền đến nữ nhân khóc ròng.

Trần Ưng theo thanh âm đi tới, phát hiện là bên đống lửa trên một cái trưởng thành nữ tính, chính ôm lấy một cái ba bốn tuổi tiểu hài tử, thấp giọng khóc nức nở.

Trần Ưng vươn tay, dựng vào tiểu hài tử cổ, phát hiện nó mạch đập đã ngưng đập, sắc mặt nhất thời lại âm trầm mấy phần.

Cách lửa trại gần nhất, đều là chút hài tử cùng phụ nữ, Trần Ưng đứng người lên, nhìn quanh một vòng, phát hiện phần lớn hài tử đều nhắm mắt lại, hơi thở mong manh, thậm chí còn có đã hôn mê.

Đoạn ăn ngày thứ ba, tình huống bình thường, kỳ thật không đến mức chết đói người.

Vấn đề là, cung cấp ấm cũng xảy ra trạng huống, đỉnh đầu cũng là số lớn hàn thú, bọn hắn bản thân cũng không dám cây đuốc đốt quá thịnh, lại thêm mấy ngày nay, gỗ cũng muốn gặp đáy, cho nên cung cấp ấm càng khẩn trương.

Chỉ là đói còn có thể đĩnh đĩnh, nếu là lại thêm lạnh, đại nhân cũng nhịn không được, chớ nói chi là tiểu hài tử, còn như vậy tiếp tục kéo dài, tiểu hài tử khẳng định sẽ nhóm đầu tiên chết đói chết cóng, sau đó liền sẽ lan tràn đến lớn người.

Trần Ưng song quyền nắm chặt chỉ chốc lát, tựa hồ làm quyết định gì, trên mặt tuyệt vọng, dần dần chuyển biến thành kiên định.

Hắn quay đầu nhìn mọi người, trầm giọng mở miệng:

"Chờ nhập đêm, Trần Thượng theo ta cùng một chỗ xông ra cửa động, hướng bắc chạy, hấp dẫn hàn thú lực chú ý, Trần Bình mang theo những người còn lại đi về phía nam chạy, có thể chạy liền chạy, chạy không thoát, đoàn người thì cùng chết đi!"

Sau khi nói xong, Trần Ưng cũng không để ý phản ứng của mọi người, trực tiếp ngồi dưới đất, bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi, yên lặng chờ ban đêm đến.

Trần Bình Trần Thượng hai người nghe vậy, cũng không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, chỉ là hơi có vẻ tuyệt vọng gật một cái.

Những người còn lại nghe được Trần Dã lời nói, phản ứng giống như bọn hắn, thậm chí xem ra so với bọn hắn, còn muốn tuyệt vọng.

Đừng nói những người bình thường này, Trần Dã tại làm ra quyết định này một khắc này, tâm lý minh bạch, Trần Dã doanh địa cái này hai trăm bảy mươi tám, không đúng, hẳn là 277 người, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là một cái đều chết hết.

Vấn đề là, không đi ra liều mạng cũng là chết.

Liều mạng, tối thiểu chết thể diện một điểm.

Vừa mới xác nhận tiểu hài tử kia tử vong lúc, hắn đã chú ý tới, doanh địa không ít người trưởng thành trong mắt, là có u quang lóe lên.

Lại tiếp tục lưu lại bên trong, không chỉ chết không thể diện, còn rất có thể xuất hiện hắn không muốn nhìn đến nhân luân thảm kịch.

Cho nên, trừ chết, không còn con đường nào khác!

Nhỏ yếu cũng là nguyên tội, ai bảo bọn họ tại mảnh này băng tuyết ngập trời thế giới bên trong, ở vào tầng dưới chót nhất, đã tử vong không cách nào tránh khỏi, vậy liền thản nhiên tiếp nhận.

Ai

Nhắm mắt Trần Ưng, trong lòng có chút lóe qua một tia thở dài, không khỏi nhớ tới đoạn thời gian trước tại La Cách doanh địa nhìn thấy Dương Ninh hai người.

"Nếu là có thể sinh ở Bắc Sóc trấn loại địa phương kia, liền tốt!"

Ban đêm, lặng yên mà tới.

Trên thực tế, ngăn ở sơn động chỗ sâu cái này mười bảy ngày, bởi vì lo lắng bị hàn thú phát hiện, liền lửa trại khói, Trần Ưng đều là nghĩ biện pháp thông qua gỗ quản hướng sơn động chỗ sâu xếp đi, chớ nói chi là mở ra sơn động, đi xem một chút bên ngoài là ban ngày hay là buổi tối.

Dù là đào cái Tiểu Khổng nhìn một chút, hắn cũng không dám.

Hắn chỉ có thể căn cứ đỉnh đầu cái kia nhóm hàn thú chế tạo ra động tĩnh để phán đoán.

Cái kia nhóm hàn thú ban ngày liền sẽ bò lên trên bắc sườn núi núi cao, đêm xuống liền sẽ bò lại vách núi bên này nghỉ ngơi, cho nên nghe được trên đầu động tĩnh lớn, Trần Ưng liền ý thức được trời đã tối.

Chờ giây lát, Trần Ưng trước diệt lửa trại, sau đó mang theo tất cả mọi người, đi ra ẩn núp cái này trong động động, dọc theo cao ba mét thông đạo, đi tới tới gần ngoại vi, cũng chính là bọn họ trước đây chiếm cứ Đại Sơn động.

"Mở ra sơn động đi!"

Trần Ưng đã có chuẩn bị tâm lý, cũng không dài dòng, mang theo hai đứa con trai cùng bộ phận người trưởng thành, bắt tay vào làm đem cửa động thanh lý đi ra.

Tránh cho sớm quấy nhiễu đỉnh đầu hàn thú, động tác của bọn hắn tận lực nhẹ nhàng, tăng thêm vốn là vài ngày chưa ăn cơm, không có khí lực gì, thanh lý hiệu suất, kỳ chậm vô cùng.

Dù là như thế, mọi người cũng không có không kiên nhẫn, đại khái là biết  đợi lát nữa đi ra liền muốn nghênh đón tử vong, cho nên tâm tính cũng còn rất bình thản.

Đợi đến cửa động chỉ còn lại sau cùng một tầng nhánh cây, Trần Ưng phất tay ra hiệu mọi người ngừng lại, sau đó cùng mọi người theo thứ tự đối mặt, rõ ràng là cáo ý tứ gì khác.

Đang lúc hắn giơ tay lên, chuẩn bị đẩy ra tầng cuối cùng nhánh cây lúc.

Tùng tùng... . . .

Đột nhiên, đỉnh đầu truyền đến một trận kịch liệt rung động.

Trần Ưng ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, thần sắc kinh biến, cho là mình những này người bị hàn thú phát hiện, vô ý thức liền muốn nhường mọi người rút về lúc trước sơn động.

"Chờ một chút, phụ thân, bọn này hàn thú, giống như tại đi!"

"Bọn chúng không phải đi bắc sườn núi, là tại hướng Hồng Mộc lĩnh bên kia di động."

Trần Thượng Trần Bình hai người đã đem lỗ tai dán tại mặt đất, nghe một trận hai người nhất thời ngẩng đầu, khắp khuôn mặt là cuồng hỉ.

Trần Ưng cũng sửng sốt một chút, ngay sau đó lập tức nằm tới mặt đất, nghe một trận trên mặt cũng lộ ra cuồng hỉ, ngay sau đó lập tức gỡ ra cửa động một khối nhỏ, hướng về bên ngoài nhìn qua.

Hỏa

Cái này xem xét, hắn trong nháy mắt sững sờ.

Vách núi sườn tây, hơn trăm mét có hơn, mặc dù nhìn không rõ ràng, nhưng Trần Ưng có thể xác định, là một đoàn ngọn lửa nhỏ ngay tại đốt, mà cùng lúc đó, đếm không hết màu bạc hàn thú chính từ đỉnh đầu nhảy xuống, hướng về cái kia đoàn ngọn lửa nhỏ điên cuồng xông lên đi qua.

Không đúng, còn có!

Cái kia đoàn ngọn lửa lại sau này, lại dấy lên một đoàn, theo sát phía sau, càng ngày càng nhiều, thẳng đến bốn năm đoàn ngọn lửa nhỏ dấy lên, sắp đến Hồng Mộc lĩnh ngoại vi vị trí, cách quá xa, Trần Ưng cũng thấy không rõ lắm.

"Tất cả mọi người, nhanh đi ra ngoài đi về phía nam chạy!"

Thẳng đến sở hữu màu bạc hàn thú tất cả đều nhảy xuống tới về phía tây bên cạnh chạy đi, đồng thời đuổi theo những cái kia ngọn lửa nhỏ không ngừng rời xa vách núi bên này, ý thức được đó là cái tuyệt hảo chạy trốn cơ hội Trần Dã, lập tức một thanh xốc lên cửa động nhánh cây, hướng sau lưng hô to một tiếng.

Hắn không có dẫn đầu đào tẩu, mà chính là nhường những người còn lại chạy trước.

"Chạy mau, chạy mau!"

"Tranh thủ thời gian chạy, nhanh, còn có sức lực, ôm vào tiểu hài tử, nhanh!"

Trần Thượng Trần Bình cũng là như thế, hai người chẳng những không có chạy trước, ngược lại đi đến phía sau phân biệt ôm lấy hai đứa bé, sau đó hô to thúc giục mọi người tranh thủ thời gian chạy.

Hơn hai trăm người, nghĩ nhanh như vậy liền toàn đi ra ngoài, khẳng định không thực tế.

Nhưng ở Trần thị cha con ba người phối hợp tổ chức dưới, tăng thêm không ít người trưởng thành phối hợp, tốc độ cũng mau kinh người, không đến hai phút đồng hồ, tất cả mọi người liền tất cả đều chạy ra khỏi sơn động, hướng về phía nam điên cuồng chạy trốn.

Trần thị cha con ba người đi theo đội ngũ sau cùng mặt, bọn hắn một bên thời khắc chú ý đã tiến vào Hồng Mộc lĩnh ngoại vi cái kia nhóm hàn thú, một bên quay đầu chú ý sau lưng nguy hiểm.

Đáng tiếc, hai, ba trăm người đội ngũ, thật sự là quá mức to lớn, chui ra sơn động thường có ba người bọn họ phối hợp tổ chức, tốc độ rất nhanh; có thể một ra sơn động bắt đầu hướng nam chạy trốn, tốc độ lập tức liền chậm lại.

A

Cùng lúc đó, một đạo tiếng kêu thảm thiết theo trong đội ngũ bỗng nhiên vang vọng, lại để cho đội ngũ trực tiếp từ giữa đó cắt ra, người phía trước điên cuồng chạy về phía trước, người phía sau thế mà bắt đầu lui lại.

Bọc hậu Trần Ưng ba người, thần sắc kinh biến, lập tức vọt tới ở giữa.

Nhìn đến ở giữa cảnh tượng, ba người nhất thời trong lòng phát lạnh.

Mặt đất xuất hiện ba cái đường kính nửa mét lỗ lớn, ba đầu lông bạc đuôi dài hàn thú đã cắn chết bảy tám người, trong đó một đầu trong miệng thậm chí còn ngậm một người nửa người trên, hai cái nghiến răng nhẹ nhàng một nhai, người kia liền trực tiếp bị hắn cắn nát nuốt vào cái bụng.

"Quấn lấy bọn hắn, những người còn lại tiếp tục chạy, nhanh!"

Trần Ưng không chần chờ, rút tay ra bên trong thạch phủ, ngang nhiên xông tới, Trần Bình Trần Thượng hai người cũng theo sát phía sau, tất cả đều xông tới.

Ba người rõ ràng, định dùng mệnh cho những người còn lại chế tạo chạy trốn cơ hội.

Những người bình thường kia phản ứng cũng rất nhanh, tuyệt đại bộ phận vòng qua nỗ lực đi vòng qua tiếp tục chạy trốn, một số nhỏ người trưởng thành, cắn răng, lại cũng đi theo Trần Ưng ba người sau lưng, hướng cái kia đuôi dài lông bạc hàn thú, vọt tới.

"Dù sao đều là chết, cùng súc sinh này liều mạng!"

"Những người khác tranh thủ thời gian chạy."

"Không tệ, cùng nó liều mạng."

...

Nhắc tới hình ảnh cũng coi như oanh liệt, chỉ tiếc thực lực của những người này, thật sự là quá yếu quá yếu.

Cái kia hai đầu hàn thú, thậm chí đều không chút động, chỉ là mấy cái nhảy nhót ở giữa, móng vuốt vung vẩy, nghiến răng lấp lóe, những người trưởng thành kia nếu không phải là thân thể bị hoa thành hai đoạn, nếu không liền trực tiếp bị mở ngực mổ bụng, tử trạng thê thảm vô cùng.

Mà trước hết xông đi lên Trần Ưng ba người, xác thực dây dưa vài cái, thế nhưng giới hạn ở đây, không đến ba bốn hơi thở, liền bị trong đó một đầu hàn thú đuôi dài, trực tiếp quăng bay ra đi năm sáu mét.

Cái kia hàn thú cái đuôi lên đầy là gai ngược, ba người bị ném bên trong vị trí, trong nháy mắt liền máu thịt be bét, lớn tuổi nhất Trần Ưng, mồm mép chảy máu, trước tiên đều không có thể đứng lên.

"Phụ thân, chúng ta chạy đi, Hồng Mộc lĩnh bên kia động tĩnh càng lúc càng lớn, cái kia nhóm hàn thú trở về, chúng ta nhất định phải chết."

Nghe đến nhi tử Trần Bình lời nói, Trần Ưng cắn răng, quay đầu nhìn đến cái kia hai đầu hàn thú còn tại điên cuồng tàn sát doanh địa người bình thường, không chút nghĩ ngợi liền liền đẩy ra hắn, chính mình cưỡng ép đứng người lên hướng bên trái đầu kia hàn thú vọt tới.

"Ngươi chạy trước!"

Ba

Gặp Trần Ưng vẫn là không muốn mạng xông về phía mình, cái kia hàn thú trên mặt rõ ràng lóe lên một tia trêu tức, thân thể chớp lên, dài hơn hai mét cái đuôi bỗng nhiên vung ra một đạo roi vang, trực tiếp bay về phía Trần Ưng mặt.

Trần Ưng tốc độ, cùng đối phương rõ ràng liền không tại một cái tầng cấp, liền nỗ lực giơ lên thạch phủ ngăn cản cũng không kịp, mắt thấy đuôi dài trên gai ngược, gần như liền muốn vào ánh mắt, Trần Ưng vô ý thức nhắm mắt, trên mặt đổ lộ ra một vệt giải thoát chi sắc.

Hắn đã tuổi hơn bốn mươi, ấn Băng Uyên thế giới nhân loại bình quân 40 tuổi tuổi thọ để tính, đã là thọ, vốn cho rằng doanh địa tất cả mọi người sẽ chết đói chết cóng bên trong động, hiện tại chạy ra đến nhiều như vậy, hắn đã đủ hài lòng.

Kéo lâu như vậy, hẳn là chạy không ít người, đủ vốn!

Xèo

Thế mà, cũng định tiếp nhận tử vong Trần Ưng, bên tai đột nhiên truyền đến một đạo mũi tên phá không phi nhanh âm thanh, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía trước mặt bay rớt ra ngoài bốn năm mét hàn thú, thần sắc sững sờ.

"Cung tiễn bắt chuyện, không thể để cho cái này hai đầu Ngão Thử chạy, nhanh!"

Một đạo bình tĩnh tỉnh táo chỉ huy tiếng từ phía sau truyền đến, Trần Ưng cha con ba người cùng những cái kia còn không tới kịp chạy xa người, tất cả đều theo bản năng quay người nhìn hướng phía sau.

Cái này xem xét, tất cả mọi người nhất thời cũng nhịn không được sửng sốt một chút.

Sáu cái ăn mặc chỉnh tề, khí chất bất phàm thanh niên, đang nhanh chóng từ phía sau chạy nhanh đến, sáu người bên hông vác lấy đại đao, đằng sau cõng ống tên, một bên đến gần đồng thời, một bên nhanh chóng giương cung cài tên, hướng về hai đầu Ngão Thử bắn nhanh.

Nhất là mở miệng chỉ huy, cũng chính là người cầm đầu kia, quần áo trên người, vẻn vẹn dùng chỉnh tề để hình dung, chỉ sợ còn xa xa không đủ.

Màu lam nhạt nhung mũ mang theo hai viên dài năm, sáu tấc màu trắng răng thú; thẳng tắp trắng màu nâu quần dài; ngăm đen tỏa sáng da thú giày; lại thêm món kia bá khí màu đen áo khoác.

Hoa quý!

Tất cả mọi người trong đầu đều toát ra cái này hình dung từ, bao quát Trần Ưng.

"Bắc Sóc trấn, lại người đến rồi?"

Trần Ưng não hải theo bản năng liền toát ra ý nghĩ này, như thế hoa quý trang phục, lại thêm sáu người có thể xưng hào hoa binh khí phối trí, hắn chỉ có thể nghĩ đến Dương Lý hai người, tiếp theo liên hệ đến Bắc Sóc trấn.

"Trần đầu lĩnh, đừng ngẩn người, mau dẫn người đào mệnh!"

Nhận biết ta?

Trần Ưng sững sờ, cùng lúc đó, hắn cũng thấy rõ đến gần sáu người hình dạng.

"Hạ. . . Hạ đầu lĩnh. . . Thế nào lại là các ngươi?"

"Trên, không có bao nhiêu thời gian, tốc chiến tốc thắng!"

Hạ Hồng giờ phút này có thể không tâm tư đi cho Trần Ưng giải hoặc, ra lệnh một tiếng, hắn thả ra trong tay cung tiễn, rút đao đi đầu xông tới.

Hạ Xuyên La Nguyên năm người theo sát phía sau.

Sáu người trực tiếp đem hai đầu Ngão Thử vây vào giữa, không cho một cơ hội nhỏ nhoi, vọt thẳng giết tới..