Chương 115: Đến cùng là thật là giả?

Chương 115: Đến cùng là thật là giả?

Từng có lúc trước đối chiến kinh nghiệm, lần này vây giết, dẫn đầu Hạ Hồng ba người tất nhiên là thông thạo.

Hạ Xuyên dẫn đầu kích thích ngón tay, mấy đạo sợi tơ trực tiếp bay về phía hai đầu Ngão Thử, ở tại hơn năm người phối hợp xuống, dẫn đầu cuốn lấy bọn chúng tứ chi.

Hai đầu Ngão Thử rõ ràng có thể theo sáu trên thân người cảm nhận được nguy hiểm, thần sắc mặc dù hơi có vẻ bối rối, nhưng phản ứng lại không chậm, riêng phần mình hóa thành ngân quang, không ngừng hướng sáu người khe hở chui, muốn phá vây đào tẩu.

Chỉ tiếc, Hạ Hồng năm người giá đao ngăn cản, không cho nó bọn họ lưu nửa điểm khe hở, nghiến răng cùng đại đao không ngừng đâm vào tia lửa, mười mấy phía dưới va chạm, sửng sốt toàn đụng phải Hạ Hồng năm người trên đại đao, không có một chút xíu phá vòng vây dấu hiệu.

Mà nương theo lấy cái này hơn mười cái không đầu va chạm, bọn chúng phạm vi hoạt động càng lớn, tứ chi bị Hạ Xuyên bạch tuyến quấn cũng càng chặt.

"Thu lực, giết!"

Dẫn đầu Hạ Hồng, nhìn đến Hạ Xuyên bạch tuyến đã kéo căng vô cùng chặt, bắt lấy Ngão Thử thoát lực cơ hội, quát chói tai một tiếng, hai chân dẫm ở trong đó một đầu Ngão Thử đuôi dài, mãnh liệt đạp một chân, nâng đao nhảy lên một cái, hung hăng bổ về phía nó cái cổ.

Hắn hô tiếng vang lên trong nháy mắt, cách đó không xa Hạ Xuyên hai tay bỗng nhiên thu lực, bạch tuyến thoáng chốc kéo căng, hai đầu Ngão Thử tứ chi khuynh đảo, thân thể cùng nhau đánh cái lảo đảo, trực tiếp nghiêng người ngã ngửa trên mặt đất.

Cùng lúc đó, La Nguyên, Triệu Long tam huynh đệ, cũng nắm lấy thời cơ, từ bỏ triền đấu, nâng đao tụ lực, cơ hồ cùng Hạ Hồng cùng một thời gian, chém về phía một đầu khác Ngão Thử lưng.

Két. . . Két. . .

Hai đạo cốt cách vỡ vụn thanh âm liên tiếp vang lên, trừ cách đó không xa Hạ Xuyên, Hạ Hồng năm người đại đao, tất cả đều trảm tiến vào hai đầu Ngão Thử thân thể.

La Nguyên bốn người chặt tuy là lưng, nhưng thân đao cũng chặt tới Ngão Thử thân thể nhanh một nửa vị trí, đủ thấy bốn người lực đạo mạnh;

Hạ Hồng liền khoa trương hơn, hắn chặt chính là cái cổ, cứ việc sau cùng bị Ngão Thử tránh đi, nhưng vẫn là chặt tới cái ót vị trí.

Một đao kia đi xuống, cái kia Ngão Thử đầu trực tiếp vỡ vụn, thịt nát nương theo óc vẩy ra một chỗ, toàn bộ đầu, trừ cái kia hai viên nghiến răng, liền một khối tốt xương cốt cũng không tìm tới.

Còn chưa chạy xa Trần Ưng cha con ba người, cùng một số nhỏ Trần Dã doanh địa người trưởng thành, nhìn lấy giữa sân uyển như thần ma sáu người, giờ phút này sớm đã là trợn mắt hốc mồm, trong lòng tràn đầy ngạc nhiên.

Cái này hai đầu có thể tùy ý tàn sát nhân loại cường đại hàn thú, ở trước mắt sáu người này trong tay, lại chỉ giữ vững được không đầy ba phút, liền bị chém giết.

Sáu người này, chẳng lẽ lại là thần minh?

Giờ này khắc này, đừng nói cái khác những người bình thường kia, liền là trước kia gặp qua Hạ Hồng huynh đệ Trần Ưng, trong đầu cũng không khỏi đến toát ra ý nghĩ này.

Chờ thoảng qua thần đến, mọi người thấy Hạ Hồng sáu người trong ánh mắt, chỉ còn lại có nồng đậm sùng bái cùng kính ngưỡng.

"Thu thập một chút, tranh thủ thời gian chạy!"

Trần Ưng đám người ý nghĩ, Hạ Hồng tất nhiên là không rõ ràng.

Bàn giao La Nguyên năm người tranh thủ thời gian thu thập một chút chiến trường, quay đầu nhìn đến Trần Ưng bọn người còn đứng tại chỗ, nhất thời nhịn không được tức giận mở miệng: "Còn ngây ngốc lấy làm gì, tranh thủ thời gian đi về phía nam chạy!"

Trần Ưng bọn người bị một câu bừng tỉnh, lập tức tiếp tục hướng hướng nam chạy trốn lui.

Cái này một đầu, gặp Hạ Xuyên năm người thu thập xong chiến trường, Hạ Hồng cái gì cũng không nói trực tiếp đi đầu triều nam chạy vội, năm người tất nhiên là mang theo hai đầu gói kỹ Ngão Thử thi thể, lập tức theo sát phía sau.

Nhen nhóm cái thứ nhất bó đuốc, theo phía nam đường vòng tới bỏ ra hơn năm phút; nhìn Ngão Thử nhóm đi qua dùng hơn hai phút đồng hồ; vừa mới chém giết cái kia hai đầu Ngão Thử lại dùng ba phút, cái này liền đã vượt qua mười hai phút.

Hạ Hồng ở trong lòng đại khái bóp tính toán một cái thời gian, ý thức được những cây đuốc kia chẳng mấy chốc sẽ dập tắt, vội vàng tăng nhanh tốc độ, không đến mười mấy hơi thở, liền đuổi kịp chạy ở phía trước Trần Dã doanh địa nhân viên.

Nhìn đến Hạ Hồng tới, Trần Ưng ba người cũng không để ý thương thế trên người, lập tức thần sắc kích động hướng hắn khom người quỳ xuống.

"Hạ đầu lĩnh, đại ân đại đức. . ."

"Trần đầu lĩnh, thời gian khẩn cấp, không cần phải nói những này, dẫn người tiếp tục chạy."

Hạ Hồng đỡ dậy Trần Ưng, trực tiếp đánh gãy hắn, nhìn lấy đi đường chậm rãi cả đám, suy nghĩ một lát sau, quay đầu nói: "Triệu Long, các ngươi ba cái trước dẫn bọn hắn trốn về doanh địa, có thể bao nhanh liền bao nhanh, Xuyên cùng La Nguyên, theo ta cùng một chỗ ở lại đây đoạn hậu."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Triệu Long tam huynh đệ lập tức gật đầu tuân mệnh, ba người phân biệt ôm lấy hai cái tiểu hài tử, sau đó siết khiến cái khác còn có dư lực người trưởng thành cũng mang lên tiểu hài tử, thúc giục tất cả mọi người mau chóng rời đi.

Có Triệu Long tam huynh đệ tổ chức, lại thêm Trần Ưng cha con ở bên cạnh hiệp trợ, nguyên bản xốc xếch đám người, lập tức liền có trật tự, hướng nam rút lui hiệu suất lập tức cũng nhanh hơn rất nhiều.

Hạ Hồng ba người đã tìm một cái cây, đứng tại trên cây, nhìn lấy tất cả mọi người rút lui, mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

La Nguyên nhịn không được lắc đầu cảm thán một tiếng:

"Trần Ưng đám người này, mệnh thật to lớn a!"

"Vận khí xác thực tốt, ta xem Trần Ưng cha con ba người sắc mặt, tối thiểu là hai ba ngày chưa có ăn, hẳn là bị khốn quá lâu, dự trữ lương đã toàn ăn sạch, vừa mới xông ra sơn động, đoán chừng là muốn làm liều chết đánh cược một lần, đánh bậy đánh bạ đụng phải chúng ta ngay tại dẫn đi Ngão Thử, thời gian chỉ cần lại hơi dịch ra một điểm, bọn hắn một cái đều không sống được. . ."

Nghe được Hạ Xuyên lời nói, Hạ Hồng cũng không nhịn được gật đầu, trong lòng cũng cảm thán Trần Dã doanh địa đám người này vận khí, đúng là không tệ.

"Cũng may mắn đại ca nói muốn trở lại nhìn một chút Ngão Thử nhóm đến tiếp sau động tĩnh, không phải vậy cái kia hai đầu Ngão Thử, đoán chừng cũng có thể đem bọn hắn tất cả đều tàn sát hầu như không còn."

"Tối nay kế hoạch, hết hạn đến trước mắt, nên tính là không tệ, các ngươi sáu cái đều không có xảy ra việc gì, dọc đường hàn thú cũng không nhiều, những người còn lại xảy ra vấn đề xác suất cũng không lớn, chờ rõ ràng đã sớm biết, phía dưới, chỉ cần chờ lấy nhìn Ngão Thử nhóm, vẫn sẽ hay không trở về, liền tốt. . ."

Hạ Hồng vừa nói chuyện, một bên nhìn chằm chằm tây bắc phương hướng Hồng Mộc lĩnh ngoại vi, trong lòng chờ mong lấy, Ngão Thử nhóm lại cũng không nên quay lại.

Hạ Xuyên La Nguyên cũng giống như hắn, nhìn lấy Hồng Mộc lĩnh, thần sắc có chút khẩn trương.

Đông đông đông...

Thế mà, vừa mới nhìn chằm chằm ba phút, cũng chính là Hạ Hồng trong dự tính bó đuốc dập tắt thời gian vừa đến.

Mặt đất, liền truyền đến một trận động tĩnh khổng lồ.

Trước hết cảm giác được Hạ Hồng, cái thứ nhất ngẩng đầu.

Nhìn đến hướng tây bắc Hồng Mộc lĩnh ngoại vi, nhìn không thấy cuối màu bạc Ngão Thử nhóm, chính đang nhanh chóng lên núi vách tường bắc sườn núi bên này trở về.

Hạ Hồng sắc mặt, trong nháy mắt liền âm trầm xuống.

"Lại trở về, xem ra bắc sườn núi trên đỉnh, khẳng định là có đồ vật gì, đang hấp dẫn bọn này Trường Vĩ Ngão Thử, không thể ở lại đây, đi nhanh lên đi!"

Hạ Hồng nói dứt lời, cũng không quay đầu lại triều nam một bên chạy vội.

Hạ Xuyên La Nguyên hai người cũng theo sát phía sau.

Đi về phía nam chạy vội ba người, sắc mặt đều không thế nào đẹp mắt.

Ngão Thử nhóm quay về vách núi bắc sườn núi, mang ý nghĩa bọn hắn tối nay, mạo hiểm lớn như vậy, đầu nhập nhiều người như vậy lực dẫn đạo kế hoạch, triệt để tuyên cáo phá sản.

Hoàn như thế lớn kình, mạo hiểm một điểm không có giảm, tương đương với làm một trận không cố gắng, ba người tâm tình, tất nhiên là dị thường nặng nề.

Ba người tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền đuổi kịp Triệu Long cả đám.

"Đầu lĩnh, tình huống sao. . ."

Triệu Long vô ý thức nghĩ còn muốn hỏi Ngão Thử nhóm tình huống, có thể thấy rõ Hạ Hồng sắc mặt, ý thức được tình huống không ổn, lập tức liền thức thời ngừng lại.

"Hạ đầu lĩnh, vách núi bắc sườn núi lại hướng lên khoảng trăm mét, trên núi hẳn là có đồ vật gì hấp dẫn bọn này Ngão Thử, bọn chúng ban ngày liền sẽ tụ tập tới, ta dù chưa tận mắt thấy, nhưng tránh trong động hơn mười ngày, có thể cảm giác được."

Trần Dã lúc này đi tới, sắc mặt tôn kính hướng Hạ Hồng mở miệng.

Hiển nhiên, vừa mới chạy nạn trên đường, hắn đã theo Triệu Long tam huynh đệ trong miệng biết được tối nay Hạ Hồng dự định, nhìn đến Hạ Hồng ba người khi trở về sắc mặt khó coi, ý thức được Ngão Thử nhóm một lần nữa trở về, lúc này mới mau nói rõ ràng chính mình hiểu rõ tình huống.

Hạ Hồng nghe vậy gật một cái, mặc dù đã sớm đoán được, nhưng có Trần Ưng lời nói này bằng chứng, tối thiểu có thể càng chắc chắn.

Khả năng hấp dẫn khổng lồ như thế số lượng Ngão Thử nhóm, bắc sườn núi trên đỉnh đồ vật, suy nghĩ một chút cũng biết không đơn giản.

Nhưng vô luận là Hạ Hồng, vẫn là những người khác, ý thức được điểm này về sau, trong lòng đều không sinh ra nửa điểm lòng mơ ước, phản mà chỉ có nồng đậm sầu lo.

Dù sao, lại vật trân quý, cũng so ra kém tánh mạng.

Cái kia khổng lồ Ngão Thử nhóm bày ở trước mắt, lấy Đại Hạ thực lực trước mắt, cũng là lớn hơn nữa chỗ tốt, cũng không tới phiên bọn hắn.

Ngược lại, ngày nào Ngão Thử nhóm chỉ cần hơi động đậy, phát hiện sơn cốc, đối bọn hắn mà nói, cũng là tai hoạ ngập đầu.

Chỉ cần bọn chúng còn tại bắc sườn núi, Đại Hạ ra ngoài săn bắn, đốn củi, thu thập, làm cái gì cũng có bị phát hiện khả năng, đây quả thực là treo ở trên đầu một thanh lợi kiếm, bất cứ lúc nào đều muốn rơi xuống.

Ngão Thử nhóm vấn đề, nhất định phải chủ động giải quyết, mà chậm đã không được.

Thế nhưng là, thực lực không đủ a!

Có biện pháp nào có thể giải quyết bọn chúng?

Hạ Hồng một bên trong đầu suy nghĩ đối phó Ngão Thử nhóm biện pháp, vừa đi theo đội ngũ bên cạnh, hướng sơn cốc nơi đóng quân đuổi.

"Đầu lĩnh, đến!"

Tổng cộng cũng liền hai cây số lộ trình, tăng thêm bị Ngão Thử nhóm hù đến, mọi người tốc độ tiến lên không chậm, rất nhanh liền đến sơn cốc nơi đóng quân cửa.

Thời gian qua đi hơn nửa năm, lại nhìn thấy La Cách doanh địa cửa lớn, Trần Ưng cha con ba người thần sắc hơi có chút thổn thức, nhưng quay đầu nhìn Hạ Hồng, trong lòng lại dâng lên vô hạn hi vọng cùng ước mơ.

Vừa mới trở về trên đường, Triệu Long nói cho bọn hắn, cũng không chỉ có tối nay dẫn đi Ngão Thử nhóm sự tình.

La Cách doanh địa đã trở thành quá khứ thức; sơn cốc hiện tại đã do Đại Hạ doanh địa tiếp nhận; Hạ Hồng là duy nhất đầu lĩnh; Đại Thạch, Hoàng Chiêu, Đại Xuyên, cùng trước La Cách doanh địa hơn một trăm người, đã tất cả đều nhập vào Đại Hạ.

Tổng cộng hơn tám trăm người Đại Hạ doanh địa, bây giờ có được sáu đại Quật Địa cảnh, hơn trăm vị Phạt Mộc cảnh, có thể nói là cường giả tụ tập.

Nếu như nói, những tin tức này cũng đủ để cho Trần Ưng nghẹn họng nhìn trân trối;

Như vậy đằng sau nghe đến Đại Hạ doanh địa trước mắt thi hành các hạng quy tắc, nhất là hàn thú thịt phân chia chế độ, Trần Ưng trong lòng, thì càng là đại thụ chấn động.

Đội săn bắn, đội đốn củi, thu thập đội, doanh cần chỗ, công tượng phường, năm đại cơ cấu, Quật Địa cảnh mỗi ngày 10 cân; Phạt Mộc cảnh mỗi ngày năm cân; 6 tuổi trở lên người tất cả đều tính toán quân dự bị, quân dự bị mỗi ngày một đến hai cân hạn ngạch, thậm chí 6 tuổi trở xuống hài tử, mỗi tháng cũng có thể phân đến năm cân, phối hợp Tinh Quả làm phụ ăn dùng ăn...

Nếu không phải lúc trước tận mắt thấy Hạ Hồng sáu người thần tư, những lời này, vô luận đổi ai tới nói, Trần Ưng cha con ba người, chỉ sợ đều sẽ đem đối phương làm bệnh thần kinh.

Cái này sao có thể?

Đại Hạ hàn thú thịt, là trên trời rơi xuống tới sao?

Chịu đựng những tin tức này oanh tạc, Triệu Long lại nói ra Đại Hạ bản liền định muốn thu cho Trần Dã doanh địa cái này hơn hai trăm người lúc, Trần Ưng cả người đã triệt để chết lặng, hắn đương nhiên không thể nào cự tuyệt.

Hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cũng là muốn tiến vào Đại Hạ doanh địa, tự mình xác minh một chút, Triệu Long nói những lời này, đến cùng là thật là giả.

"Không cần trăm phần trăm thật, dù là 50% không, chỉ cần 10% là thật, ta cũng liền đủ hài lòng!"

Tiến vào sơn cốc trước một khắc cuối cùng, Trần Ưng cha con ba người, tâm lý đều là ý nghĩ như vậy.

Dù sao, dù là Triệu Long nói ngoa, chỉ có 10% chân thực độ, bọn hắn mỗi ngày cũng có thể phân đến nửa cân hàn thú thịt a!

Ôm lấy dạng này tâm tính, Trần Ưng cha con ba người, đi theo Trần Dã doanh địa hơn hai trăm người sau lưng, chậm rãi đi qua thông đạo, tiến nhập sơn cốc.

"Trong sơn cốc này, cũng quá ấm áp đi?"

"Cái này. . . Thật là lớn gian nhà..."

"Cái kia gian nhà trên đỉnh, trải, là bồng vải sao?"

"Thật nhiều người!"

"Tại sao có thể có nhiều như vậy gỗ, thật lớn, thật nhiều. . ."

"Tinh Quả, cái sơn động kia cửa, là Tinh Quả hương khí sao?"

"Có mùi thịt, ta ngửi được mùi thịt, là hàn thú thịt, ta nếm qua. . ."

... . . .

Còn không có triệt để tiến vào, đội ngũ trước nhất đầu, liền đã truyền ra từng đạo từng đạo kinh hô cùng tán thưởng, phía sau Trần Ưng cha con ba người nghe tiếng, trong lòng nhất thời càng thêm hiếu kỳ, không tự chủ tăng nhanh tốc độ, đuổi tới đám người phía trước nhất..