Chương 116: Rơi vào thiên đường sao?

Chương 116: Rơi vào thiên đường sao?

Khi đi đến đám người phía trước nhất, nhìn đến trong sơn cốc cảnh tượng một khắc này.

Trần Ưng cha con ba người, lập tức hiểu vừa mới những người kia, vì sao lại kinh hô.

Đầu tiên, tiến vào sơn cốc nội bộ, một cỗ ấm áp nhất thời đập vào mặt, nhiệt độ tăng lên, có thể nói là hiệu quả nhanh chóng.

Sơn cốc hai bên trái phải, gỗ chồng chất như núi, trong đó tuyệt đại đa số vẫn là Kim Lẫm gỗ, dựa vào khu vực bên ngoài, bày biện một số đã cắt chém tốt lắm tấm vật liệu, giờ phút này còn có không ít người, chính cầm lấy cái cưa cùng Công Cụ Đao, ở bên cạnh làm khí thế ngất trời, rõ ràng là tại chế tác dùng cho kiến tạo nhà gỗ tấm vật liệu.

Sơn cốc phía nam một chỗ tiểu sơn động, bên trong bay ra Tinh Quả hương khí, gần như đã ngưng tụ thành thực chất, cho dù cách lấy mấy chục mét, cũng có thể rõ ràng ngửi được.

Trong sơn động giờ phút này đang có người đi tới, cầm trong tay hắn, rõ ràng là mấy chục đầu màu xanh thăm thẳm hàn thú thịt, nhìn ra đều nắm chắc trăm cân.

Còn có người cõng Tinh Quả đi vào trong, chờ đi ra lúc cái túi đã trống không, hiển nhiên là đem trong túi Tinh Quả bỏ vào.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chỗ đó hẳn là Đại Hạ doanh địa thương khố.

Sơn cốc chính giữa, tọa lạc lấy một tòa một bên dài ước chừng 200m, cao mười lăm mét hình vuông to lớn nhà gỗ.

Nhà gỗ tại hỏa quang chiếu rọi xuống, lộ ra kim quang nhàn nhạt.

Trần Ưng vừa nhìn liền biết, tất cả đều là do Kim Lẫm làm bằng gỗ làm mà thành.

Nhà gỗ lều đỉnh vì bốn góc tích lũy nhọn thức, giờ phút này tuy bị tuyết trắng cực kỳ chặt chẽ bao trùm, nhưng mái hiên chỗ vẫn là có thể thấy rất rõ, tuyết trắng dưới giường thiết lập da thú bồng vải.

Nói như vậy, da thú mang lông tơ tầng ngoài cùng, thích hợp dùng để làm quần áo; đi đến hai tầng so sánh rắn chắc, cũng không dễ dàng mục nát, thích hợp dùng để làm viết chữ ghi chép dùng bì quyển; xuống chút nữa tầng thứ ba bền chắc nhất cũng lớn nhất cứng, phần lớn doanh địa dùng bồng vải, cũng là dùng tầng thứ ba da làm.

Chỉ là tầm thường da thú bồng vải, đương nhiên không đủ nhường Trần Ưng chấn kinh.

Vấn đề là cái này tòa nhà nhà gỗ diện tích như thế lớn, mà lều đỉnh giường trên tất cả đều là da thú bồng vải, vậy liền rất khủng bố.

Nhà gỗ tường ngoài, nhìn ra liền có sáu mét dày, mà lại tất cả đều là do đơn căn Kim Lẫm gỗ kết nối mà thành, mỗi cái chỗ khớp nối, còn có rất nhiều dùng để gia cố cỡ lớn làm bằng sắt linh kiện chủ chốt trần trụi bên ngoài.

Nhà gỗ hai cánh cửa lớn, chừng năm mét độ cao, chủ thể tuy là gỗ, nhưng bốn phía lại dùng miếng sắt vây quanh một vòng, cho dù cách lấy rất xa, cũng có loại nặng nề cảm giác đập vào mặt.

Cửa lớn giờ phút này là rộng mở trạng thái, có người chính xách từng khối tấm vật liệu, theo cửa lớn ra ra vào vào, những cái kia người ra vào, trong tay cơ hồ đều có làm bằng gỗ công cụ, bộ phận người trong tay, thậm chí còn cầm lấy các loại làm bằng sắt công cụ.

Nhà gỗ hai tầng cùng ba tầng, đều mở đường kính nửa mét cửa gỗ, thông qua rộng mở cửa gỗ, còn có từ bên trong lộ ra hỏa quang, có thể thấy rõ ràng người ở bên trong ngay tại làm việc.

Ấm áp như xuân hoàn cảnh, đếm mãi không hết gỗ, tùy ý lấy thả hàn thú thịt cùng Tinh Quả, trộn lẫn rộng lượng làm bằng sắt linh kiện chủ chốt cự hình nhà gỗ, mọi người trong tay nhiều loại làm bằng sắt công cụ... ...

Chỉ là lần đầu tiên, Trần Ưng cha con ba người liền đã hoàn toàn ngốc ngây ngẩn cả người.

Chớ nói chi là, trong doanh địa những cái kia chính nắm lấy hàn thú thịt hướng trong miệng nhét người, thậm chí còn có tiểu hài tử, nhỏ nhất, xem ra vẫn chưa tới mười tuổi;

Vận chuyển cự hình gỗ, xem xét liền có Phạt Mộc cảnh thực lực, tùy tiện đếm xem liền có bốn năm mươi cái;

Nhà gỗ phía trước bốn cái đống lửa trại, các mang lấy mấy chục tấm hoàn chỉnh da thú, nữ nhân dùng gậy gỗ đập, rõ ràng là tại nướng xử lý; một số tuổi nhỏ tiểu hài tử xuyên thẳng qua ở giữa, trong tay cũng đều cầm lấy làm bằng gỗ tiểu binh khí, vui cười đùa giỡn.

Trước mắt đây hết thảy, Trần Ưng cha con ba người còn hoàn toàn nói không ra lời, Trần Dã doanh địa cái khác hơn hai trăm người, thì càng khỏi phải nói.

"Chúng ta, sẽ không tới thiên đường a?"

"Hồng Mộc lĩnh, có chỗ như vậy?"

"Nơi này, cũng là Đại Hạ doanh địa?"

... ...

Tất cả mọi người đều ngẩn ở đây tại chỗ, trong mắt tràn đầy không chân thực, trong đó rất nhiều người thậm chí còn tưởng rằng là ảo giác, theo bản năng véo một chút chính mình.

Thẳng đến ý thức được hết thảy trước mắt, đều là thật, tất cả mọi người, bao quát Trần Ưng cha con ba người, trên mặt tất cả đều lộ ra vui mừng, trong đó quá nửa người thậm chí vui đến phát khóc, khóc lên.

Khả Hân vui sau đó, bọn hắn theo bản năng đưa ánh mắt về phía Trần Ưng, trên mặt lại lộ ra lo được lo mất chi sắc.

Bao quát Trần Ưng cha con ba người chính mình, cũng là như thế.

Nhất là chú ý tới Hạ Hồng bọn người, sau khi vào thung lũng, trực tiếp đi đại mộc nhà, không có tìm chính mình thương lượng thu nhận Trần Dã doanh địa sự tình, Trần Ưng trong lòng càng là tâm thần bất định.

Cường thịnh như vậy Đại Hạ, thật nguyện ý thu lưu bọn hắn cái này một đám người sao?

Trần Ưng tâm thần bất định thời khắc, đột nhiên bên cạnh đi đến một cái niên kỷ so hắn nhi tử còn nhỏ người trẻ tuổi, trên mặt ý cười hô hắn một tiếng.

"Trần đầu lĩnh, yên tâm đi, chúng ta đầu lĩnh đã quyết định thu nhận các ngươi, liền sẽ không lại đổi ý, đã đến Đại Hạ, cái kia chính là người một nhà, trước cùng ta đi làm ghi chép a?"

Gặp người trẻ tuổi bộ dạng mặc dù hiền lành, nhưng dáng vẻ khôi ngô, khí thế thậm chí trên mình, xuyên vẫn là cùng trước đây Hạ Xuyên La Nguyên năm người một dạng quần áo, Trần Ưng không dám chút nào vô lễ, vội vàng mang theo hai đứa con trai, cùng một chỗ một mực cung kính hành lễ.

"Xin hỏi, đại nhân là?"

Nghe được xưng hô thế này, người trẻ tuổi rõ ràng sửng sốt một chút, nhưng lại lộ ra có chút thụ dụng biểu lộ, cười hắc hắc, khoát tay áo nói: "Gọi ta Thạch Bình liền tốt, ta không phải cái gì đại nhân, chỉ là doanh cần thành viên, phụng Hạ Xuyên đại nhân mệnh lệnh, phụ trách mới tới nhân viên ghi chép, nhanh đi theo ta!"

Thạch Bình?

Nghe được cái tên này, Trần Ưng sửng sốt một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì, thần sắc có chút cổ quái, mang theo suy đoán mà hỏi: "Đại nhân, sẽ không phải là Thạch Thanh..."

"Lão Trần?"

Thạch Bình còn chưa mở miệng, sau lưng liền truyền đến một đạo ngạc nhiên thanh âm

Trần Ưng nghiêng đầu nhìn sang, trên mặt lập tức cũng lộ ra kinh hỉ.

"Lão Thạch!"

Gặp Thạch Thanh đi tới lúc, người trẻ tuổi cung kính nhường đường.

Trần Ưng lập tức liền biết, chính mình vừa mới đoán đúng rồi.

"Lão Thạch, ngươi này nhi tử, khó lường a!"

Thạch Bình cái kia một thân còn mạnh hơn chính mình khí thế; còn có trên người hắn, bộ này Đại Hạ toàn doanh địa, có thể đếm được trên đầu ngón tay quần áo; cùng trực tiếp nghe lệnh của đầu lĩnh Hạ Hồng đệ đệ Hạ Xuyên, đều đủ để nhìn ra, nó địa vị tại Đại Hạ doanh địa tuyệt đối không thấp.

"Ha ha ha ha, vẫn được vẫn được."

Mà nghe được Trần Ưng mang theo hâm mộ ngữ khí, Thạch Thanh tự nhiên hưởng thụ vô cùng, mặc dù biết Trần Ưng khẳng định là hiểu lầm, nhưng hắn cũng không có giải thích, ha ha cười to vài tiếng, dẫn hắn cùng Trần Dã doanh địa những người khác, cùng nhau đi theo Thạch Bình sau lưng, đi đăng ký tạo sách.

Đại Hạ nhân miệng, mới bất quá gần ngàn, nơi ở cũng chỉ có ngần ấy, không cần dùng nghiêm khắc như vậy hộ tịch chế độ, cái gọi là đăng ký tạo sách, bất quá là ghi chép nhân số, tính danh cùng tuổi tác, tốt phối hợp nhân viên phân chia mà thôi.

Theo Trần Dã doanh địa hơn hai trăm người từng cái từng cái báo lên tính danh tuổi tác, Thạch Bình tại bì quyển trên làm tốt ghi chép, rất nhanh liền đem người sàng phân tốt.

"Tổng cộng 212 người, 6 tuổi trở xuống 37, chưa tới dùng ăn hàn thú thịt tuổi tác, mỗi tháng phát năm cân hàn thú thịt, có thể phối hợp Tinh Quả đánh nát, làm phụ ăn chút ít dùng ăn;

Còn lại 172 người, toàn bộ sắp xếp quân dự bị, lực lượng tất cả đều tại ngàn cân trở xuống, mỗi ngày hạn ngạch làm một cân.

Mặt khác, Trần đầu lĩnh, Trần Thượng, Trần Bình, đều là Phạt Mộc cảnh, trước mắt thu thập đội có số người còn thiếu, các ngươi không có lựa chọn khác, chỉ có thể vào thu thập đội, sau khi đi vào mỗi ngày hạn ngạch là năm cân."

Trần Dã doanh địa trước đây theo sơn động trốn tới, hẳn là hai trăm bảy mươi bảy cá nhân, chỉ là nửa đường bị cái kia hai cái Ngão Thử đuổi kịp, chết hơn 60 cái, cho nên chỉ còn 212 cái.

"Tiểu Thạch Đầu, gọi ta một tiếng Trần thúc là được, có thể tuyệt đối đừng lại kêu ta đầu lĩnh, ta hiện tại cũng là Đại Hạ một viên, lại kêu nên làm trò cười."

Nhìn thấy Thạch Thanh, Trần Ưng tâm tình liền buông lỏng nhiều, hai người trước kia cũng là quen biết đã lâu, chỗ lấy đối Thạch Bình tên quen thuộc, cũng là bởi vì hắn trước kia còn gặp qua khi còn bé Thạch Bình, giờ phút này nói chuyện tất nhiên là không có vừa mới như vậy câu nệ.

Nghe được doanh địa tất cả mọi người, bao quát chính mình, đều bị an bài vào mỗi cái trong đội ngũ, mà lại Thạch Bình còn tri kỷ đem các cấp bậc hàn thú thịt hạn ngạch cũng đều nói ra, Trần Ưng tất nhiên là tâm tình thật tốt.

Hàn thú thịt vẫn là tiếp theo, chủ yếu là theo Thạch Bình những này an bài bên trong, hắn rốt cục có thể xác định, Đại Hạ là thật dự định tiếp nhận chính mình những người này.

Không chỉ là hắn, Trần Thượng Trần Bình, còn có Trần Dã doanh địa những người khác, ý thức được từ hôm nay trở đi, bọn hắn cũng là Đại Hạ người, giờ phút này cũng là phấn chấn tâm thần, trên mặt đã không còn lo được lo mất chi sắc.

"Lão Trần, các ngươi vận khí không tệ, nhà gỗ hai ngày này, hẳn là liền muốn hoàn thành, vừa đến đã ở mới nhà, cái này kêu là tới sớm, không bằng đến đúng lúc, ha ha ha ha... ..."

Trần Ưng tâm tình an định xuống tới, nói chuyện hào hứng tự nhiên cũng có, nghe được Thạch Thanh đùa nghịch, chỉ là lắc đầu, sau đó đem chính mình những này người là làm sao tới, tất cả đều nói đi ra.

Lúc trước Hạ Hồng nghị luận Ngão Thử nhóm sự tình, Thạch Bình tại chỗ, nhưng Thạch Thanh không tại.

Nghe được Trần Dã doanh kinh tâm động phách đào mệnh quá trình, cùng vách núi bắc sườn núi chiếm cứ to lớn Ngão Thử nhóm, Thạch Thanh trước an ủi Trần Ưng vài câu, nhưng lập tức liền lập tức liền ý thức được, Đại Hạ doanh địa, trước mắt gặp phải to lớn hung hiểm.

Nghe được Ngão Thử nhóm mặc dù được thành công dẫn đi, nhưng đằng sau lại lần nữa trở về, vẫn như cũ chiếm cứ tại vách núi bắc sườn núi, biết Đại Hạ trước mắt còn chưa thoát ly hiểm cảnh, Thạch Bình Thạch Thanh cha con, mặt trên nhất thời đều lộ ra thần sắc lo lắng.

... ...

Cùng Trần Dã doanh địa mọi người hân hoan nhảy cẫng, hình thành rõ ràng phát triển trái ngược, là lâm thời trong nhà gỗ, vừa vừa trở về Hạ Hồng.

Hạ Hồng một người ngồi một mình, cau mày, khắp khuôn mặt là sầu lo.

Theo về doanh địa đến bây giờ, vẫn luôn là dạng này trạng thái.

"Đã xác định bó đuốc dẫn không đi, hiện tại là đánh cũng đánh không lại, chạy cũng chạy không được, chẳng lẽ lại, thật chỉ có thể ngồi chờ chết?"

Ngồi chờ chết!

Gửi hi vọng ở Ngão Thử nhóm, không phát hiện được sơn cốc nơi đóng quân.

Cái kia cùng chờ chết, khác nhau ở chỗ nào?

"Nhất định còn có biện pháp, trước tỉnh táo lại, ấn Trần Ưng nói, hấp dẫn Ngão Thử nhóm đồ vật, tại vách núi bắc sườn núi phía trên, chỗ đó cách sơn cốc càng xa, trong thời gian ngắn hẳn là không phát hiện được, thật có vấn đề gì, cùng lắm thì mang theo tất cả mọi người một lần nữa về sườn đất!"

Thủy chung đều nghĩ không ra cái gì tốt đối sách, Hạ Hồng cuối cùng cũng chỉ có thể làm cho mình tạm thời tỉnh táo lại, nguy cơ mặc dù tại, nhưng dù sao còn chưa tới trước mặt, không thể tự loạn trận cước.

Một đêm này bên ngoài, Hạ Hồng bản thân cũng mệt mỏi, tỉnh táo lại về sau, trực tiếp liền nằm ở trên ghế nhắm mắt nghỉ ngơi, chỉ bất quá, còn không có nghỉ ngơi một hồi, Hạ Xuyên cùng Mộc Đông, liền cùng một chỗ theo ngoài phòng đi tới.

Đến gần về sau, gặp Hạ Hồng mở to mắt, Hạ Xuyên trước tiên mở miệng:

"Đầu lĩnh, Trần Dã doanh địa người đã thu xếp tốt, nhân khẩu tổng cộng có 212, trong đó 6 tuổi trở lên... ..."

Hạ Hồng vừa nghe vừa gật đầu, trên thực tế, Trần Dã doanh địa đám người kia một tiến vào sơn cốc, hắn liền đã thông qua hệ thống biết được nhân khẩu tổng số, nhưng bên trong có bao nhiêu hài tử bao nhiêu đại nhân, nam nữ tỉ lệ, vẫn là muốn nghe Hạ Xuyên báo cáo.

Đợi đến Hạ Xuyên nói xong, Hạ Hồng mới đưa mắt nhìn sang bên cạnh Mộc Đông, nhìn đến Mộc Đông trên mặt mang theo thần sắc hưng phấn, trong lòng của hắn đã có chút suy đoán.

"Đầu lĩnh, ngày mai, ngày mai nhà gỗ, liền có thể làm xong!"

Cho dù tâm lý còn chứa Ngão Thử nhóm sự tình, có thể nghe được Mộc Đông lời nói, Hạ Hồng trên mặt, vẫn là không nhịn được lộ ra vẻ vui mừng.

Tốn thời gian hơn nửa năm nhà mới, rốt cục muốn làm xong..