Chương 117: Phòng mới, tân quy, mới nổi điểm (1)

Chương 117: Phòng mới, tân quy, mới nổi điểm (1)

Trên thực tế, Ngão Thử nhóm xuất hiện tại vách núi bắc sườn núi một khắc này.

Nhà mới ý nghĩa, liền đã không có lúc trước lớn như vậy.

Chuẩn bị nửa năm, tổng thời gian sử dụng gần bảy tháng; rộng lượng Kim Lẫm gỗ; bất kể giá thành quặng sắt, toàn doanh địa gần như tất cả mọi người tham dự vào. . .

Đầu nhập vào nhiều người như vậy lực cùng vật lực, như chỉ là đơn thuần vì cải thiện ở lại điều kiện, Hạ Hồng liền đơn thuần đầu óc động kinh.

Hao phí lớn như thế đại giới chế tạo nhà mới, tác dụng lớn nhất, là chống đỡ Hồng Mộc lĩnh không ngừng ra bên ngoài mở rộng hàn thú.

Ấn nhà gỗ kiến tạo mới bắt đầu thiết kế, sáu mét dày Kim Lẫm tường gỗ, bộ vị mấu chốt lại phối hợp làm bằng sắt linh kiện chủ chốt gia cố, dù là đứng trước Tuyết Tông loại kia trùng kích lực cường đại hàn thú, chỉ cần không phải trên trăm đầu đồng thời va chạm, đều sẽ không xuất hiện bất luận cái gì sụp đổ mạo hiểm.

Hồng Mộc lĩnh ra bên ngoài mở rộng hàn thú, trước mắt cũng liền Tuyết Tông, Sương Lang, Kim Dương cái này ba loại, vậy thì mang ý nghĩa nhà gỗ một khi xây xong, cho dù ban ngày hàn thú phát hiện, bọn hắn co đầu rút cổ vào nhà gỗ, cũng đủ để tự vệ; như là buổi tối bị phát hiện, thậm chí còn có thể mượn nhà gỗ phòng ngự, săn giết đột kích hàn thú.

Cải thiện ở lại điều kiện, hoàn toàn chỉ là mang vào mà thôi, dù sao an toàn bắt đầu so sánh, thoải mái dễ chịu, căn bản liền không tính là cái gì quá trọng yếu nhu cầu.

Chỉ tiếc, theo Ngão Thử nhóm đến, Hạ Hồng tính toán, xem như toàn trôi theo dòng nước.

Lấy Ngão Thử cái kia biến thái đào hang năng lực, vách núi bắc sườn núi cái kia đại nhất nhóm, đừng nói là toà này nhà gỗ, cũng là một tòa thuần sắt chế tạo gian nhà, có thể không có thể đỡ nổi bọn chúng, Hạ Hồng đều muốn ở trong lòng đánh cái dấu hỏi.

Tại giải quyết rơi cái kia nhóm Ngão Thử trước đó, mới nhà gỗ mang tới an toàn bảo hộ, khẳng định là cực kỳ bé nhỏ, tâm lý minh bạch điểm này, đương nhiên không chỉ là Hạ Hồng một người, Hạ Xuyên, La Nguyên năm người cũng đều rõ ràng.

...

Ngày thứ hai vào đêm, lâm thời trong nhà gỗ.

Vừa mới ăn hết hàn thú thịt Hạ Hồng, tại thể nội cảm nhận được đã lâu to lớn nhiệt lượng về sau, trong mắt nhất thời lộ ra vui mừng, cấp tốc đứng dậy, đánh lên trường quyền.

Hạ Hồng hơn hai vạn cân cơ sở lực lượng, phối hợp đã đạt đến hóa cảnh trường quyền sáo lộ, thi triển ra lực lượng, năng lượng cao nhất tràn ra ba thành, cũng chính là hơn 26,000 cân.

Lực lượng kinh khủng như vậy, nương theo nắm đấm điên cuồng trút xuống, không bạo tiếng liên tục, toàn bộ nhà gỗ tường ngoài cũng bắt đầu run rẩy, cường đại quyền thế, đem bên trong nhà gỗ lửa trại mang bay phất phới.

Hôm nay là nhà mới hoàn thành ngày cuối cùng, việc cần phải làm cũng không ít, doanh địa chỗ có người thành niên cơ hồ đều đi hỗ trợ, lâm thời bên trong nhà gỗ, chỉ có ước chừng trên trăm cái tuổi nhỏ tiểu hài tử.

Ác liệt hoàn cảnh, nhường những thứ này tiểu hài tử, sớm liền hiểu thực lực tầm quan trọng, giờ phút này nhìn lấy Hạ Hồng uy phong lẫm lẫm quyền thế, trong mắt tràn đầy sùng kính cùng ngưỡng mộ, một số gan lớn điểm, cũng học Hạ Hồng dáng vẻ, ra dáng luyện.

"Không hổ là đầu lĩnh, đánh quyền phát ra thanh âm đều so người khác lớn."

"Nói nhảm, đầu lĩnh thế nhưng là chúng ta Đại Hạ đệ nhất cường giả."

"Phụ thân ta ngay tại đội săn bắn, hắn nói qua, đầu lĩnh tự mình một người, liền có thể săn giết hàn thú, ta tương lai, nhất định muốn biến cùng đầu lĩnh một dạng mạnh."

"La An, đừng khoác lác, ngươi còn không có đầy 6 tuổi, liền khối lớn hàn thú thịt đều nuốt không trôi, còn biến cùng đầu lĩnh một dạng mạnh, ha ha ha. . ."

"Ha ha ha, đúng đúng đúng, La An thổi quá lớn."

"Trâu Bình, ngươi hôm qua ăn hàn thú thịt cũng chống, đừng cho là ta không biết, ngươi chờ, chờ ta có thể ăn khối lớn hàn thú thịt, nhất định so ngươi mạnh."

"Hừ, tốt, vậy liền so tài một chút, xem ai lợi hại!"

...

Trong phòng tiểu hài tử xì xào bàn tán, mặc dù thấp giọng, nhưng còn là giấu diếm không qua đang đánh quyền Hạ Hồng, nghe được bọn hắn non nớt cãi lộn, không khỏi mỉm cười.

Nhớ không lầm, ngay tại cãi lộn hai cái, La An là La Nguyên nhi tử, Trâu Bình là Trâu Nguyên Khải nhi tử, hai cái tiểu gia hỏa, cũng còn không có đầy 6 tuổi.

Bây giờ doanh địa tiểu hài tử cũng không so thường ngày, lần trước khảo thí ra hàn thú thịt dùng ăn giới hạn tuổi tác tại 6 tuổi về sau, quân dự bị tuổi tác tiêu chuẩn, cũng trực tiếp nới lỏng đến 6 tuổi trở lên.

Nói cách khác, doanh địa hiện tại phàm là 6 tuổi trở lên, tất cả đều bị thu nhập quân dự bị; mà 6 tuổi trở xuống hài tử, mặc dù không cách nào tiêu hóa khối lớn hàn thú thịt, nhưng dùng Tinh Quả cùng hàn thú thịt đánh nát thành bùn, hoàn thành phụ ăn, vẫn là có thể tăng lên thể chất của bọn hắn.

Những này 6 tuổi trở xuống hài tử, mỗi tháng bản thân liền có năm cân hạn ngạch, lại thêm cha mẹ của bọn hắn, ít nhất cũng là tại quân dự bị, cho nên ngày thường ẩm thực, cơ bản đều là trộn lẫn hàn thú thịt phụ ăn.

Ngắn ngủi mấy tháng, những này ăn hàn thú thịt phụ ăn tiểu hài tử, biến hóa liền đã ra tới, không chỉ có vóc dáng lui nhanh chóng, thể trạng cũng cùng con bê con giống như tăng vụt, mà lại thường xuyên theo cái khác người trưởng thành sớm luyện quyền, thay đổi trước kia uể oải gầy yếu hình tượng, cho sơn cốc tăng thêm rất nhiều sinh khí.

Hạ Hồng rất rõ ràng, đây vẫn chỉ là ngắn hạn biến hóa, thể chất cải thiện là cái thay đổi một cách vô tri vô giác quá trình, nhóm này tiểu hài tử trước mắt biến hóa, còn vẻn vẹn chỉ là mới bắt đầu.

Bất mãn 6 tuổi, liền có thể ăn hàn thú thịt phụ ăn, đợi đến bọn hắn đầy 6 tuổi, chính thức ăn hàn thú thịt, có thể chất cơ sở tại, bọn hắn tu luyện tốc độ, tuyệt đối viễn siêu tiền nhân;

Mà theo dạng này một đời một đời sinh sôi đi xuống, Đại Hạ doanh địa đằng sau ra đời đám người, thể chất cũng sẽ nhảy lên tới một cái cực kỳ kinh khủng độ cao.

Nói không chừng, thật sự có một ngày, chỉ cần là Đại Hạ hậu duệ, thể chất liền sẽ viễn siêu những nhân loại khác, thậm chí sánh vai hàn thú, không sợ quái dị. . .

"Nghĩ cũng quá xa!"

Hạ Hồng nhịn không được cười lên, lắc đầu, vừa vặn thể nội nhiệt lượng cũng bay hơi không sai biệt lắm, hắn đi đến cái ghế bên cạnh trắc lực cái cọc, khảo thí một phen sau đó gật một cái.

"2 0400 cân, một lần liền tăng lên 200 nhiều, không ngoài sở liệu, trước đó tốc độ tăng lên trở nên chậm, cũng là bởi vì đối ba loại đầu hàn thú thịt miễn dịch, ăn Ngão Thử thịt liền khôi phục, phải nghĩ biện pháp, săn bắn chủng loại hàn thú."

Lực lượng tăng lên tốc độ rốt cục khôi phục, Hạ Hồng tâm tình tự nhiên sướng nhanh lên.

Cách 3 vạn cân cực hạn đã không xa, Quật Địa cấp về sau, cũng là Ngự Hàn cấp, đến cảnh giới này, liền có thể dưới ánh mặt trời tự do đi lại.

Làm vì một người bình thường loại, Hạ Hồng đối ánh nắng khát vọng, sâu bao nhiêu, chỉ có chính hắn rõ ràng, đến cái thế giới này đã gần một năm, hắn đến bây giờ cũng không nhìn thấy qua ban ngày thế giới, đến cùng là dạng gì.

"Bất quá 3 vạn cân cực hạn sau khi tới, làm sao đột phá đến Ngự Hàn cấp, ta còn hoàn toàn không biết gì cả, có phải hay không muốn sớm khảo sát một chút Tiến Trúc Lâm, đến lúc đó đi tổ ong doanh địa, cũng có cái chuẩn bị!"

Hạ Hồng cúi đầu trầm tư một lát, đột nhiên ý thức được cái gì, bất đắc dĩ lắc đầu, vỗ vỗ đầu của mình.

"Việc cấp bách, là vách núi bắc sườn núi Ngão Thử nhóm; không giải quyết bên kia đại phiền toái, cái gì đều là nói suông, vẫn là không nên suy nghĩ lung tung. . ."

Ngự Hàn cấp là thực lực gì, Hạ Hồng không rõ ràng.

Nhưng tối thiểu hắn có thể khẳng định, cho dù chính mình cơ sở lực lượng đột phá đến 3 vạn cân, nghĩ một người đối phó cái kia nhóm Ngão Thử, cũng căn bản không thực tế.

"Ngão Thử nhóm muốn phái chuyên gia nhìn chằm chằm, miễn cho có cái gì gió thổi cỏ lay, chính mình còn không biết  bất quá, phái đi người muốn linh hoạt điểm, suy nghĩ một chút, nên phái ai đi đâu?"

Còn không có suy tư bao lâu, cửa liền truyền đến Hạ Xuyên mang theo tiếng la kích động.

"Đầu lĩnh, nhà gỗ, đã thuân công!"

Hạ Hồng nghe vậy, trong lòng cũng không khỏi có chút kích động, từ trên ghế đứng lên, theo Hạ Xuyên, cùng nhau đi ra lâm thời nhà gỗ.

"Đều nhường một chút, nhường đầu lĩnh tiến đến!"

Trong sơn cốc, to lớn đám người, giờ phút này tất cả đều tụ tập tại chính giữa cự hình cửa nhà gỗ, nghe được Hạ Xuyên hô hoán, tất cả mọi người một bên quay đầu nhìn Hạ Hồng, một bên hướng hai bên tách ra, nhường ra một con đường.

Hạ Hồng từ giữa đó thông đạo đi qua, đem ven đường trên mặt mọi người kích động cùng vui vẻ thu hết vào mắt, trong lòng không khỏi đối nhà mới cũng bắt đầu mong đợi lên.

Đi đến nhà gỗ phía trước, cao năm mét màu vàng kim nhạt chủ thể, hắc thiết khung cửa lớn đập vào mi mắt, đứng tại bên cửa trên, là thần sắc kích động Mộc Đông..