Chương 117: Phòng mới, tân quy, mới nổi điểm (2)

Chương 117: Phòng mới, tân quy, mới nổi điểm (2)

Gặp Hạ Hồng đến gần, Mộc Đông giúp đỡ dùng lực đẩy ra cửa lớn.

Sau cửa lớn, là một đầu rộng năm mét thông đạo, đợi đến Hạ Hồng cái thứ nhất cất bước đi vào, Mộc Đông theo sát phía sau, bắt đầu giảng giải, phía sau to lớn một đám người, cũng đều đi theo hai người cùng nhau đi đến.

"Hai cánh cửa lớn cao năm mét, rộng 2m, đồng đều dùng hắc thiết bao một bên, phía dưới có sắt thẻ cố định, người ở bên trong có thể đem nó ôm lấy, một khi ôm lấy, người bên ngoài lại thế nào va chạm, nhiều lắm là cũng chính là đem gỗ bộ phận đụng nát, muốn cho hai cánh cửa lớn sụp đổ, tuyệt đối không thể.

Kế tiếp là tầng thứ nhất thông đạo, rộng năm mét, chiều dài bảy mươi lăm mét, hai bên trái phải là dùng tấm vật liệu cách xuất gian phòng, mỗi cái gian phòng đều là 10m ngồi rộng mười mét, hết thảy có 360 cái, theo phương hướng vạch ra đông nam tây bắc bốn cái khu vực, đồng thời lẫn nhau đều có lưu lối đi nhỏ, đánh dấu thẻ số;

Cuối thông đạo, là chính giữa đại sảnh, dài rộng đều là 50m, có bốn cái cột chịu lực, mặt khác tám cái, phân tán ở tại hơn bốn cái khu vực, nơi này là chuyên môn lưu cho đại gia sống vận dụng.

Đầu lĩnh ngài nhìn, cái này lò luyện sắt."

Nương theo Mộc Đông vừa đi vừa giới thiệu, Hạ Hồng chạy tới trung ương đại sảnh, chính giữa đại sảnh ở giữa, đường kính hơn hai mét lò luyện sắt, treo một cái tráng kiện xiềng xích, xiềng xích nối thẳng phía trên.

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn lên, mới phát hiện trên nhà gỗ tầng thứ hai tầng thứ ba, chính giữa đều chừa lại một cái đường kính hơn năm mét lỗ lớn, rõ ràng chính là cho lò luyện sắt lên xuống dùng.

Không ngoài sở liệu, Mộc Đông tiến lên kéo lại xiềng xích một mặt, nhẹ nhàng kéo một phát, lò luyện sắt lập tức liền chậm rãi dâng lên, lên tới tầng thứ hai, hắn mới buông tay, đem xiềng xích kẹp lại.

Lò luyện sắt rõ ràng lên tới tầng thứ hai, hỏa quang nhưng như cũ chiếu vào tầng thứ nhất đại sảnh, bốn phía nguồn sáng một chút cũng không có giảm bớt, giống như trước đó sáng ngời.

"Lò luyện sắt hiện tại không chỉ là nguồn sáng, còn muốn cung cấp ấm, luyện sắt, cân nhắc đến ba tầng đều có chỗ cần dùng, lại thêm này trọng lượng vừa tốt cũng có thể đem làm gia tăng nhà gỗ Cố Định Tính, ta liền làm ra cái này trang bị.

Lò luyện sắt xiềng xích, cùng trần nhà gang xà nhà là câu cùng một chỗ, mà xà nhà lại cùng còn lại bộ vị mấu chốt làm bằng sắt linh kiện liên quan, nếu là gặp gỡ cái gì ngoại lực xâm nhập, có thể thông qua cho lò luyện sắt thực hiện trọng lượng, gia tăng thật lớn nhà ổn định tính."

Ròng rọc trang bị, thang máy, liên quan kết cấu, còn có trước đó chuẩn mão, thợ mộc linh kiện...

Cái này Mộc Đông, chơi đùa ra bao nhiêu mới đồ vật?

Thật là nhân tài a!

Hạ Hồng liền nhìn Mộc Đông ánh mắt, đều hơi có chút thay đổi.

Những vật này, Hạ Hồng mặc dù đều biết, nhưng nhiều lắm là cũng chính là cho cái mạch suy nghĩ đi ra, nhường hắn bằng tay không xoa, khẳng định là làm không được.

Mộc Đông thì dựa vào chính mình cho công cụ cùng mạch suy nghĩ, có thể chơi đùa ra nhiều đồ như vậy, quả thực là không thể tưởng tượng.

Không chỉ là Hạ Hồng, sau lưng tiến đến một số đông người, giờ phút này cũng cùng Lưu mỗ mỗ vào đại quan viên một dạng, nhìn xem nhìn chỗ này một chút cái kia, thần sắc hưng phấn tới cực điểm.

Khoan hãy nói, mặc dù bọn hắn bên trong đại bộ phận đều tham dự kiến tạo, nhưng tuyệt đại đa số người cũng chỉ là phụ trách một phần nhỏ, đối nhà gỗ tổng thể, bọn hắn hiểu rõ tất nhiên là không có Mộc Đông toàn diện, cho nên nghe được Mộc Đông giới thiệu, bọn hắn khiếp sợ trong lòng, có thể không có chút nào so Hạ Hồng ít.

"Đầu lĩnh, mời tới bên này. . ."

Mộc Đông đưa tay mời, mang theo Hạ Hồng cùng mọi người tiếp tục đi phía trái đi, đại sảnh hai bên trái phải, phân biệt có hai tòa thang lầu gỗ, rõ ràng là nối thẳng hai ba tầng.

Bởi vì thang lầu ngay tại chính giữa, cho nên lên tới hai tầng về sau, mọi người trực tiếp đã đến chính giữa đại sảnh, cùng lúc đó, Mộc Đông cũng bắt đầu tiếp tục giảng giải.

"Tầng thứ hai cao năm mét, bởi vì muốn làm doanh địa đại thính nghị sự, cho nên không gian lưu lớn nhất, mà lại cùng lò luyện sắt liên thông rèn sắt phòng, sân luyện võ, phòng luyện dược, công tượng phường, còn có doanh cần chỗ, cũng đều ở nơi này, xem như cái nhiều chức năng tầng lầu.

Lầu hai gian phòng so lầu một thiếu, chỉ có 280 cái.

Lầu một dưới đất, làm an toàn cân nhắc vẫn chưa mở bất luận cái gì cửa sổ, hai tầng bất đồng, tứ phía cách mỗi 10m đều mở một cái đủ để dung nạp hai người cửa sổ, nếu là có ngoại địch xâm lấn, thông qua cửa sổ, vô luận là quan sát đánh giá vẫn là bắn tên, thậm chí ném đồ vật, cũng không có vấn đề gì.

Mặt khác lầu hai còn chừa lại một cái cự hình thương khố, ngay tại doanh cần chỗ gian phòng đằng sau, phía nam trong động mỏ vật tư, đã tất cả đều vận tiến đến, sau này phân phát hàn thú thịt, cũng đều tại doanh cần chỗ bên này tiến hành."

Lầu hai giới thiệu xong, Mộc Đông lại dẫn mọi người lên lầu ba.

"Lầu ba độ cao cùng lầu một một dạng, cũng là ba mét, nhưng bố cục có chỗ khác biệt, bởi vì là cao nhất, tương đối cũng an toàn nhất, cho nên tứ phía đều lưu lại rộng ba mét ngoại vi hành lang, nội bộ cách xuất gian phòng tương đối lớn hơn, một bên Trưởng Vi 20m, tổng cộng chỉ có 100 gian.

Trung ương đại sảnh phía sau, chừa lại một cái lớn nhất gian phòng, có rộng ba mươi mét, đầu lĩnh, nếu không vào xem?"

Hạ Hồng thoáng nhíu mày, nhìn một chút Mộc Đông, gật một cái.

Hiển nhiên, cái này lớn nhất gian phòng, là lưu cho hắn cái này đầu lĩnh.

Mộc Đông đi đến chính giữa đại sảnh đằng sau, đẩy ra một phiến cửa lớn.

Hạ Hồng đi theo đi vào, Hạ Xuyên, La Nguyên, Triệu Long, còn có còn lại không ít người cũng rõ ràng nghĩ kiến thức một chút, đều đi theo vào.

Rộng ba mươi mét gian phòng, đương nhiên không thể nào liền một cái.

Hạ Hồng vào cửa nhìn đến, là một chỗ hơn trăm bình đại sảnh.

Đại sảnh một vòng, theo thứ tự trưng bày hơn hai mươi cái giá gỗ, trên kệ để đó bồn sắt, bồn sắt bên trong, giờ phút này chính đốt hỏa, đem trọn cái đại sảnh chiếu sáng trưng.

Chính giữa đại sảnh, là mười bảy thanh làm bằng gỗ ghế dựa, phía chính bắc cái kia thanh cũng là lúc trước vì hắn định chế chuyên chúc ghế dựa, đông tây hai bên phân lập tám thanh, thì tương đối bình thường, chỉ là phía trên cũng phủ lên thú nhung đệm, hiển nhiên cũng là cố ý chế tác.

Đại sảnh phía sau, thậm chí còn để đó hai phiến dài ba, bốn mét, khắc ba loại hàn thú cỡ lớn gỗ bình phong, vòng qua bình phong sau cũng là phòng ngủ, phủ lên thú nhung 2m đại mộc giường, đựng đầy nước thùng gỗ lớn, hơn một mét ghế nằm, dựa vào tường tủ gỗ, dày đặc tại gian phòng nơi làm bằng gỗ thả khói đường ống...

Từng kiện từng kiện mới lạ mỹ quan sự vật, đừng nói doanh địa những người khác, cũng là Hạ Hồng chính mình, đều nhìn có chút hoa mắt.

Nhưng rất nhanh, Hạ Hồng lông mày liền trầm xuống, quay đầu nhìn Mộc Đông, ngữ khí mang lên chút nghiêm túc hỏi:

"Hơn nửa năm này, ngươi liền chơi đùa ra những vật này?"

Nhìn đến Hạ Hồng mang theo vẻ mặt nghiêm túc, Mộc Đông thần sắc hơi có chút khẩn trương, lập tức chắp tay giải thích nói: "Đầu lĩnh yên tâm, trong gian phòng này, trừ cái kia 24 chậu than, còn lại đồ vật, đều là dùng gỗ chế tạo, mà lại là đằng sau mấy ngày nay, ta dành thời gian dẫn người đánh ra tới.

Đánh cỡ lớn linh kiện lúc, thêm ra tới 37 cân sắt, ta gặp không có cái khác tác dụng, đầu lĩnh cũng không có tìm ta muốn, ta liền bí mật tìm Hạ Xuyên đại nhân, giúp đỡ đánh cái kia 24 chậu than."

Cùng lần trước cho mình làm cái ghế cùng quần áo lúc một dạng, Mộc Đông lại một lần đem Hạ Xuyên mang ra ngoài, nhìn lấy cả phòng đồ vật, Hạ Hồng quay đầu nhìn chính hướng chính mình cười Hạ Xuyên, Hạ Hồng cuối cùng vẫn là không nói gì.

Mộc Đông nói rất rõ ràng, dùng đều là gỗ, duy nhất bồn sắt, là dùng xây nhà thêm ra tới làm bằng sắt, mà lại cũng liền 37 cân.

Hạ Hồng cũng không bài xích thoải mái dễ chịu, hưởng thụ, đây là người cơ bản truy cầu.

Sắt vấn đề có thể giải thích rõ ràng, cái kia trước mắt đây hết thảy, hắn có thể tiếp nhận.

Hiện tại Đại Hạ doanh địa, gỗ đã hoàn toàn là tràn ra trạng thái, đồ gỗ thông dụng, cũng không phải chuyện khó biết bao.

Mộc Đông cho mình đánh ra tới cái này một nhóm đồ vật, nhiều lắm là cũng chính là đã sớm một chút, doanh địa những người còn lại toàn bộ dùng tới những vật này, là chuyện sớm hay muộn.

Bên trong nhà gỗ những người còn lại, giờ phút này nhìn lấy những này đồ vật trong ánh mắt, trừ hâm mộ cũng là chờ mong, hiển nhiên, bọn hắn cũng ý thức được, sau này chính mình cũng có thể dùng tới những vật này.

Theo xem hết cả phòng, Hạ Hồng cũng không nói gì nữa, chỉ là gật một cái mang theo mọi người, lại lần nữa về tới lầu hai đại thính nghị sự..