Chương 117: Phòng mới, tân quy, mới nổi điểm (3)

Chương 117: Phòng mới, tân quy, mới nổi điểm (3)

"Đầu lĩnh, chúng ta tối nay liền có thể chuyển đi vào sao?"

"Có thể tùy tiện chọn tầng lầu, chọn gian phòng ở sao?"

"Làm sao có thể, đầu lĩnh khẳng định đã sắp xếp xong xuôi."

"Lầu ba gian phòng lớn như vậy, rõ ràng là lưu cho đầu lĩnh cùng mấy cái vị đại nhân ở, chúng ta những người này, có thể ở tại lầu một cũng không tệ rồi."

...

Vừa về tới đại thính nghị sự, doanh địa người, liền không nhịn được lao nhao, mở miệng hỏi thăm, nghĩ chuyển vào tới vội vàng tâm tình, lộ rõ trên mặt.

Tham quan xong toàn bộ nhà gỗ cấu tạo, trong lòng mọi người đại khái cũng nắm chắc.

Lầu ba liền không nói, cực lớn không gian, lại thêm cố ý chừa lại cái kia có thể xưng hào hoa phòng lớn ở giữa, hiển nhiên là cho đầu lĩnh dự bị, có thể ở tại lầu ba, khẳng định cũng là doanh địa trọng yếu nhất một nhóm người.

Lầu hai cùng lầu một quy hoạch một dạng, nhưng bất đồng chính là, lầu hai chừa lại đại thính nghị sự, không gian cũng so lầu một hơi lớn, hơn nữa còn vạch ra thương khố, rèn sắt phòng, sân luyện võ, doanh cần chỗ các loại, hiển nhiên so lầu một công năng càng đầy đủ.

Ở tại lầu hai, khẳng định so lầu một muốn dễ chịu.

Gặp tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn chằm chằm lầu hai gian phòng, biết tầng này, là bọn hắn chủ yếu tranh thủ mục tiêu, Hạ Hồng lắc đầu cười khẽ, dùng nháy mắt ra hiệu cho bên cạnh Hạ Xuyên.

Hôm qua Mộc Đông thông báo nhà gỗ sắp hoàn thành về sau, Hạ Hồng liền sớm kéo lên Hạ Xuyên mấy người thương lượng ra gian phòng phân chia biện pháp.

Lầu ba cái kia 100 cái gian phòng tạm thời lại không đề cập tới, lầu hai cùng lầu một gian phòng, cộng lại liền khoảng chừng sáu trăm bốn mươi cái, tự là không thể nào tùy tiện để những người này đi vào loạn ở.

Hạ Xuyên đạt được thụ ý, trực tiếp đứng dậy, những này gian phòng, cũng coi là doanh địa tài nguyên một trong, như thế nào phân chia, tự nhiên là muốn do hắn cái này doanh cần quan đến tự mình tuyên bố.

Lớn nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

"Chư vị, mới nhà xây xong không dễ, đầu nhập nhân lực vật lực thời gian, hao phí than đá Thiết Mộc tài, đều là rộng lượng, các ngươi không chỉ có là Đại Hạ một viên, còn hoặc nhiều hoặc ít, đều tham dự qua nhà gỗ xây dựng, vào ở đến, tất nhiên là chuyện đương nhiên sự tình. . ."

Hạ Xuyên dừng một chút, chuyện đột ngột chuyển, trầm giọng nói: "Nhưng, không thể không nói chính là, cùng là Đại Hạ thành viên, đối doanh địa cống hiến, cũng là có phân chia lớn nhỏ.

Như đầu lĩnh, tự sườn đất bắt đầu thống lĩnh doanh địa đến nay, ta Đại Hạ gỗ, Tinh Quả, hàn thú thịt, thuốc, than đá, sắt chờ. . . Doanh địa sinh tồn tất cả vật tư, đều là nguồn gốc từ tại hắn, đồng thời, hắn còn nguyện ý không trả giá chia sẻ cho chúng ta.

Nếu là không có đầu lĩnh, đừng nói cái gì đột phá đến Phạt Mộc cảnh, Quật Địa cảnh.

Chúng ta những người này, đại khái tỉ lệ là không thể sống sót được.

Mặc kệ là ta, còn là các ngươi những này người, trên thân cái mạng này, nói là đầu lĩnh cho, đều không đủ, các ngươi nói, đúng hay không?"

Hạ Hồng đứng ở phía sau, nghe được Hạ Xuyên lần này làm nền, có chút nhíu mày.

Mặc dù khách quan trên, cảm thấy Hạ Xuyên lời nói này, không có gì mao bệnh.

Nhưng bản thân hắn liền đứng tại cái này, ở trước mặt nghe người khác đối với mình ca tụng, bất kể nói thế nào, trong lòng nhiều ít có chút cảm giác khác thường.

Đúng

"Đúng, nếu là không có đầu lĩnh, đừng nói đột phá Phạt Mộc cảnh, trước sớm tại sườn đất bên kia lúc, ta liền bị Mộc Khôi quỷ giết, cái nào còn có thể sống đến bây giờ."

"Hạ Xuyên nói không sai, nếu không có đầu lĩnh, ta La Nguyên cũng sớm đã chết ở Mộc Khôi quỷ trong tay, tuyệt không đột phá Quật Địa cảnh cơ hội."

"Hạ Xuyên đại nhân nói đúng, không có đầu lĩnh, ta Thạch Bình, cũng sớm đã chết ở Tháp Sơn bên kia, không thể nào vượt qua hiện tại thời gian."

... . . .

Trên thực tế, người hơi thông minh một chút, đều biết Hạ Xuyên là tại làm nền.

Có thể không ngăn nổi lời hắn nói, là xác thực.

Sớm nhất Đại Hạ đám người này liền không nói rồi;

Trước La Cách doanh địa người, nếu không có Hạ Hồng, đã sớm gặp Mộc Khôi quỷ độc thủ;

Đại Thạch doanh địa người, nếu không có Hạ Hồng, Tháp Sơn hủy diệt lúc liền chết sạch rồi;

Hoàng Chiêu, Đại Xuyên hai nhà, đầu lĩnh cũng đều nhận được Hạ Hồng ân huệ, còn sót lại người bình thường nếu là không di chuyển đến đây, cũng không qua trên cuộc sống bây giờ;

Vừa mới chuyển tới Trần Dã doanh địa cái kia hơn hai trăm người, chớ nói chi là, nếu là không có Hạ Hồng dẫn người nghĩ cách cứu viện, bọn hắn cũng tất cả đều không sống được.

Chính như Hạ Xuyên nói, hiện tại doanh địa 10 số 95 người, không có Hạ Hồng, bọn hắn có cực lớn xác suất, là không sống nổi.

Chớ nói chi là, nhập vào Đại Hạ về sau, cái gì đều không cần làm, da thú váy, Tinh Quả thậm chí là hàn thú thịt, bọn hắn trước kia nằm mộng đều mộng không đến đồ vật, tất cả đều có.

Tồn tại, ăn no, mặc ấm, thậm chí còn có tu luyện cơ hội.

Hiện tại cái kia hơn một trăm cái Phạt Mộc cảnh, năm cái Quật Địa cảnh, cái nào, dám nói mình, không phải nhận lấy Hạ Hồng ân huệ, mới có hôm nay?

Phía dưới hơn ngàn người, giờ phút này đối Hạ Xuyên lời nói, không một người không đồng ý, nối liền không dứt thanh âm, kéo dài đến hơn mười phút, nếu không phải Hạ Xuyên khoát tay ra hiệu, chỉ sợ còn sẽ kéo dài thời gian rất lâu.

"Tốt, xem ra, đầu lĩnh cống hiến rõ như ban ngày, tất cả mọi người là có lòng người.

Đã cống hiến có phân chia lớn nhỏ, cái kia hậu doanh tất cả vật tư cùng đãi ngộ, liền ứng dựa theo cống hiến lớn nhỏ đến phân, làm nhiều có nhiều, ít cực khổ ít đến, hết thảy ấn cống hiến bao nhiêu đến phân phối.

Hôm nay, mượn mới nhà xây xong, cho đại gia phân gian phòng cơ hội, ta cũng hướng đại gia nói một câu, đầu lĩnh vừa mới chế định điểm cống hiến tân quy, chư vị nghe trước một chút. . ."

Ý thức được Hạ Xuyên rốt cục cắt vào chính đề, mọi người vội vàng đều dựng lên lỗ tai cẩn thận nghe, dù sao cái này liên quan đến bọn hắn sau này tại doanh địa sinh hoạt.

"Đầu tiên, cái gì là điểm cống hiến quy tắc, đơn giản tới nói, cũng là sau này trừ đầu lĩnh bên ngoài, doanh địa sở hữu Phạt Mộc cảnh trở lên người, tại doanh cần chỗ bên này, đều sẽ có một cái chuyên chúc của cá nhân ngươi điểm cống hiến điểm số.

Cái điểm số này, do ngươi tư nhân sở hữu, có thể hao phí điểm số, tìm công tượng phường đặt trước làm đồ gỗ, quần áo, mũ, nhiều loại đồ vật; tìm doanh cần chỗ đổi hàn thú thịt, da thú, sắt, than đá, binh khí..."

Hạ Hồng đương nhiên không có nghe, cái này điểm cống hiến quy tắc, bản thân liền là hắn đêm qua đưa ra mạch suy nghĩ, sau đó cùng Hạ Xuyên, La Nguyên chờ năm người cùng một chỗ thương lượng đi ra.

Nói ngắn gọn, cũng là Phạt Mộc cảnh trở lên người, sau này ra ngoài lúc thu hoạch có thể tất cả đều cầm về, đến doanh cần chỗ đổi thành điểm cống hiến, sau đó cầm điểm cống hiến, tìm cái khác mấy cái cái cơ cấu, đổi đủ loại đồ gỗ, da thú chế phẩm, còn có hàn thú thịt, than đá, thậm chí là quặng sắt, làm bằng sắt phẩm.

Trước mắt Đại Hạ doanh địa, nhân khẩu chỉ có 1000 ra mặt, quá rườm rà quy tắc khẳng định không thích hợp, nhưng vẫn là giống trước đó như thế thô phóng hình quản lý, cũng không quá hợp lý.

Cho nên cái này điểm cống hiến tân quy, trước mắt chỉ có thể coi là phiên bản đơn giản hóa.

Hạ Xuyên đem điểm cống hiến tân quy đại khái nói một lần về sau, lại bổ sung:

"Cái này tân quy, tổng thể tới nói, trước mắt nhằm vào, chỉ là Phạt Mộc cảnh trở lên doanh địa thành viên, một câu, không tới Phạt Mộc cảnh trước đó, hàn thú thịt còn là trước kia hạn ngạch một dạng, chỉ cần đột phá đến Phạt Mộc cảnh, như vậy sau này hàn thú thịt, đồ gỗ, da thú chế phẩm, quần áo, đồ sắt, binh khí, mặc kệ là cái gì đều muốn chính mình hoa điểm cống hiến mua!"

Cái này chẳng phải là, tu vi càng cao, người liền càng mệt mỏi?

Không có đột phá đến Phạt Mộc cảnh, ngược lại có thể cái gì đều mặc kệ, ngồi mát ăn bát vàng?

Lời nói này nói xong, doanh địa người bình thường đều không có phản ứng gì, những cái kia Phạt Mộc cảnh trở lên, rất nhiều người đều lộ ra chút không thể tưởng tượng chi sắc, có không ít người rõ ràng đều dự định mở miệng nghi vấn quy định này.

Bất quá còn không chờ bọn hắn lên tiếng, Hạ Xuyên liền đã bổ sung giải thích.

"Không nên gấp, trước hãy nghe ta nói hết, đầu tiên, không có điểm cống hiến người, được hưởng chỉ là cơ sở hàn thú thịt cùng Tinh Quả hạn ngạch, còn lại đồ gỗ, da thú chế phẩm, cùng đồ sắt thậm chí binh khí, đều không có tư cách đổi lấy.".