Chương 117: Phòng mới, tân quy, mới nổi điểm (4)

Chương 117: Phòng mới, tân quy, mới nổi điểm (4)

Hạ Xuyên câu này nói vừa xong, không ít phản ứng nhanh người, lập tức liền hiểu được, nhìn như chỉ là một cái đổi lấy tư cách khác nhau, nhưng có điểm cống hiến người, sau này tại trong doanh địa, hiển nhiên, là thuộc về đặc quyền giai cấp.

Đồ gỗ, da thú chế phẩm, quần áo, đồ sắt, thậm chí là binh khí, những vật này, sau này cũng chỉ có đặc quyền giai cấp người mới có thể dùng.

Mà lại cái này tân quy, rõ ràng vẫn chỉ là sáng lập, sau này theo doanh địa phát triển lớn mạnh, tài nguyên chủng loại nhiều, bọn hắn bộ phận này người được hưởng quyền lợi cùng tài nguyên, cũng khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều.

"Hạ Xuyên đại nhân, có thể hay không đại khái nói một chút, điểm cống hiến thu hoạch phương thức còn có doanh cần chỗ một số giá tiền của vật phẩm?"

Nghe được vấn đề này, Hạ Xuyên nhất thời ánh mắt sáng lên, nói thầm một tiếng, cuối cùng có người hỏi ý tưởng bên trên.

Quay đầu nhìn một chút, phát hiện thế mà còn là người quen cũ hỏi.

Là trước Đại Xuyên doanh địa đầu lĩnh Hồng Cương nhi tử, Hồng Mục.

Hạ Xuyên đối với hắn cười cợt, thấy mọi người toàn đều tò mò nhìn chính mình, cũng không lại thừa nước đục thả câu, trực tiếp mở miệng nói:

"Tốt, đội săn bắn tạm thời do đầu lĩnh chưởng quản, ta trước hết lấy đội đốn củi cùng thu thập đội thành viên nêu ví dụ.

Mỗi đêm ra ngoài một lần, điểm cống hiến một điểm; mang về Kim Lẫm thụ 2000 cân tính toán một điểm; Chu Sương thụ 4000 cân tính toán một điểm; mang về Tinh Quả mỗi 50 cân tính toán một điểm; Lam Ngưng thảo mỗi gốc đổi mười điểm; phát hiện mới Băng Thạc thụ, mỗi khỏa tính toán hai điểm; phát hiện mới Lam Ngọc thụ mỗi khỏa tính toán một trăm điểm; phát hiện cái khác loại sản phẩm mới cây, đến lúc đó sẽ ấn giám định kết quả xét cho..."

Hạ Xuyên đem đội đốn củi cùng thu thập đội thành viên thu hoạch điểm cống hiến phương thức cùng số lượng đại khái đều nói một lần, đám người tiêu hóa trong chốc lát, sau đó mới tiếp tục mở miệng:

"Doanh cần chỗ bên này, hàn thú thịt giá cả, là mỗi một điểm cống hiến giá trị đổi 2 cân; hàn thú da, ba tầng giá tiền không đều, làm quần áo nhung da, 20 điểm cống hiến giá trị đổi một mét; hai tầng da mười điểm cống hiến giá trị đổi một mét; ba tầng năm điểm cống hiến giá trị đổi một mét; ta trước tiên nói nhiều như vậy, răng thú, xương thú, than đá sắt cùng Kim Sang tán, các ngươi đằng sau lại đến giải..."

Hạ Xuyên dừng một chút, lại bổ sung: "Bất quá trước sớm nói rõ một chút, vật liệu giá cả, là sẽ theo doanh địa dự trữ lượng biến hóa, doanh địa vật tư nếu là càng ngày càng nhiều, những vật này tự nhiên cũng sẽ càng ngày càng tiện nghi, cho nên hết thảy đều dựa vào mọi người chúng ta, cộng đồng cố gắng."

Nói đến phân thượng này, doanh địa phần lớn người, cơ bản đều có thể hiểu được.

Trên bản chất, chính là bọn họ theo ngoại giới vơ vét nguyên vật liệu tài nguyên, trở về giao cho doanh địa đổi thành điểm cống hiến, sau đó doanh địa đem tài nguyên thống nhất xử lý, chế tác thành phẩm, bọn hắn lại dùng điểm cống hiến, đi đổi những vật này.

Một điểm cống hiến cũng là 2 cân hàn thú thịt, phổ thông Phạt Mộc cảnh buổi tối ra ngoài một lần cũng là một điểm, ấn bọn hắn đốn củi năng lực, một đêm chặt một gốc bốn năm ngàn cân Kim Lẫm thụ, vấn đề không lớn.

Quy ra xuống tới, một đêm giữ gốc liền có thể kiếm lời ba điểm cống hiến giá trị, quy ra thành hàn thú thịt, cái kia chính là 3kg, cái này so trước đó hạn ngạch, còn cao a!

Không chỉ là đội đốn củi, thu thập đội, thậm chí trong doanh địa sở hữu Phạt Mộc cảnh người, tất cả đều ở trong lòng tính toán, đều không ngoại lệ, ấn quy tắc mới tính toán, bọn hắn sau này mỗi đêm có thể đổi hàn thú thịt, đều so trước đó nhiều một đến hai cân.

Cứ như vậy, cơ hồ trên mặt tất cả mọi người, đều tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Cái này vốn là tại Hạ Xuyên trong dự liệu, cùng Hạ Hồng thương thảo quy tắc lúc, vốn là là ấn tiêu chuẩn này đến thành lập.

Muốn cho doanh địa tất cả mọi người nhanh chóng tiếp nhận tân quy, nhanh nhất phương thức, cũng là để bọn hắn nhận thức đến, tân quy cho bọn hắn mang tới lợi ích, so trước đó càng tốt đẹp hơn tốt.

Cái này điểm cống hiến tân quy, nói cho cùng, điểm trọng yếu nhất, cũng là doanh địa trong tay, nếu có đồng tiền mạnh, than đá cùng sắt, trước mắt đối Hạ Hồng tới nói đều là khan hiếm đồ vật, hiện tại đương nhiên sẽ không buông ra, nhưng hàn thú thịt, khẳng định là có thể.

Nghe được tân quy về sau, đại gia thứ một cái cân nhắc khác cũng là hàn thú thịt giá cả, đủ để chứng minh nó đặc thù tính, dùng nó tới làm đồng tiền mạnh, không có gì thích hợp bằng.

Trừ cái đó ra, lại chính là muốn khống chế có thể đổi lấy vật tư chủng loại, cùng bọn chúng đơn giá, dù sao vật tư có hạn, nếu như giá cả định quá thấp, rất nhanh liền đổi lấy xong, vậy liền khó chịu.

Những chuyện này, sớm tại đêm qua, Hạ Hồng liền đã cùng Hạ Xuyên sớm nói qua, lúc này doanh cần chỗ, công tượng phường, các hạng vật liệu giá cả, cũng là bọn hắn trong đêm thương lượng đi ra, áp dụng một đoạn thời gian khẳng định không thành vấn đề, thật chờ đằng sau có vấn đề gì, lại điều chỉnh cũng không có việc gì.

"Hạ Xuyên đại nhân, có thể hay không nói một chút, đổi một bộ quần áo, đại khái cần bao nhiêu điểm cống hiến?"

Hồng Mục lại một lần hỏi chính mình vấn đề quan tâm nhất, có điều hắn cái này hỏi một chút rất nhiều người, thậm chí bao gồm đội săn bắn, tất cả đều quay đầu nhìn lại.

Hiển nhiên, vấn đề này, không chỉ một mình hắn quan tâm.

"Tốt, vậy ta liền nói một chút, làm một bộ cả áo, đại khái cần 4 m đầu tầng thú nhung da, tương đương 80 điểm cống hiến, đây chỉ là vật liệu, cầm vật liệu các ngươi còn cần phải đi công tượng phường đặt trước làm, Mộc Đông, ngươi đến nói một chút đi!"

Gặp Hạ Xuyên quay đầu nhìn mình, Mộc Đông cũng đứng dậy, mặt hướng chúng người cười nói: "Chư vị, ở ta nơi này đặt trước làm quần áo giá cả, cũng không thấp, trọn vẹn thành nhân quần áo, bao quát trên dưới áo lót, mũ, quần dài, áo khoác, tổng cộng là bốn kiện bộ, ấn dùng tài liệu cùng chế tác, giá cả theo thứ tự là 20, 10, 15, 30, tương đương tổng cộng là 75."

Nguyên vật liệu 80, đặt trước làm 75, cộng lại tổng cộng là 155.

Cái giá này, lập tức nhường không ít người tắc lưỡi.

Ấn phổ thông Phạt Mộc cảnh thu hoạch điểm cống hiến phương thức để tính, không có gì bất ngờ xảy ra mỗi đêm cũng liền ba đến bốn điểm, cái này mang ý nghĩa, cho dù một cân hàn thú thịt không đổi, tất cả đều giữ xuống đến, muốn đổi một bộ quần áo, tối thiểu cũng muốn chừng hai tháng.

Một cân hàn thú thịt đều không đổi, khả năng sao?

Phàm là hưởng thụ qua cơ sở lực lượng tăng lên quá trình, không ai có thể chống cự loại thực lực đó mạnh lên dụ hoặc, huống chi, sinh ở Băng Uyên, tất cả mọi người rõ ràng thực lực tầm quan trọng, không đổi hàn thú thịt, đó là không có khả năng.

"Được rồi, tân quy sự tình nói xong, phía dưới bắt đầu chia nhà sự tình."

Hạ Xuyên quay đầu nhìn thoáng qua Hạ Hồng, đạt được ra hiệu về sau, tiếp tục mở miệng.

"Vừa mới chỗ lấy trước tiên nói điểm cống hiến tân quy, chính là vì cho phía dưới phân nhà sự tình làm chuẩn bị, tính cả đầu lĩnh, Đại Hạ nhân miệng tổng số vì 10 96, trong các ngươi có rất đại bộ phận đều gây dựng gia đình, có riêng phần mình con cái, cân nhắc đến điểm này, có gia đình người, trước phân."

Nghe được câu này, doanh địa rất nhiều người mặt trên nhất thời đều lộ ra nụ cười.

"Sở hữu trong gia đình, chỉ cần có một người có điểm cống hiến, đều có thể tại lầu hai chọn lựa một cái gian phòng; không có điểm cống hiến, thì ở lầu một chọn, bạn lữ cùng họ hàng thân thuộc, đều có thể sinh hoạt chung một chỗ;

Không có lập gia đình, nam nữ ở riêng, ấn số hiệu, mỗi mười người ở một gian, có điểm cống hiến, có thể tại lầu hai, không có điểm cống hiến tại lầu một, cụ thể chia nhỏ, do ta phụ trách, sau đó ta sẽ công bố;

Mặt khác, đội săn bắn thành viên, có thể đến lầu ba chọn lựa một gian."

Đối cái này cái này chia phòng đại thể kết quả, mọi người cũng không kỳ quái.

Ấn Hạ Xuyên phía trước nói, có điểm cống hiến, khẳng định đều là Phạt Mộc cảnh trở lên thành viên, ở tại lầu hai cùng lầu ba; không có điểm cống hiến người bình thường, chỉ có thể ở tại lầu một.

Bọn hắn duy chỉ có không nghĩ tới, là sẽấn gia đình đến phân.

Cái này mang ý nghĩa, chỉ cần một nhà có một cái Phạt Mộc cảnh thành viên, bọn hắn liền có thể cùng theo một lúc ở đến lầu hai, không đúng, không chỉ có thể lên lầu hai, Hạ Xuyên vừa mới nói đúng lắm, không có điểm cống hiến người liền không có tư cách đổi lấy vật tư, nhưng không nói không thể dùng những cái kia vật tư a.

Chỉ cần người nhà là Phạt Mộc cảnh, đem vật tư đổi đổi lại, bọn hắn cũng giống vậy có thể sử dụng a!

Thành gia chỗ tốt, tại thời khắc này, lập tức cụ hiện hóa.

Tại chỗ một số nhỏ độc thân nam nữ, tâm tư nhất thời liền linh hoạt.

Mà phát hiện bộ phận này độc thân nam nữ thần sắc biến hóa, đứng ở phía trên Hạ Hồng trong lòng không khỏi cũng có chút đắc ý.

Hắn đối điểm cống hiến cùng chia phòng thiết kế, vốn là là có ý dẫn đạo doanh địa Đan Thân Nhân Sĩ, tranh thủ thời gian thành hôn thành lập gia đình.

Đối với ngoại giới khảo sát, độ khó khăn thật sự là quá lớn, Hồng Mộc lĩnh xung quanh, chỉ còn Lục Thượng doanh địa còn không thu tiến đến, chờ cái này một nhà nhập vào, có thể đoán được một đoạn thời gian rất dài, Đại Hạ khả năng đều không hấp thu được người nào miệng.

Tình huống như vậy, muốn gia tăng nhân khẩu, cũng chỉ có thể dựa vào sinh.

Ngay sau đó doanh địa nữ tính, bản thân cũng chỉ có hơn ba trăm cái, hơn nữa còn có một phần nhỏ là hài tử, nam nữ tỉ lệ cực độ không khỏe mạnh, vừa độ tuổi, còn đơn lấy thì càng không thích hợp.

Doanh địa sinh tồn hoàn cảnh đã cải thiện rất nhiều, đồ ăn hiện tại cũng không thiếu, lạnh lẽo cũng không là vấn đề, lại thêm đầu này tân quy củ, có thể đoán được, kết nhóm sinh hoạt gia đình nhỏ, khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều, đại gia sinh con ý nguyện, cũng khẳng định sẽ từng bước đề cao.

Hạ Xuyên đều đâu vào đấy bắt đầu an bài phòng ở mới phân phát, doanh địa toàn viên cũng bắt đầu vui mừng hớn hở dọn nhà.

Tuy là đêm tối, nhưng mọi người thăng quan nhà mới nhiệt tình tăng vọt, mới nhà gỗ bên trong đèn đuốc sáng trưng, cơ hồ trên mặt mọi người, đều tràn đầy nụ cười.

Cái này nhẹ nhõm náo nhiệt không khí, Hạ Hồng chỉ đắm chìm trong chốc lát, liền một thân một mình dẫn theo hàn thú thịt, lên lầu ba, về tới chính mình phòng nhỏ bên trong.

"Ngão Thử nhóm vẫn còn, nguy cơ thì còn không có đi qua, có thể hay không giữ vững cái này tòa nhà, lúc này vẫn là chưa biết, ta có thể không có bao nhiêu thời gian lãng phí!"

Hạ Hồng thầm nghĩ trong lòng một tiếng, hít một hơi thật sâu, bày ra tư thế, bắt đầu ở bên trong nhà gỗ luyện quyền, không ngừng hấp thu thể nội súc tích năng lượng..