Chương 118: Mới quật địa cảnh (1)

Chương 118: Mới quật địa cảnh (1)

Thương. . . Thương. . . Bang. . .

Nhà mới di chuyển ngày thứ ba, lầu hai rèn sắt trong phòng.

Hạ Hồng ở trần, không ngừng đánh lên trước mặt một khối cự sắt.

Cự sắt hai bên, đồng đều hiện lên nửa hình quạt, bán kính ước chừng bảy mươi lăm centimet, ở giữa là một khối tròn sắt, nhìn ra có mười centimet dày, hai bên bị đánh rất mỏng, vừa nhìn liền biết là lưỡi đao.

Lò rèn bên dưới, còn có một cây dài hai mét hắc thiết côn, côn sắt đầu có lưu lỗ khảm, cùng đang tại đánh cự sắt ở giữa bộ vị, rõ ràng là phù hợp.

Hạ Xuyên mang theo Viên Thành cùng một chỗ vội vàng đi tới, nhìn thấy trên lò đã thành hình cự sắt, hai người trong mắt cùng lộ ra một vòng ánh sáng.

Gặp Hạ Hồng còn tại tiếp tục rèn, hai người không có quấy rầy, chỉ là đứng đấy chờ.

Xùy

Thẳng đến Hạ Hồng rèn kết thúc, đem cự sắt ngâm vào bên cạnh chuẩn bị xong nước bên trong, toát ra một đám khói trắng, Hạ Xuyên mới đi gần, bắt đầu nói chuyện.

"Đại ca, đều đã sắp xếp xong xuôi, doanh địa trước mắt tổng nhân khẩu là 1096, qua mười lăm tuổi người trưởng thành, hết thảy có 642 cái; sáu tuổi đến mười lăm tuổi ở giữa có 322 cái, sáu tuổi trở xuống có 132 cái.

Lấy gia đình làm đơn vị, phân đến nhà, chỉ có 182 hộ, bộ phận này chiếm tổng nhân khẩu bảy thành, đại khái là 702 người, trong đó lầu ba có 7 hộ, lầu hai có 92 hộ, lầu một có 83 hộ;

Còn lại 394 người, trưởng thành trở lên có 293 người, vị thành niên 101.

Thành niên bộ phận này, nam tính 204, nữ tính 89, bộ phận này Phạt Mộc cảnh người không nhiều, chỉ có 16 người, nam 12 cái, nữ 4 cái, đều phân tại lầu hai mười người gian; những người khác toàn phân đến lầu một mười người gian;

Vị thành niên bộ phận này, đã theo đại ca nói, 52 cái sáu tuổi trở xuống hài tử, không có tự gánh vác năng lực, tất cả đều phân cho những cái kia Phạt Mộc cảnh gia đình, để bọn hắn thu dưỡng; sáu tuổi trở lên 49 cái, có nhất định tự gánh vác năng lực, nguyện ý được thu dưỡng liền an bài cho hắn, không nguyện ý, liền tất cả đều phân đến lầu một mười người gian, để bọn hắn cùng ở.

Trước mắt tổng thể tình huống, lầu ba ngoại trừ đại ca ngươi gian phòng, tổng cộng phân phát đi ra 8 cái gian phòng, bảy cái độc hộ, một cái năm người gian, còn lại 92 gian;

Lầu hai phân đi ra 95 cái gian phòng, trong đó 92 cái độc hộ, 3 cái mười người gian, còn lại 185 gian;

Lầu một phân đi ra 111 cái gian phòng, trong đó 83 cái độc hộ, 28 cái mười người gian, còn lại 249 gian."

Hạ Hồng mặc dù đang chuyên tâm rèn luyện trên tay cự sắt, nhưng Hạ Xuyên, hắn cũng không sót một chữ tất cả đều nghe đi vào.

Nghe được Hạ Xuyên đều đâu vào đấy đem số lượng một hạng một hạng báo đi lên, Hạ Hồng trong mắt không khỏi dâng lên một vòng khen ngợi.

Những chữ số này niệm đi ra dễ dàng, nhưng nghĩ thống kê, nhất định là muốn hao phí đại lượng thời gian đi tiến hành cẩn thận điều tra.

Có hệ thống tại, doanh địa tổng nhân khẩu, hắn bên này một mực là có, nhưng nhân khẩu kết cấu như thế nào, người trưởng thành trẻ vị thành niên nhiều ít, vẫn là phải dựa vào Hạ Xuyên mang người đi phân chia.

"Ngươi đoán chừng, cái này nhà gỗ nhiều nhất có thể chứa đựng nhiều ít người?"

Hạ Hồng đột nhiên hỏi thăm một câu, nghe được vấn đề, Hạ Xuyên trầm tư một lát, lập tức liền cấp ra đáp án.

"Doanh địa gian phòng trước mắt chỉ phân đi ra một phần ba không đến, ấn trước mắt sử dụng không gian tính ra, nhà này nhà gỗ, có thể chứa đựng nhân khẩu số lượng, dưới tình huống bình thường, cũng tối thiểu có thể tới năm ngàn, nếu như tăng cường dùng, kia đoán chừng lại lật cái gấp đôi, cũng không thành vấn đề."

Tăng cường điểm dùng, đừng nói hai vạn, đoán chừng bốn, năm vạn cũng không thành vấn đề, chỉ là sinh hoạt sẽ rất chật chội, không thoải mái mà thôi.

Tại Ngão Thử Quần vấn đề đạt được giải quyết trước đó, không có gì bất ngờ xảy ra, đại hạ doanh địa nhân khẩu, hẳn là một đoạn thời gian rất dài, cũng sẽ không lại nghênh đón tăng vọt.

Hiên nay nhà này nhà gỗ, đã đầy đủ bọn hắn dùng một đoạn thời gian rất dài.

Tuy nói bởi vì Ngão Thử Quần xuất hiện, để nhà mới ý nghĩa, trở nên không có trước đó nghĩ lớn như vậy, nhưng dù sao chuẩn bị nửa năm, đến thời khắc này chân chính viên mãn được giải quyết, Hạ Hồng vẫn là hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

Phòng không được gặm đàn chuột, phòng cái khác Hàn Thú cũng được a!

"Điểm cống hiến Tân Quy cũng đã chính thức thi hành, doanh địa tất cả Phạt Mộc cảnh trở lên thành viên, đều đã tạo sách đăng ký, doanh nhu sở tại tăng viện đến mười người, mỗi ngày đều có người chuyên môn phụ trách ghi chép tất cả mọi người điểm cống hiến, từ hôm nay chiều muộn bắt đầu Phạt Mộc cảnh phía trên người, còn muốn Hàn Thú thịt, còn có vật khác tư, nhất định phải dùng điểm cống hiến đến đổi."

Nghe được điểm cống hiến Tân Quy chính thức thi hành, Hạ Hồng trên mặt lúc này mới lộ ra tiếu dung, hỏi: "Ngươi có hay không tính qua, Tân Quy thi hành về sau, doanh địa Hàn Thú thịt tiêu hao, là so trước kia nhiều, vẫn là thiếu đi?"

Hạ Xuyên hiển nhiên suy nghĩ qua vấn đề này, cười hồi đáp: "Theo lẽ thường nói hẳn là sẽ nhiều, nhưng liền hai ngày này tình huống nhìn, hẳn là sẽ ít."

Phạt Mộc cảnh lúc trước hạn ngạch, là mỗi ngày năm cân, ấn hiện tại Tân Quy, chỉ cần không lười biếng, mỗi ngày thu hoạch ba cái điểm cống hiến, là rất nhẹ nhàng, chuyển đổi xuống tới, hẳn là một ngày sáu cân, Hàn Thú thịt mở lấy để bọn hắn đổi, ấn bình thường phép tính, doanh địa chỉnh thể lượng tiêu hao, khẳng định là so trước kia nhiều.

Nhưng Hạ Hồng, vẫn là một chút liền minh bạch Hạ Xuyên ý tứ.

"Hai ngày này, rất nhiều người đều đang tìm Mộc Đông nghe ngóng công tượng phường bên trong các loại đồ gỗ đồ sắt sản phẩm, còn có quần áo định chế giá cả, ta quan sát qua, những này cơ hồ đều là lập gia đình, đối các loại vật phẩm nhu cầu rất lớn, nghe nói La Nguyên nhà thê tử, ngay tại buộc hắn cho mua kiện quần áo, chúng ta nghe, cười đến không được."

"Ha ha ha ha ha. . ."

Nghe được La Nguyên tai nạn xấu hổ, Hạ Hồng lập tức cười to.

Nữ nhân, trời sinh đối quần áo liền không có sức chống cự.

Cũng không phải nói các nàng ái mộ hư vinh, chủ yếu là hiện tại doanh địa có điều kiện, độ cống hiến Tân Quy, vốn là để bọn hắn có thể có một cái bình thường đường tắt, thông qua cho doanh địa làm cống hiến, hưởng thụ những vật tư này.

Đã cống hiến có lớn có nhỏ, kia xuất hiện giai tầng cùng ganh đua so sánh, chính là không thể tránh khỏi, dùng phương thức như vậy, kích thích những người này thắng bại dục vọng làm càng lớn cống hiến, vốn là cái này chế độ dự tính ban đầu.

"Bất quá, vẫn là phải để bọn hắn rõ ràng, thực lực mới là căn bản, cũng không đủ thực lực trước đó, xuyên cho dù tốt, ăn cho dù tốt, dùng cho dù tốt, đều chẳng qua là hoa trong gương, trăng trong nước, lấy giỏ trúc mà múc nước."

Nghe được Hạ Hồng mang theo nghiêm túc ngữ khí, Hạ Xuyên tràn đầy đồng ý nói:

"Đương nhiên như thế, theo ta thấy, trước mắt chỉ là Tân Quy vừa mới thi hành, rất nhiều người đồ cái mới mẻ mà thôi, không cần mấy ngày, bọn hắn hẳn là liền sẽ quay lại, minh bạch đạo lý này."

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, Băng Uyên thế giới tàn khốc, không chỉ một mình hắn hiểu, hắn đề điểm kỳ thật có chút dư thừa, thực lực tầm quan trọng, đừng nói La Nguyên, chính là doanh địa chưa đến sáu tuổi tiểu hài tử đều biết.

Chính như Hạ Xuyên lời nói, hiện tại hưng khởi dậy sóng, chẳng qua là mới mẻ kỳ.

Chờ thời kỳ này đi qua, bọn hắn tự nhiên minh bạch cái gì trọng yếu nhất.

"Đầu lĩnh, cái này cự phủ, là ngươi đánh binh khí mới a?"

Vừa mới nói chuyện quá trình bên trong, Hạ Hồng tay, nhưng vẫn luôn không có nhàn rỗi.

Gặp hắn đem khối kia rèn luyện tốt hình quạt cự sắt, khảm vào bên cạnh cây kia dài hai mét hắc thiết côn bên trên, nhìn chằm chằm nửa ngày Viên Thành, rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi thăm một câu..