Chương 119: Mới quật địa cảnh (2) 

Chương 119: Mới quật địa cảnh (2) 

Hạ Hồng trong tay, thình lình xuất hiện một thanh dài hai mét song nhận cự phủ, trên thân búa mười đầu ngân sắc đoán tạo văn, có thể thấy rõ ràng; hai mặt lưỡi búa ẩn ẩn lộ ra ngân sắc hàn quang, đã khai phong tốt.

Hô

Hạ Hồng giơ lên cự phủ, tùy ý trước người huy vũ một chút, thoáng chốc phong thanh đại tác, ngay cả người cũng bị mang theo dời mấy bước, đủ thấy cự phủ trọng lượng.

Gặp Viên Thành nhìn xem cự phủ, trong mắt không che giấu chút nào vẻ yêu thích, Hạ Hồng cười khẽ hai tiếng, đả kích nói: "Thế nào, thích?"

Viên Thành theo bản năng muốn gật đầu, thật sự là hắn muốn càng thiên vị binh khí nặng, bất quá nghĩ đến cái này cự phủ như thế lớn, khẳng định hao phí rất nhiều quặng sắt, mà lại Hạ Hồng tự mình chế tạo, khẳng định là có chỗ có tác dụng lớn, liền lắc đầu.

Hạ Hồng tất nhiên là có thể nhìn ra hắn ý nghĩ, cười ha ha một tiếng nói: "Thích, hiện tại cũng cho không được ngươi, ta có tác dụng chỗ, mặt khác, ngay tại lúc này đem hắn cho ngươi, bằng lực lượng của ngươi, cũng căn bản vung bất động."

Hạ Xuyên nghe vậy sững sờ, trên mặt lộ ra một vòng cổ quái.

Viên Thành cũng lộ ra biểu tình cổ quái, cười hắc hắc nói: "Đầu lĩnh, cũng chớ xem thường ta, nếu không, để cho ta thử một chút?"

Còn có tính khí?

Hạ Hồng cũng không nhịn được nghĩ trêu chọc Viên Thành, liền gật đầu, cười đem cự phủ đưa tới cho hắn.

Viên Thành đưa tay tiếp được cự phủ chuôi, Hạ Hồng buông tay một khắc này, cả người nhất thời hướng phía trước ngã quỵ, thân thể một cái lảo đảo dịch chuyển về phía trước hơn hai thước, thật vất vả mới đứng vững, ngẩng đầu về sau, mặt đỏ bừng bên trên, tràn đầy kinh ngạc.

"Đầu lĩnh, cái này cự phủ, cũng quá nặng a?"

"Ha ha ha, hai ngàn tám trăm cân, thế nào, vung động sao?"

Nghe được Hạ Hồng trêu chọc, Viên Thành lộ ra không phục thần sắc, lập tức trầm khí đứng vững, một thanh nâng lên cự phủ, lại thật cắn răng huy vũ mười mấy hạ.

Phanh

Đợi đến Viên Thành hai tay thoát lực, đem cự phủ phóng tới trên mặt đất, Hạ Hồng đã hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

Vừa mới tiếp búa, Viên Thành kia một chút lảo đảo, dĩ nhiên không phải nhấc không nổi, chỉ là chủ quan, không nghĩ tới cự phủ nặng như vậy mà thôi.

Hạ Hồng cũng rõ ràng điểm này, Phạt Mộc cảnh cơ sở lực lượng liền có năm ngàn cân, cái này cự phủ hai ngàn tám trăm cân, nâng lên, khẳng định là vấn đề không lớn.

Nhưng nâng lên cùng vung vẩy, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Binh khí trọng lượng, cùng người sử dụng cơ sở lực lượng, có rất lớn quan hệ.

Binh khí quá nhẹ, dùng lúc động năng không đủ, không chỉ có lực sát thương giảm bớt đi nhiều, mà lại người sử dụng lực lượng quá lớn, dễ gãy mất; binh khí quá nặng, dùng sẽ gia tăng người sử dụng gánh vác, rất ảnh hưởng tốc độ cùng tính linh hoạt, nghiêm trọng điểm thậm chí sẽ dẫn đến thoát lực, để chiến đấu trở nên vô cùng nguy hiểm.

Hạ Hồng trước đó khảo nghiệm qua, muốn bình thường sử dụng một kiện binh khí, kia trọng lượng tốt nhất là khống chế tại mình cơ sở lực lượng một phần mười.

Hắn đánh chuôi này cự phủ, căn bản là theo Quật Địa cảnh lực lượng cực hạn đánh, chính hắn dùng đều là rất cật lực, muốn liên tiếp vung vẩy vài chục cái, không có vạn cân phía trên lực lượng, tuyệt đối không có khả năng.

Hạ Hồng trong đầu toát ra ý nghĩ này, lại nhìn thấy bên cạnh Hạ Xuyên nụ cười trên mặt, lập tức liền ý thức được, bỗng nhiên quay đầu nhìn Viên Thành.

"Hảo tiểu tử, ngươi đột phá?"

"Đầu lĩnh, nguyên bản tiến đến liền định nói cho ngươi, đáng tiếc không có cơ hội."

"Ha ha ha ha ha, tốt, tiểu tử ngươi tính cho ta một cái kinh hỉ lớn!"

Hạ Hồng tâm tình thoải mái, nhớ tới Viên Thành vừa mới nhìn xem cự phủ lúc lộ ra khao khát thần sắc, trong lòng hào khí tỏa ra, cao giọng mở miệng nói:

"Chờ lực lượng ngươi qua hai vạn năm ngàn cân, chuôi này cự phủ, tặng cho ngươi."

Nghe được Hạ Hồng, Viên Thành con ngươi bộc phát ra một trận vui mừng, thần sắc lập tức hưng phấn không thôi, đối Hạ Hồng khom người cúi đầu.

"Đa tạ đầu lĩnh, Viên Thành sau này, nhất định khắc khổ tu luyện!"

Cái thứ bảy Quật Địa cảnh, thế mà lại là Viên Thành.

Đây quả thật là, hoàn toàn ra khỏi Hạ Hồng đoán trước.

Đi săn đội tổ kiến mới bắt đầu lúc, không thể không nói, trước La Cách doanh địa tám người kia thực lực, rõ ràng muốn áp đảo những người khác phía trên, đến tiếp sau La Nguyên cùng Triệu thị ba huynh đệ dẫn đầu đột phá Quật Địa cảnh, cũng ấn chứng điểm này.

Hạ Xuyên là bởi vì đạt được Mộc Khôi Quỷ truyền thừa, mới có thể lực lượng mới xuất hiện, so La Nguyên trước một bước đột phá, Viên Thành nhưng không có.

Hạ Hồng trước kia đoán trước, tiếp xuống đột phá, có lẽ còn là trước La Cách doanh địa người, nghĩ không ra, Viên Thành lại đoạt tại bọn hắn đằng trước.

"Đại ca, cái này cự phủ, là dùng đến săn giết đằng giao, đúng không?"

Gặp Hạ Xuyên lập tức đoán ra cự phủ công dụng, Hạ Hồng cũng không có giấu diếm, khẽ gật đầu một cái.

Lần trước nhìn thấy đầu kia Đằng Giao, thân dài có hơn ba mươi mét, thân eo thô sáu bảy mươi centimet, hình thể so trước đó gặp được lớn nhất Kim Nhãn Ma Dương, còn muốn lớn hơn mấy phần.

Mà lại bởi vì thân thể quá dài, tăng thêm Hồng Mộc Lĩnh cây cối cũng đủ lớn, Đằng Giao còn có thể trên cây quấn quanh hành tẩu, rõ ràng lớn như vậy hình thể, nhưng độ linh hoạt lại cực cao.

Càng mấu chốt, chính là kia độc sương mù.

Bởi vì sương độc tồn tại, săn giết Đằng Giao thời gian, nhiều nhất chỉ có nửa giờ, nửa giờ bên trong nếu là không cách nào đánh giết, nhất định phải rút đi, nếu là đem săn giết không thành bị truy kích tình huống cũng coi là, thời gian thì càng ít.

Hình thể càng lớn, sinh mệnh lực liền càng mạnh; độ linh hoạt cao, không dễ truy kích; săn giết thời gian nhất định phải khống chế rất ngắn.

Tổng hợp cái này ba cái đặc thù, muốn thành công săn giết Đằng Giao, liền không thể kéo, nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn, cho tạo thành lớn nhất tổn thương.

Dưới mắt doanh địa sử dụng đại đao cùng cung tiễn, rõ ràng đều có chút không thích hợp.

"Ngay cả đại đao đều quá nhẹ quá nhỏ, cung tiễn thì càng khỏi phải nói, cho dù dùng tới thuần sắt tiễn, đoán chừng cũng chỉ đủ cho Đằng Giao gãi gãi ngứa, liền nhìn chuôi này cự phủ có thể hay không phát huy tác dụng."

Hạ Hồng vừa nói chuyện, một bên đem lò bên cạnh đại đao cầm lên, đúng là hắn lúc trước tự mình chế tạo Kinh Hàn Đao.

Kinh Hàn Đao lưỡi đao thêm chuôi đao tổng cộng là một mét năm, chỉ là sống đao bộ phận liền dày đến mười hai centimet, trọng lượng ròng sáu trăm hai mươi cân.

Nếu là không rõ ràng cho lắm người bên ngoài, nghe được Hạ Hồng nói "Quá nhẹ quá nhỏ" bốn chữ này, sợ là sẽ phải cảm thấy hắn bị điên.

Nhưng thực tế tình huống, xác thực như thế.

Quá nhẹ quá nhỏ, là nhìn cùng ai so.

Cùng Tuyết Tông, Sương Lang, Ma Dương so ra, đại đao đương nhiên không coi là nhỏ, cũng không tính nhẹ, nhưng tại Đằng Giao trước mặt, bốn chữ này đánh giá, tuyệt đối đúng trọng tâm.

Trông thấy Kinh Hàn Đao, Viên Thành con mắt, liền phát sáng lên.

Trong khoảng thời gian này, Hạ Hồng một mực không có đánh mới binh khí ra.

Doanh địa trước mắt, cũng vẫn là chỉ có năm thanh đại đao.

Kinh Hàn tất nhiên là trên tay Hạ Hồng, mặt khác bốn thanh, trước hết nhất bắt đầu, là tại hắn cùng La Nguyên, Triệu Long, Hồng Cương bốn người trên tay.

Nhưng theo Triệu Hổ Triệu Báo hai người đột phá đến Quật Địa cảnh, hắn cùng Hồng Cương trong tay hai thanh đại đao, tự nhiên mà vậy liền thuộc về hai người kia.

Nếu là ngay từ đầu liền không có, Viên Thành còn không đến mức như thế khát vọng, mấu chốt là có rồi lại không, vậy liền rất khó chịu.

Cái này thời gian ngắn, mình nhịn lấy kình đột phá đến Quật Địa cảnh, cũng có một bộ phận nguyên nhân, là vì một lần nữa đoạt lại đại đao quyền sử dụng.

Vốn chỉ muốn là cầm lại trước kia cây đại đao kia, nhưng nhìn đến Hạ Hồng trong tay Kinh Hàn, Viên Thành lập tức liền thay đổi mục tiêu.

Cây đao này, thế nhưng là Hạ Hồng tự mình chế tạo ra đến, hơn nữa còn dùng qua một đoạn thời gian, chớ nói chi là nó vẫn là Đại Hạ doanh địa kiện thứ nhất binh khí, ý nghĩa không thể coi thường, so trước kia cái kia thanh, nhưng trân quý nhiều.

Nếu là mình có thể dùng tới, vậy coi như quá. . ..