Chương 120: Tăng lên lấy quặng hiệu suất 

Chương 120: Tăng lên lấy quặng hiệu suất 

Sớm đã chú ý tới Viên Thành mặt mũi tràn đầy khao khát chi sắc Hạ Hồng, cố ý vung mạnh mấy lần đại đao đùa hắn, gặp Viên Thành ánh mắt, một mực đi theo đại đao di động, lập tức cười to vài tiếng, đem Kinh Hàn Đao trực tiếp ném cho hắn.

"Được rồi được rồi, biết ngươi muốn, cái này đại đao, trước cho ngươi dùng đi, ta trong khoảng thời gian này, liền dùng chuôi này cự phủ."

Viên Thành tiếp nhận Kinh Hàn, trên mặt mặc dù vui mừng liên tục, nhưng suy nghĩ một lát, rất nhanh lại ngẩng đầu lên, trên mặt một chút do dự, đem đao lại lần nữa đưa trở về.

"Đầu lĩnh, cái này cự phủ vừa mới đánh ra đến, ngài còn sẽ không dùng a? Nếu không Kinh Hàn, vẫn là ngươi trước dùng đến, chờ ngươi quen thuộc cự phủ sau khi, ta lại dùng thanh này đại đao."

Hạ Hồng lông mày hơi nhướng, lắc đầu, không có tiếp đao.

"Không cần lo lắng cho ta, các ngươi trước cùng ta đến quặng mỏ đi một chuyến!"

Nói dứt lời, Hạ Hồng từ lò đằng sau, lại rút ra một cây thật dài sừng dê đục, dẫn hai người trực tiếp xuống lầu, sau đó hướng phía phía nam quặng mỏ đi đến.

Trong động mỏ vật tư, đã tất cả đều đem đến nhà gỗ lầu hai nhà kho, bên trong hiện tại rộng rãi nhiều.

Khanh. . . Khanh. . . Khanh. . .

Ba người mới đi đi vào không đến năm sáu mét, bên trong liền truyền đến có tiết tấu tạc kích âm thanh, đồng thời còn nương theo La Nguyên bốn người nói chuyện phiếm thanh âm.

"La Nguyên, ngươi khối kia, nhiều ít cân?"

"Hẳn là có hơn sáu mươi cân."

"Nhiều như vậy, ta khối kia mới hơn bốn mươi cân."

"Một khối liền sáu mươi cân, kiếm lời, sáu điểm điểm cống hiến có thể đổi mười hai cân Hàn Thú thịt, hôm nay lại đến một khối, liền có thể đổi hơn hai mươi cân Hàn Thú thịt."

"Chỗ nào có thể toàn đổi Hàn Thú thịt a, ta nhà kia bên trong, hiện tại cái gì đồ dùng trong nhà đều không có, trong nhà nội tử ngay tại nhao nhao đâu, giường gỗ, thùng gỗ, cái ghế còn có những vật khác, nguyên bộ cộng lại, muốn 75 điểm cống hiến, ta còn muốn trước tích lũy tích lũy  chờ qua một thời gian ngắn, sẽ cùng nhau đổi ra."

"Đúng rồi, nhà ta kia nội tử cũng thế, mang theo hài tử đi công tượng phường nhìn giường gỗ, trở về lập tức liền cùng ta tranh cãi muốn, muốn 25 điểm cống hiến, ta phải đào bên trên hai ba ngày mới có thể đổi một trương."

"Quý là quý, nhưng dễ chịu a, kia giường gỗ phối da thú đệm, nằm ở phía trên mềm hồ hồ, so ngủ trên mặt đất nhưng thoải mái hơn, đừng nói nữ nhân hài tử, ta đi thử sau khi, cũng muốn a."

"Đốn củi đội, thu thập đội, công tượng phường cùng doanh nhu sở, đều có riêng phần mình thu hoạch điểm cống hiến con đường, còn kém chúng ta đi săn đội, đầu lĩnh cũng không biết lúc nào công bố, đốn củi đội một lần ra ngoài chính là một điểm, chúng ta một lần làm sao cũng có cái hai điểm a?"

"Khẳng định cao hơn bọn họ, nhưng cụ thể không biết làm sao chia, đầu lĩnh hẳn là sẽ theo riêng phần mình phát huy tác dụng phân phối, đến lúc đó liền biết."

"Ta liền đợi đến đầu lĩnh tuyên bố, nhanh đi ra ngoài đi săn kiếm điểm cống hiến, mỗi ngày về đến nhà, bà nương hài tử liền nói với ta thiếu cái này thiếu cái kia, phiền!"

"Không có cách, Hàn Thú thịt khẳng định là không thể đoạn, muốn đổi những vật kia cũng chỉ có thể nhiều kiếm điểm cống hiến."

"Ha ha ha ha, công tượng trong phường đồ vật, đúng là nhiều, Mộc Đông cũng không biết làm sao suy nghĩ ra được, nữ nhân cùng hài tử nhìn không dời nổi bước chân, chỉ toàn trở về tra tấn chúng ta."

. . .

Nghe được bốn người đối thoại nội dung, Hạ Hồng cũng không nhịn được cười khẽ vài tiếng.

Nói đến thú vị, trước mắt doanh địa bảy cái Quật Địa cảnh bên trong, liền hắn, Hạ Xuyên, Viên Thành ba người còn không có thành gia, La Nguyên cùng Triệu thị ba huynh đệ đều đã có lão bà hài tử.

Mà lại ngoại trừ La Nguyên một cái con trai độc nhất, Triệu Hổ Triệu Báo đều có hai đứa con trai, lớn tuổi nhất Triệu Long khoa trương hơn, bà nương sinh bốn cái, ba nam một nữ.

Cùng điểm cống hiến Tân Quy đồng bộ đẩy ra, là doanh địa lấy gia đình làm đơn vị bắt đầu chính thức phân hộ, nương theo công tượng phường đẩy ra các loại đồ gỗ, da chế phẩm cùng công cụ định chế, còn có doanh nhu sở vật tư đổi, những này gia đình đối điểm cống hiến nhu cầu rất lớn.

Trước mắt bởi vì vật tư khan hiếm, công tượng cũng khẩn trương, cho nên các loại vật phẩm giá tiền, định vẫn còn rất cao, ngay cả La Nguyên Triệu Long bốn người đổi, đều có chút phí sức, kia cái khác Phạt Mộc cảnh gia đình, thì càng khỏi phải nói.

Bất quá theo vật tư phong phú, công tượng nhiều lên, những vật tư này giá cả khẳng định cũng sẽ chậm rãi giảm xuống, đến lúc đó phổ cập trình độ, tự nhiên cũng liền cao lên, người người có thể dùng tới thời đại, sớm muộn sẽ tới.

"Đầu lĩnh, ngài đã tới!"

"Bái kiến đầu lĩnh."

Nhìn thấy Hạ Hồng tiến đến, La Nguyên bốn người vội vàng đình chỉ trò chuyện, buông xuống sừng dê đục đối hắn khom mình hành lễ.

Hạ Hồng thoáng gật đầu, đem trong tay cái kia thanh sừng dê đục lấy ra ngoài, đi đến vách đá bên cạnh, tìm tới một chỗ còn chưa khai thác vị trí, bắt đầu đào móc.

Đinh

Vừa tạc ra lần thứ nhất, nghe được thanh âm La Nguyên bốn người, cùng đi theo Hạ Hồng tiến đến Hạ Xuyên cùng Viên Thành, lập tức thần sắc sững sờ, ngay sau đó, sáu người ánh mắt tất cả đều tụ tập đến Hạ Hồng trong tay cái kia thanh sừng dê đục bên trên.

"Cái này cái đục, làm sao khai thác thanh âm, như thế thanh thúy?"

"Kia cái đục, không phải làm bằng sắt?"

"Thật không phải, là màu trắng, đây không phải là. . ."

"Là Ngão Thử răng!"

Mắt sắc Hạ Xuyên, cái thứ nhất nhìn ra.

Còn lại năm người, lập tức đều kịp phản ứng.

Hạ Hồng trong tay cái kia thanh sừng dê đục, côn thân vẫn là làm bằng sắt.

Nhưng đầu, đúng là lúc trước mang về Ngão Thử răng làm.

Đinh. . . Đinh. . . Đinh. . .

Sáu người không có quấy rầy Hạ Hồng, mà là tiếp tục nhìn xem, chú ý tới Hạ Hồng vẻn vẹn tạc kích hơn trăm lần, trên vách đá quặng sắt liền bắt đầu lung lay sắp đổ, sáu người trên mặt, lập tức đều bạo phát ra nồng đậm vui mừng.

Loảng xoảng. . .

Nửa giờ sau, theo khối kia quặng sắt rớt xuống đất, Hạ Hồng cũng mãnh liệt thở dài một hơi, buông lỏng tay ra bên trên sừng dê đục.

"Đầu lĩnh, cái này răng, còn có thể dùng để đào mỏ?"

"Dùng phổ thông cuốc sắt, chúng ta tối thiểu muốn hơn hai giờ mới có thể đào một khối, dùng cái này răng, hiệu suất trực tiếp vọt lên hai lần?"

Hạ Hồng chậm một hồi về sau, nhặt lên trên đất quặng sắt, trên mặt cũng đầy là vui mừng.

Lúc trước cùng Ngão Thử giao chiến lúc, phát giác được răng nó độ cứng, so với sắt còn cứng rắn hơn, hắn cũng đã nghĩ đến, có thể dùng đến đào quáng, nhưng cũng không nghĩ tới hiệu quả lại có tốt như vậy.

Lại trực tiếp vọt lên hai lần.

Một cái Quật Địa cảnh, khai thác quặng sắt, một ngày có thể cao tới bốn trăm cân, nếu là than đá, liền có thể đến tám trăm cân!

"Đầu lĩnh, cái này răng, có thể hay không dùng để làm binh khí?"

"Quá nhẹ, làm binh khí khẳng định không được, mà lại Hàn Thú xương cốt là giòn, căn bản tố không được hình, mũi nhọn một khi mài mòn, chính là mãi mãi, nhiều lắm là lấy ra làm duy nhất một lần cốt khí dùng, chỉ có lấy ra lấy quặng, ích lợi lớn nhất!"

Không đợi Hạ Hồng mở miệng, Hạ Xuyên lập tức liền trả lời La Nguyên vấn đề.

Hạ Hồng cũng nhẹ gật đầu, trước mắt tiếp xúc qua mấy loại Hàn Thú xương cốt, đều chỉ có thể dùng để làm một lần tính cốt khí, nếu không thì là mài thành bột xương làm dược dụng, giống sắt đồng dạng có thể dung luyện, còn không có đụng phải.

"Một đầu Ngão Thử có hai viên răng nanh, bốn khỏa mới có thể làm ra một thanh đục, lúc trước hết thảy giết bốn đầu, còn có thể lại làm một thanh, sau này doanh địa khai thác than, sắt đều dùng loại này Ngão Xỉ đục."

Hạ Xuyên, La Nguyên một đám sáu người nghe vậy, con mắt lập tức liền phát sáng lên..