Chương 121: Đại nghĩa, Săn Giao (1)

Chương 121: Đại nghĩa, Săn Giao (1)

Dùng sừng dê đục, một ngày nhiều lắm là đào chừng một trăm cân quặng sắt, quy ra thành điểm cống hiến chính là mười điểm; nếu là dùng loại này nghiến răng đục, một ngày nhưng chính là bốn mươi điểm cống hiến giá trị.

"Hiện tại cũng liền hai thanh, các ngươi trước thay phiên dùng, chờ lại giết vài đầu Trường Vĩ Ngão Thử, nhiều đánh mấy cái ra liền tốt!"

Hạ Hồng tự nhiên minh bạch bọn hắn đang suy nghĩ gì.

Sau khi nói xong, nhìn xem trong tay quặng sắt, Hạ Hồng lại khẽ thở dài một cái.

"Chỉ tiếc, Phạt Mộc cảnh, vẫn là không cách nào tham dự lấy quặng!"

Ngão Xỉ đục mặc dù có thể tăng lên khai thác hiệu suất, nhưng vẫn như cũ không cách nào chậm lại khoáng thạch trên người lực bắn ngược, nói cách khác, không có vạn cân phía trên cơ sở lực lượng, vẫn là không cách nào tiếp nhận tạc kích lúc lực bắn ngược, tự nhiên cũng đào không được mỏ.

Hạ Hồng khẽ lắc đầu, hắn vẫn luôn đang nghĩ biện pháp, hi vọng có thể để Phạt Mộc cảnh tham dự lấy quặng sự tình.

"Là chất liệu quy tắc a, khó trách gọi Quật Địa cảnh, chỉ cần không đến cái này tu vi cảnh giới, liền không cách nào khai thác lòng đất tài nguyên."

Giờ phút này, xem như triệt để dập tắt trong lòng ý nghĩ này.

"Vừa vặn, các ngươi sáu cái đều ở nơi này, chuẩn bị một chút, đêm mai vào đêm theo ta đi Hồng Mộc Lĩnh vòng trong, săn giao!"

Sáu người nghe vậy, lập tức thần sắc sáng lên.

Hạ Xuyên La Nguyên đều là gặp qua Đằng Giao, mặc dù Đằng Giao bề ngoài rất dọa người, nhưng hai người đối hắn thực lực có nhất định hiểu rõ, cho nên giờ phút này trên mặt chẳng những không có e ngại, ngược lại tràn đầy kích động chi sắc.

Mà Triệu Long ba huynh đệ cùng Viên Thành, là thuộc về vô tri không sợ, thuần tò mò, không chỉ có hiếu kì Đằng Giao cái này đổi mới hoàn toàn giống loài, đồng thời cũng tò mò Hồng Mộc Lĩnh năm trăm mét đằng sau bọn họ chưa hề tới qua vòng trong khu vực.

Trường Vĩ Ngão Thử đào đi cái đuôi, thân dài bất quá một mét, hình thể nhỏ, ra thịt lượng tự nhiên cũng không cao, bình quân một đầu, ra thịt cũng liền ba trăm cân không đến.

Lúc trước hết thảy thu hoạch bốn đầu Ngão Thử, tổng cộng cũng liền một ngàn cân nhiều thịt.

Lực lượng tăng lên tốc độ trở nên chậm, là bởi vì đối phía trước ba loại Hàn Thú thịt sinh ra miễn dịch, nhất định phải dùng ăn mới Hàn Thú thịt, đã xác nhận điểm này Hạ Hồng, tất nhiên là muốn đem này một ngàn nhiều cân Ngão Thử thịt, lưu cho chính mình.

Nhưng vấn đề là, hắn hiện tại một ngày dùng ăn cực hạn, đã khoa trương cao tới hơn năm mươi cân.

Hơn một ngàn cân tất cả đều lưu cho mình dùng, cũng chỉ đủ hai mươi ngày không đến.

Mấu chốt nhất là, trải qua hỏi thăm, hắn biết được, Hạ Xuyên cùng La Nguyên hai người cũng đều xuất hiện tăng lên lực lượng tốc độ hạ xuống tình huống.

Mặc dù trước mắt hạ xuống biên độ chưa đủ lớn, nhưng theo chính Hạ Hồng kinh nghiệm, loại này dấu hiệu, một khi xuất hiện, liền sẽ cấp tốc tăng tốc, cho nên không cần bao lâu thời gian, loại mới Hàn Thú thịt lỗ hổng, khẳng định sẽ xuất hiện.

Vừa đến, tu luyện đại sự hàng đầu, thực lực tăng lên khẳng định không thể ngừng;

Thứ hai, thì là từ đối với Ngão Thử Quần lo lắng, đã không cách nào dùng bình thường biện pháp giải quyết vách núi bắc sườn núi đám kia Ngão Thử, vậy thì nhất định phải phải suy nghĩ một chút biện pháp khác, Đằng Giao cùng Ngão Thử vật tính tương khắc, từ trên người nó nghĩ biện pháp, không thể nghi ngờ tương đối hợp lý.

Cuối cùng, so sánh Ngão Thử Quần, cùng cái khác chưa từng thấy qua Hàn Thú, Vân Vụ Đằng Giao thực lực, tối thiểu còn không có mạnh như vậy, còn tại tiếp thụ phạm vi bên trong.

... ...

Ngày thứ hai, vừa vào đêm, Viên Thành liền tràn đầy phấn khởi cất kỹ Kinh Hàn Đao, lại từ doanh nhu sở bên kia nhận một cây cung cùng một bình mũi tên sắt, chuẩn bị kỹ càng liền đi tới cửa nhà gỗ tập hợp.

"Đầu lĩnh thật mạnh!"

"Kia cự phủ, đến có hơn ngàn cân a?"

"Hơn ngàn cân? Ngươi đang nói đùa sao? Ngay cả đại đao đều có bảy tám trăm cân, cái này cự phủ như thế lớn, tối thiểu cũng có hai ngàn cân trở lên."

"Tê... Hơn hai ngàn cân, đầu lĩnh lực lượng, cũng quá mạnh đi!"

"Còn cần ngươi nói, đầu lĩnh thế nhưng là Đại Hạ đệ nhất cường giả a!"

...

Vừa đi ra nhà gỗ, phát hiện ở cổng ô ô ương ương vây quanh một đại bang người, nghe được trong đám người truyền ra tiếng kinh hô, Viên Thành lập tức hiếu kì chen vào.

Oanh. . . Oanh. . . Oanh. . .

Nhà gỗ cửa chính, Hạ Hồng hai tay nắm cầm cự phủ, mắt như thiểm điện, thân thể xê dịch ở giữa không ngừng vung vẩy, tốc độ cực nhanh, hai phiến lưỡi búa, vẽ ra trên không trung từng đạo hình tròn hoành phong.

Bổ, chặt, quét, nện, thậm chí là thượng thiêu, nhiều loại động tác, Hạ Hồng hạ bút thành văn, kia nặng đến hai ngàn tám trăm cân cự phủ, trong tay hắn phảng phất nhẹ như không có vật gì.

Bình thường đại đao vung vẩy, cường phong xẹt qua không khí, phát ra là hô hô âm thanh.

Mà Hạ Hồng giờ phút này vung vẩy cự phủ lúc, phát ra lại là ầm ầm âm thanh, cường đại thế năng, đã sớm đem chung quanh thân thể tuyết đọng tất cả đều giương mở, phương viên năm sáu mét tất cả đều chỉ còn trụi lủi mặt đất, đủ thấy uy thế mạnh.

Phanh

Hạ Hồng thân thể khôi ngô, cùng cự phủ phảng phất hòa làm một thể, cuối cùng một cái bay lên không vọt lên, hướng trước người dùng lực bổ xuống, ném ra một đạo tiếng vang, đem mặt đất trực tiếp đánh ra một đạo sâu nửa mét rộng cái hố.

Cái này một búa, để cách gần nhất người vây xem, cùng nhau biến sắc.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng cảm thấy, mặt đất rung động.

Giờ khắc này, Viên Thành rốt cuộc biết, hôm qua hắn lo lắng Hạ Hồng sẽ không dùng cự phủ lúc, đối phương vì sao lại sắc mặt cổ quái.

Cái gì sẽ không, đầu lĩnh cái này vung vẩy cự phủ bộ dáng, rõ ràng so với hắn dùng đại đao còn thuần thục hơn, không đúng, không chỉ so với hắn, là so doanh địa tất cả mọi người dùng đao đều muốn thuần thục nhiều.

"Đầu lĩnh cái gì đều có thể vô sự tự thông, tuyệt đối là thần minh chuyển thế!"

Giờ phút này, không riêng Viên Thành, La Nguyên, Triệu Long ba huynh đệ, thậm chí là Hạ Xuyên trong lòng, cũng nhịn không được tại nghĩ như vậy, chớ nói chi là doanh địa những người khác.

Những người này ý nghĩ trong lòng, Hạ Hồng đương nhiên là không rõ ràng.

Nhưng từ những người này trong ánh mắt, cũng đại khái có thể nhìn ra.

Hạ Hồng cười khẽ hai lần, thật cũng không giải thích.

Trên đời này, chưa hề đều không có cái gì vô sự tự thông.

Mặc dù có, cũng không tới phiên hắn.

Thái Tổ Trường Quyền bốn cái sáo lộ, vốn là có thể kết hợp các loại vũ khí lạnh sử dụng, lại thêm đời trước của hắn, vốn là đối các loại binh khí cũng có đọc lướt qua, cho nên thích ứng tốc độ mới có thể nhanh như vậy.

Trụ cột lực lượng của hắn đã cao tới hơn hai vạn, khinh thường toàn doanh địa, nặng như vậy cự phủ, quơ múa, thanh thế vốn là khoa trương, lại thêm bản thân hắn liền tự mang quang hoàn.

Những người này, có ý nghĩ như vậy, cũng bình thường.

Hạ Hồng hai tay cầm búa, nguyên bản còn dự định luyện thêm một chút, nhưng nhìn đến chu vi người càng đến càng nhiều, nhíu mày, vẫn là đem lưỡi búa đeo lên, quay đầu nhìn đám người phía trước nhất Hạ Xuyên, hỏi:

"Người đều đến đông đủ không có?"

Trong đám người, sớm đã chuẩn bị xong Hạ Xuyên, La Nguyên, Triệu thị ba huynh đệ, cùng vừa mới chạy đến Viên Thành, hết thảy sáu người lập tức đứng dậy.

Sáu người quần áo chỉnh tề, hình dung trang nghiêm, đồng đều cầm trong tay đại đao, gánh vác cung tiễn, bên hông còn vác lấy một cái lớn túi da.

"Lên đường đi, tối nay đi săn chỉ chúng ta bảy người, đi săn đội những người còn lại phụ trách ở ngoại vi tuần sát lãnh địa, phối hợp bảo hộ thu thập đội cùng đốn củi đội người, mặt khác tùy thời chuẩn bị tiếp ứng chúng ta."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Sáu người cao giọng sau khi trả lời, đi săn đội còn lại chín tên thành viên, cũng đều lập tức đứng dậy, mặc dù bởi vì không thể đi theo Hạ Hồng bảy người cùng đi, trên mặt cũng có chút sa sút tinh thần chi sắc, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, trăm miệng một lời trả lời hắn.

"Vâng, đầu lĩnh!"

Thấy mọi người chuẩn bị sẵn sàng, Hạ Hồng mang theo mười lăm người trực tiếp xuất phát..