Chương 122: Đại nghĩa, Săn Giao (2)

Chương 122: Đại nghĩa, Săn Giao (2)

Thu thập đội cùng đốn củi đội đã sớm một bước ra ngoài rồi, mang theo mười lăm người tiến Hồng Mộc Lĩnh, Hạ Hồng liền để mặt khác tám người phân tán  dựa theo lúc trước phân chia khu vực tuần sát lãnh địa, mình thì mang theo bảy người tiếp tục hướng chỗ sâu đi.

Thoáng một cái qua bên ngoài năm trăm mét giới hạn, Hạ Hồng không có trực tiếp mang theo đám người bắt đầu tìm kiếm Đằng Giao, mà là tìm được trước lần trước phát hiện Lam Ngọc Thụ.

Lần trước lúc đi vào, tổng cộng phát hiện hai khỏa Lam Ngọc Thụ, hai cái cây bên cạnh đều là trống rỗng, đừng nói mọc ra mới Lam Ngưng Thảo, chính là ngay cả mầm non, cũng còn không có rút ra.

"Thành Phong phát hiện trước nhất cây kia Lam Ngọc Thụ, cách lần thứ nhất ngắt lấy, đã qua sắp ba tháng rồi, nghe hắn nói, vẫn chỉ là vừa rút mầm, mọc mới một gốc rạ ra đoán chừng còn muốn hơn bốn tháng, nói cách khác Lam Ngưng Thảo sinh trưởng chu kỳ, tối thiểu là bảy đến tám tháng."

Hạ Hồng suy tư một lát, khẽ lắc đầu.

Tám tháng sinh trưởng chu kỳ, thật là dài.

Bất quá, nghĩ đến Kim Sang Tán kia biến thái chữa thương công hiệu, Hạ Hồng bình thường trở lại.

"Trước mắt mặc dù liền ba khỏa, nhưng sản xuất Kim Sang Tán đại khái cũng đủ, đến tiếp sau chỉ cần khai phát thêm mấy cây là được rồi."

"Đầu lĩnh, bên kia, là Đằng Giao lãnh địa a?"

Hạ Hồng bên này đang chăm chú Lam Ngưng Thảo, một bên khác sáu người, nhất là trong sáu người Viên Thành, rõ ràng có chút không chịu nổi tính tình.

Năm trăm mét phạm vi, kỳ thật cũng không lớn, Đằng Giao tạo thành Vân Vụ Khu, căn bản là phương viên năm mươi mét, trên thực tế, vừa mới vừa đột phá năm trăm mét giới hạn, đám người liền đã tại chỗ gần, thấy được ba đám Vân Vụ Khu.

Nhưng Hạ Hồng không có mang theo bọn hắn đi qua, mà là lựa chọn lách qua trong đó hai đoàn Vân Vụ Khu, phân biệt tìm được hai khỏa Lam Ngọc Thụ.

Giờ phút này rốt cục đi vào cái thứ ba Vân Vụ Khu, thông qua cùng Hạ Xuyên nói chuyện phiếm, biết được đó chính là Đằng Giao trụ sở, Viên Thành lập tức liền nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

"Không nên gấp, chờ một lúc có ngươi đánh!"

Ra hiệu Viên Thành an tâm chớ vội về sau, Hạ Hồng cũng không hề rời đi, mà là từ trong ngực lấy ra một khối thuộc da, trên mặt đất túm một đoàn tuyết, sau đó bỏ vào trong ngực.

Những người khác thấy thế, lập tức thần sắc nghiêm lại, đi theo làm theo.

"Trước khi bắt đầu, ta một lần nữa cường điệu một lần, vừa mới ba điểm!

Điểm thứ nhất, Đằng Giao thân thể rất lớn, năng lực cảm ứng rất mạnh, hành động tốc độ thật nhanh, cho nên tiến vào Vân Vụ Khu về sau, dù là chậm một chút, cũng phải tất yếu cẩn thận từng li từng tí, tại công kích nó trước đó, tuyệt không thể bừng tỉnh nó.

Điểm thứ hai, đi vào lúc, nó đại khái suất là cuộn tại trên cây trạng thái, nghĩ chiếm tiên cơ nhất định phải đến leo cây dùng cung tiễn, Đằng Giao phòng ngự không mạnh, đặc chế mũi tên sắt nhất định có thể phá vỡ, nhưng nó hình thể quá lớn, chỉ dựa vào tiễn, khẳng định là giết không chết, cho nên vòng thứ nhất công kích qua đi, tất cả mọi người lập tức xuống tới bão đoàn đối phó nó.

Điểm thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất, chúng ta săn giết thời gian, chỉ có hai mươi phút, hai mươi phút vừa đến, mặc kệ thành công thất bại, tất cả mọi người lập tức rút đi, không thể dừng lại."

Mặc dù đã nói nhiều lần, nhưng Hạ Hồng ngữ khí vẫn là rất nghiêm túc, sau khi nói xong ánh mắt quét mắt đám người một vòng, tiếp tục nói: "Đi săn đội điểm cống hiến thu hoạch phương thức, ta trước mắt chỉ nói một loại, chính là mỗi đêm ra ngoài, có thể được đến hai điểm, hiện tại ta nói loại thứ hai. . ."

Sáu người nghe tiếng, lập tức liền trở nên tinh thần, vểnh tai chăm chú nghe.

"Căn cứ con mồi chủng loại đến, trước mắt doanh địa có thể tiếp xúc con mồi, cũng liền năm loại, căn cứ khó dễ trình độ phân năm cấp, Trường Vĩ Ngão Thử 200 điểm, Cốt Thứ Sương Lang 240 điểm, Trường Thiệt Tuyết Tông 280 điểm, Kim Nhãn Ma Dương 350 điểm, Vân Vụ Đằng Giao tối cao, 380 điểm."

Hạ Hồng nói ra năm loại con mồi điểm cống hiến chuyển đổi mức về sau, không có tiếp tục nói chuyện, mà là yên lặng quan sát đến trừ Hạ Xuyên bên ngoài, còn lại năm người phản ứng.

Riêng lấy Hàn Thú thịt để cân nhắc, cái này điểm cống hiến định giá, rõ ràng không hợp lý.

Ngão Thử còn tốt, mỗi đầu ra thịt cũng liền hai ba trăm cân.

Tính cả da thú xương thú răng nanh, chuyển đổi một lần, tràn ra không tính quá nhiều.

Nhưng Tuyết Tông, Sương Lang, Ma Dương lại khác biệt.

Cái này ba loại con mồi, đơn đầu thành niên thể, ra thịt lượng đều tại ngàn cân trở lên.

Theo lập tức doanh địa một điểm điểm cống hiến đổi hai cân Hàn Thú phương thức chuyển đổi, cái này ba loại con mồi, cho dù chỉ là thịt, tối thiểu cũng giá trị 500 điểm trở lên.

Chớ nói chi là, còn có da thú, xương thú những này bộ phận.

Cho dù tính cả doanh địa muốn đầu nhập chuyên gia xử lý con mồi, lại thêm cái khác đầu nhập quản lý phí dụng, đi săn đội người, rõ ràng cũng là ăn phải cái lỗ vốn.

Nhưng muốn nhìn những người này, trong lòng nghĩ như thế nào!

Doanh địa cung cấp cố định chỗ ở, an toàn bảo hộ, đồ ăn cùng ấm áp hoàn cảnh, binh khí cùng công cụ, thậm chí Hạ Hồng giai đoạn trước đầu nhập  những này hết thảy, những này cũng đều là ẩn tính chi phí.

Nếu như tính luôn những này, kia đi săn đội người, khẳng định là không thiệt thòi.

Trên thực tế, không chỉ là đi săn đội, đốn củi đội, thu thập đội điểm cống hiến thu hoạch quy tắc bên trong, đều tồn tại rõ ràng ăn thiệt thòi, cũng chính là ngươi hướng doanh địa nộp lên vật tư về sau, lấy được điểm cống hiến, từ một loại nào đó trình độ bên trên, không đủ để đổi về mình nộp lên vật tư.

Điểm trực bạch nói, bản thân điểm cống hiến quy tắc, chính là một cái hướng tất cả mọi người công khai thu thuế đường tắt, liền nhìn ngươi cảm thấy, cái này thuế giao có đáng giá hay không.

Trong doanh địa, phàm là thông minh một chút người, đều đã đã nhìn ra.

May mắn là, mấy ngày nay, từ ngẫu nhiên đạt được phản hồi đến xem, tất cả mọi người rất hài lòng, đại khái là Hạ Hồng mặt trước nỗ lực, cùng doanh địa gần đây phát triển không ngừng, đều là rõ như ban ngày.

Bất quá, vậy cũng là đốn củi đội cùng thu thập đội, cùng người bình thường phản ứng.

Bộ phận này người, tối cao cũng chính là Phạt Mộc cảnh, không có đủ đi săn năng lực, bọn hắn quan tâm nhất, nhưng thật ra là Hàn Thú thịt, mà doanh nhu sở trước mắt đem Hàn Thú thịt giá cả ổn định ở bọn hắn có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, cho nên mới có thể được đến phổ biến tán thành, đây mới là nguyên nhân.

Đi săn đội người lại khác biệt, nhất là trước mắt La Nguyên năm người.

La Nguyên, Triệu Long ba huynh đệ, còn có vừa mới đột phá Viên Thành, đã có liên hợp đi săn năng lực, Hạ Hồng cũng không dự định vĩnh viễn mang theo đi săn đội.

Trước mắt doanh địa đồng tiền mạnh Hàn Thú thịt, chẳng mấy chốc sẽ từ bọn hắn những người này đến thu hoạch, nếu như bọn hắn đối trước mắt cái này phân phối phương thức không hài lòng.

Kia Hạ Hồng, thật đúng là chỉ có thể một lần nữa định.

"Đầu lĩnh, kia liên hợp đi săn lúc, con mồi điểm cống hiến làm sao chia?"

Năm người trầm mặc, cũng không tiếp tục bao lâu, Viên Thành cái thứ nhất mở miệng.

Nghe được hắn vấn đề, Hạ Hồng thần sắc có chút cổ quái, nghĩ nghĩ, vẫn là mở miệng hồi đáp: "Tình huống bình thường, đương nhiên là căn cứ các ngươi riêng phần mình phát huy tác dụng phân, cái này sau này cho chính các ngươi liên hợp đi săn lúc thảo luận, cùng ta đi ra đến săn thú, ta cũng không cần điểm cống hiến, toàn bộ các ngươi chia đều đi!"

"Đầu lĩnh khí quyển!"

Nghe được Hạ Hồng, năm người trong mắt, lập tức lộ ra vui mừng.

La Nguyên thậm chí nhịn không được mở miệng.

Hạ Hồng cười lắc đầu, hắn là đầu lĩnh, huống chi có thực lực tại, bản thân cũng không dùng được những vật này, phân cho những người khác cũng không có gì..