Chương 123: Đại nghĩa, Săn Giao (3)

Chương 123: Đại nghĩa, Săn Giao (3)

Gặp năm người lại không hỏi ra vấn đề khác, Hạ Hồng thần sắc vẫn còn có chút cổ quái, nhìn quanh năm người một chút về sau, tiếp tục hỏi: "Các ngươi đối năm loại con mồi điểm cống hiến chuyển đổi, không có dị nghị?"

Nghe được Hạ Hồng vấn đề, năm người thần sắc sững sờ, tất cả đều lắc đầu.

Lần này, Hạ Hồng biểu lộ càng thêm cổ quái.

Chẳng lẽ lại, năm người này cũng sẽ không tính sổ sách?

La Nguyên nhìn xem Hạ Hồng sắc mặt, hiển nhiên ý thức được cái gì, trên mặt lộ ra một vòng tức giận, nói: "Đầu lĩnh không khỏi cũng quá coi thường chúng ta.

Khác không nói đến, trước đó đánh bạc tính mệnh đi cứu chúng ta, không ràng buộc xuất ra nhiều như vậy Hàn Thú thịt cung cấp chúng ta tu luyện, như thế không màng sống chết bảo hộ chúng ta chu toàn, nếu không có đầu lĩnh nỗ lực, chúng ta tuyệt đối không thể đột phá Quật Địa cảnh, Đại Hạ cũng tuyệt không có khả năng có hôm nay.

Chúng ta ra ngoài đi săn, vốn là tồn lấy vì Đại Hạ làm cống hiến tâm tư, nếu là cái gì đều tính toán rõ ràng, một lòng chỉ nghĩ đến mình, vậy chúng ta vẫn xứng làm Đại Hạ người a?"

La Nguyên thốt ra lời này, Triệu Long ba người, bao quát Viên Thành lập tức đều kịp phản ứng, hợp lấy Hạ Hồng vừa mới lâu như vậy không nói lời nào, là coi là, bọn hắn sẽ đối với con mồi điểm cống hiến chuyển đổi không hài lòng.

"Nếu không phải đầu lĩnh, ta đã sớm chết, nào có hiện tại ngày tốt lành, đầu lĩnh, đừng nói hai ba trăm điểm, đầu lĩnh chính là để cho ta không ràng buộc đi săn, ta Viên Thành cũng không nói hai lời, tuyệt không bất cứ ý kiến gì."

"Đầu lĩnh đại ân đại đức, ta Triệu Long ba huynh đệ cảm niệm trong lòng, ta ba người chính là làm lại nhiều, cũng so ra kém đầu lĩnh ngài lúc trước làm hết thảy, chúng ta giống như Viên Thành, chỉ cần đầu lĩnh có chuyện, ta ba người xông pha chiến đấu, lên núi đao xuống biển lửa, tuyệt không hai lời."

. . .

Năm người tỏ thái độ, để Hạ Hồng trong lòng hơi có chút động dung.

Hạ Hồng đưa mắt nhìn năm người một chút, cuối cùng đưa ánh mắt về phía bên cạnh Hạ Xuyên.

Hạ Xuyên khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ ý cười, đối Hạ Hồng chép miệng.

Hạ Hồng cũng cười khẽ lắc đầu, mặc dù không có phát ra âm thanh, nhưng hắn vẫn là một chút liền hiểu Hạ Xuyên nói, là cái gì.

"Xem đi, ta liền biết có thể như vậy."

Năm loại Hàn Thú con mồi điểm cống hiến chuyển đổi, vốn là Hạ Xuyên cùng hắn cùng một chỗ thương thảo ra.

Theo Hạ Xuyên sớm nhất chế định phương án, năm loại con mồi giá trị điểm cống hiến, so hiện tại còn thấp hơn rất nhiều, là Hạ Hồng lo lắng La Nguyên năm người sẽ có ý kiến, cưỡng ép buộc hắn đi lên nhấc nhấc.

Lúc ấy Hạ Xuyên nói qua, năm người không có khả năng có ý kiến, Hạ Hồng còn chưa tin.

Hiện tại xem ra, Hạ Xuyên là đúng.

Hoặc là nói, Hạ Hồng đối với mình phát huy tấm gương tác dụng, còn có tại doanh địa những người này trong suy nghĩ uy tín chi cao, nhận biết đều không đủ khắc sâu.

"Tốt, là ta tiểu nhân, các ngươi có thể hiểu rõ như thế đại nghĩa, ta trước đó làm hết thảy, coi như không có uổng phí, Đại Hạ càng cường đại, các ngươi liền sẽ trôi qua tốt hơn; trái lại cũng giống vậy, các ngươi trôi qua càng tốt, Đại Hạ cũng tự nhiên mà vậy sẽ càng ngày càng mạnh.

Tóm lại các ngươi nhớ kỹ một câu, Đại Hạ tương lai, cùng doanh địa mỗi người đều cùng một nhịp thở, lại hỗ trợ lẫn nhau."

"Nhớ kỹ, đầu lĩnh!"

Năm người trăm miệng một lời trả lời, để Hạ Hồng tâm tình cũng chấn phấn rất nhiều.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Vân Vụ Khu, duỗi ra cự phủ xa xa một chỉ.

"Nhớ kỹ ta vừa mới nói kia ba điểm, chuẩn bị đi vào."

Nói dứt lời, Hạ Hồng dẫn đầu đi tới, còn lại năm người theo sau lưng hắn, cũng cấp tốc tới gần.

Theo sương độc dần dần nồng đậm, Hạ Hồng cảm giác được hút vào không khí, đã cực độ khó chịu, lập tức từ trong ngực móc ra đã ướt đẫm thuộc da, đưa nó bịt lại miệng mũi.

Còn lại năm người cũng đi theo làm theo.

Che tốt miệng mũi sáu người, một đầu đâm vào Vân Vụ Khu.

. . .

"Nhìn ra chiều cao khoảng ba mươi lăm mét, sáu mươi lăm centimet thô, cùng trước đó gặp phải con kia không kém nhiều, Vân Vụ Khu phạm vi, cũng đại khái tại phương viên chừng năm mươi mét."

Tiến Vân Vụ Khu, chỉ thận trọng đi về phía trước mười mét nhiều, đám người ngẩng đầu liền đã thấy được mục tiêu, Hạ Hồng đem âm lượng ép rất nhỏ, tăng thêm chính che miệng mũi, cho nên thanh âm không phải rất rõ ràng.

Bất quá, cách rất gần sáu người, vẫn là nghe được rõ ràng.

Hồng Mộc Lĩnh cây cối, vốn là thô to, phương viên năm mươi mét phạm vi Vân Vụ Khu tổng cộng cũng liền mười cây đại thụ, đầu kia Đằng Giao, ngay tại khu vực trung tâm trên một cây đại thụ.

Cây đại thụ kia, đường kính ước chừng hơn tám mét, không tính tráng kiện nhất, nhưng trụ cột lại mọc ra dị thường cao, mà lại hướng hai bên dọc theo phân chạc cây rất nhiều, Đằng Giao thân thể, có bộ phận cong cong xoay xoay quấn ở phía trên, chỉ có phần đuôi rũ xuống tới trên mặt đất.

"Chung quanh có ba cây đại thụ, miễn cưỡng có thể đến Đằng Giao thân thể, ta đi bên trái bên kia, các ngươi sáu cái, Triệu Long, Triệu Hổ, Triệu Báo đi phía trước cây kia, Hạ Xuyên, La Nguyên, Viên Thành về phía sau cây kia.

Vừa đến dưới cây, tất cả mọi người không thể phát ra bất kỳ thanh âm, nhẹ nhàng leo đi lên, tìm xong vị trí về sau, mình nghĩ thủ đoạn công kích, cố gắng đạt tới nhất kích cho nó tạo thành lớn nhất tổn thương

Leo cây cùng tìm vị trí, toàn bộ quá trình, ta chỉ cấp đại khái năm phút thời gian, năm phút sau, nhìn ta thủ thế, cùng tiến lên!"

Trước trước đi săn kinh nghiệm nhìn, hình thể khổng lồ như thế Đằng Giao, nghĩ nhất kích tất sát, lấy bọn hắn bảy người thực lực, khẳng định là không được.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, gắng đạt tới một cái trọng thương, làm hậu tục săn giết trình độ lớn nhất tiết kiệm chi phí.

Hạ Hồng sau khi nói xong, cũng ngậm miệng lại, đối Đằng Giao gốc cây kia trước sau hai cái cây làm thủ thế, sau lưng sáu người, lập tức phân hai nhóm, lặng yên không tiếng động sờ lên.

Gặp sáu người cũng bắt đầu hướng trên cây leo lên, Hạ Hồng cũng đi tới bên trái cây đại thụ kia dưới, nắm thật chặt phía sau cự phủ, bắt đầu đi lên leo lên.

Đằng Giao thân vị quá cao, cách mặt đất tối thiểu có hơn mười mét, chỉ có phần đuôi rũ xuống trên mặt đất, không leo cây, bọn hắn căn bản là công không đến nó thân thể trụ cột bộ vị.

Vân Vụ Khu bên trong yên lặng như tờ, tĩnh mịch im ắng.

Chỉ có bảy đạo thuận đại thụ trụ cột, không ngừng đi lên leo lên thân ảnh màu đen.

Ngay tại đi lên leo lên Hạ Hồng, tay phải đột nhiên sờ đến một trận lạnh buốt, một cỗ sền sệt cảm giác tùy theo mà đến, lập tức trong lòng giật mình.

"Thứ đồ gì?"

Hạ Hồng tay trái phát lực nắm vững, đem tay phải từ bên trên rút về, tập trung nhìn vào, phát hiện phía trên, lại dính lấy một đại đoàn trong suốt chất lỏng sềnh sệch.

Lại thoáng ngửa đầu, phía trên vỏ cây, còn có một đại đoàn.

"Này làm sao có chút, giống vật bài tiết?"

Hạ Hồng trong lòng hơi kinh, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên, mới phát hiện cái này vật bài tiết, lại đến từ đầu kia ngay tại ngủ say Đằng Giao.

Chuẩn xác mà nói, là đối phương lúc ngủ, khóe miệng chảy ra tiên dịch.

Hắn sở dĩ tự mình lựa chọn bên trái cây này, cũng là bởi vì Đằng Giao đầu, liền rũ xuống cây này ngay phía trên.

Đằng Giao tiên dịch, tựa hồ cũng không phải là chảy dài, giờ phút này khóe miệng mặc dù treo một chuỗi, nhưng rất ít, chỉ là chậm rãi tại tích lũy, xem ra, muốn thật lâu mới có thể đến rơi xuống.

Trên cây cái này một đoàn, hẳn là trước đó chảy xuống..