Chương 124: Tiên dịch (1)

Chương 124: Tiên dịch (1)

Hạ Hồng không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục trèo lên trên, đi qua kia một đại đoàn tiên dịch lúc, một cỗ hương khí chui vào mũi, hắn đột nhiên thần sắc chấn động, ánh mắt sáng lên.

"Cái này tiên dịch, có thể giải độc?"

Dùng vải ướt bịt lại miệng mũi, kỳ thật cũng không hoàn toàn ngăn cách Vân Vụ Khu độc, chỉ là Quật Địa cảnh tố chất thân thể, để bọn hắn có thể tạm thời kháng trụ loại này lọc qua sau sương độc.

Tiến vào Vân Vụ Khu về sau, thể nội liền có một cỗ rất mạnh cảm giác khó chịu.

Nhưng lại tại vừa mới, hút vào kia tiên dịch hương khí về sau, Hạ Hồng rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình cảm giác khó chịu, trong nháy mắt biến mất!

"Chờ một chút lại xác nhận, trước bận bịu chính sự!"

Hạ Hồng đem trong mắt kích động dần dần ẩn xuống, sau đó lại dùng tay nắm một cái tiên dịch bôi đến trên mặt của mình, tiếp tục trèo lên trên.

Đều là trường kỳ đi săn người, leo cây tự nhiên không tính là việc khó gì, chỉ là hơn mười mét, đặt ở bình thường, nhiều lắm là cũng chính là bảy tám giây.

Nhưng lần đầu giao đấu Đằng Giao, tăng thêm Hạ Hồng dặn đi dặn lại, đám người bò cẩn thận từng li từng tí, đều ước chừng bỏ ra hai ba phút, mới bò lên.

Cái thứ nhất leo đi lên Hạ Hồng, cẩn thận từng li từng tí dời đến một cây ngang trên chạc cây, nhìn thoáng qua cách mình vẻn vẹn không đến hơn mười mét Đằng Giao đầu lâu.

Đằng Giao hai mắt nhắm nghiền, mũi thở thở ra sương trắng đã gần đến hồ ngưng tụ thành thực chất, cái trán hai cái u cục cho nó mặt mũi dữ tợn tăng thêm mấy phần hung hãn.

Hạ Hồng tâm thần hơi ngưng, lo lắng tới gần sẽ quấy nhiễu đối phương, liền rút ra sau lưng cự phủ, quay đầu nhìn về mặt khác hai cái cây bên trên nhìn lại.

Hạ Xuyên ba người, Triệu Long ba huynh đệ, đều đã chuẩn bị sẵn sàng, sáu người đều đã rút ra riêng phần mình binh khí, gặp Hạ Hồng hướng phía bên mình nhìn qua, đồng đều xa xa đối hắn nhẹ gật đầu, ra hiệu đã chuẩn bị xong.

Hạ Hồng hít một hơi thật sâu, đưa tay phải ra, đang muốn phất tay ra hiệu, nhưng khi hắn quay đầu nhìn về phía Đằng Giao thời khắc, thoáng chốc tâm thần đại hàn.

Đằng Giao vừa mới đóng chặt hai mắt, chẳng biết lúc nào, không ngờ hoàn toàn mở ra, một đôi màu đỏ dựng thẳng đồng tử, chính nhìn chòng chọc vào hắn, thậm chí còn có chút chuyển động hai lần, giống như là phân biệt hướng phía trước sau hai cái cây, các nhìn thoáng qua.

Không chỉ như vậy.

Trên chạc cây, Đằng Giao nguyên bản chỉ quấn quanh ở ở giữa một cái cây thân thể, cũng không biết khi nào, đã hoàn toàn trải rộng ra, đem trước sau trái, cũng chính là Hạ Hồng bảy người phân biệt chiếm cứ ba cái cây, tất cả đều quấn lên.

Cái này Đằng Giao, lại lặng yên không tiếng động đem thân thể động nhiều như vậy, phía bên mình bảy người, lại một điểm phát giác đều không có!

Cái này. . . Làm sao có thể...

"Lên, nó đã sớm phát hiện chúng ta!"

Hạ Hồng phía sau lưng lông tơ dựng thẳng lên, dồn sức đánh một cái giật mình, hướng phía hai cái cây bên trên sáu người khác, hô to lên tiếng.

Cùng lúc đó, nắm chặt trong tay song nhận cự phủ, giẫm lên chạc cây, trực tiếp xông về phía Đằng Giao đầu lâu.

Nghe được Hạ Hồng thanh âm, ý thức được Đằng Giao đã thức tỉnh sáu người, chỉ một thoáng tất cả đều động.

Hạ Xuyên thả người hướng về phía trước, tay trái phi tuyến, tay phải cầm hắc đao, phóng tới Đằng Giao phía sau lưng; cao điểm La Nguyên nhảy lên một cái, nâng đao chém thẳng vào Đằng Giao lưng; Viên Thành cũng nắm chặt trong tay Kinh Hàn Đao, hai chân đạp cây hướng phía Đằng Giao thân thể một đoạn mà hoành chém đi ra.

Phía trước Triệu Long ba huynh đệ, dùng thì không phải đao, ba người tiễn thuật đều tương đối mạnh, mà lại tìm tới vị trí, vừa lúc có thể xéo xuống nhìn thấy Đằng Giao hai mắt, Hạ Hồng thanh âm hô lên đồng thời, ba người đem đã sớm dựng tốt làm bằng sắt hắc tiễn, cấp tốc bắn ra ngoài.

Sáu người chuẩn bị, có thể nói là cực độ đầy đủ, đối Hạ Hồng mệnh lệnh cũng coi là làm được trăm phần trăm tuân theo, nhưng duy chỉ có không có tính tới, là Đằng Giao thế mà sớm thức tỉnh.

Chỉ sợ, sớm còn không chỉ là một chút xíu!

Có thể lặng yên không tiếng động đem thân thể phân biệt quấn đến bọn hắn leo lên ba cây đại thụ bên trên, hoàn toàn không có để bọn hắn phát giác được một chút xíu động tĩnh.

Cái này Đằng Giao thức tỉnh thời gian, chỉ sợ so với mình dự đoán, phải sớm rất nhiều.

Lúc nào, cái này Đằng Giao, là lúc nào tỉnh... ...

Hạ Hồng chú định hiện tại là không có thời gian đi suy nghĩ vấn đề này, hắn rút ra cự phủ hướng phía trước vọt mạnh một khắc này, liền ý thức được lần này đi săn, so nguyên bản nghĩ, chỉ sợ muốn khó khăn nhiều.

Rống

Răng rắc... Răng rắc... Răng rắc... Răng rắc... . . .

Sự thật cũng đúng như hắn sở liệu, Đằng Giao gầm lên giận dữ, dài hơn ba mươi thước thân thể bỗng nhiên phát lực, bốn đạo cây cối đứt gãy âm thanh, theo thứ tự vang lên.

Bọn hắn bảy người vị trí ba cây đại thụ, tính cả Đằng Giao chiếm cứ cây kia, hết thảy bốn khỏa đường kính đồng đều tại sáu mét trở lên đại thụ, trực tiếp đứt gãy.

Làm tốt vạn toàn chuẩn bị sáu người, bao quát đã sớm biết được Hạ Hồng, lúc trước hoa tâm tư tất cả đều uổng phí.

Đại thụ sụp đổ, Hạ Hồng vọt mạnh bước chân đình chỉ, thu hồi cự phủ, đào lấy đại thu cành cây, thuận ngã xuống phương hướng, nhảy lên tránh đi.

Hạ Xuyên, La Nguyên, Viên Thành ba người cũng từ trên cây rớt xuống; Triệu Long ba huynh đệ hắc tiễn mặc dù thuận lợi bắn ra ngoài, nhưng bởi vì dưới chân không vững, độ chính xác giảm bớt đi nhiều, cách bắn trúng Đằng Giao hai mắt, kém không phải một chút điểm.

Phanh... . . . Phanh... . . .

"Phân tán, mình tìm cơ hội!"

Bốn cây đại thụ từng nhóm ầm vang sụp đổ, ném ra hai đạo tiếng vang, rơi xuống đất Hạ Hồng né tránh về sau, hướng sáu người khác hô một tiếng, trực tiếp xông về phía đồng dạng rơi xuống đất Đằng Giao.

Hô

Cự phủ kéo theo không khí rung động, phát ra hô hô âm thanh, để Đằng Giao con ngươi có chút co vào, dường như có thể cảm thấy được Hạ Hồng trên thân ẩn chứa lực lượng khổng lồ, Đằng Giao hung tính, cũng dần dần cũng bị kích phát ra đến, siêu trường thân thể quấn quanh thay đổi mấy lần, cấp tốc thoát ly sụp đổ cây cối.

Đằng Giao phần bụng co vào, thân trên ly khai mặt đất, nổi giận gầm lên một tiếng, cái đuôi lớn từ phía sau mang ra cuồng phong, ngang hướng phía Hạ Hồng mãnh quét mà tới.

Hưu... Hưu... ... Hưu...

Mấy đạo mũi tên từ cánh chạy nhanh đến, chính là đã chậm tới Triệu Long ba huynh đệ, ba người liên tiếp không ngừng bắn nhanh, ba bốn hơi thở liền liên tiếp phát ra mười mấy tiễn, mục tiêu tất cả đều là Đằng Giao hai mắt.

Cùng lúc đó, khác một bên Hạ Xuyên, giờ phút này đang đứng tại một đoạn đứt gãy trên cây cối phương, trong tay hắn bạch tuyến bay nhanh, người cũng tại vòng quanh Đằng Giao thân thể không ngừng tả hữu di động;

La Nguyên cùng Viên Thành hai người, tương đối khuynh hướng đại đao công kích trực tiếp, hai người nâng đao một trái một phải, phóng tới Đằng Giao đứng thẳng thân thể phía dưới cùng.

Tại chiếu cố nhiều như vậy đạo công kích tình huống dưới, Đằng Giao đối Hạ Hồng cái này một cái quét ngang, thanh thế sớm đã không còn trước đó lớn như vậy, mà lại bởi vì muốn tránh né mũi tên cùng chuyển di thân thể, Đằng Giao thậm chí đều có thu hồi cái đuôi dấu hiệu.

"Ta để ngươi thu hồi sao!"

Cự phủ chuẩn bị ngạnh kháng Hạ Hồng, con ngươi đột nhiên ngưng, lúc trước bị Ngão Thử Quần truy sát lúc, hắn liền đã biết Đằng Giao thực lực, cái này một cái quét ngang, hắn vốn là không để vào mắt, ngược lại muốn mượn Đằng Giao lực lượng, cho hắn một búa.

Không có nghĩ rằng, Đằng Giao bị sáu người khác bức lui.

Hạ Hồng dự định thất bại, tất nhiên là sẽ không từ bỏ ý đồ, lại nói hắn cũng không có khả năng ngồi nhìn Đằng Giao thuận lợi như vậy, liền tránh đi sáu người khác công kích.

Song nhận cự phủ vẽ ra trên không trung một đạo gió mạnh, Hạ Hồng vọt mạnh hướng về phía trước, dường như cho mượn điểm cự phủ thế năng, thân thể của hắn nhanh đến mức cực hạn, trong khoảnh khắc liền đuổi kịp Đằng Giao rút về cái đuôi lớn..