Chương 125: Tiên dịch (2)

Chương 125: Tiên dịch (2)

Nhanh đến Đằng Giao thân thể trước mặt thời khắc, Hạ Hồng vung mạnh búa vòng quanh người một vòng, đem cự phủ lăng không giơ lên, từ đỉnh đầu lăng không đánh xuống.

Hoắc

Cái này gần như ẩn chứa thân thể của hắn cực hạn lực lượng trùng điệp một búa, mang ra phong thanh bay phất phới, song nhận lưỡi búa phi nhanh phát ra hàn mang, trong đêm tối dị thường dễ thấy.

Xùy

Cự phủ không chút huyền niệm bổ trúng Đằng Giao còn chưa thu hồi cái đuôi.

Lục huyết dâng trào ra mấy mét chi cao, Hạ Hồng có thể rõ ràng cảm giác được, Đằng Giao phần đuôi xương cốt, tại cự phủ trước mặt không có chút nào sức chống cự, trực tiếp đứt gãy.

Cái này một búa, đúng là trực tiếp chém đứt Đằng Giao thân thể, phần đuôi bảy tám mét đã đứt gãy, cả mặt đất, đều lưu lại một đạo ngấn sâu.

"Song nhận lưỡi búa, bán kính đều tại bảy mươi lăm centimet, ngươi cái này thân thể, cực kỳ lớn, nhưng tại ta chuôi này cự phủ trước mặt, còn chưa đủ nhìn!"

Hạ Hồng trầm khí hít vào một hơi, nhìn xem thân thể đứt gãy Đằng Giao, trong mắt lóe lên một vòng lãnh ý, cái này cự phủ, nhằm vào, cũng không chỉ là Đằng Giao.

Có thể nói, nó chính là vì hình thể khổng lồ con mồi, chế tạo riêng.

Rống

Thân thể đứt gãy Đằng Giao, thời khắc này tiếng kêu, không còn lúc trước như vậy hung hãn, ngược lại mang theo một vòng kinh hoàng.

Hiển nhiên nó cũng không ngờ tới, Hạ Hồng thực lực, càng như thế cường hãn.

Mà Hạ Hồng một kích này qua đi, nghênh đón Đằng Giao, là sáu người khác càng thêm tinh chuẩn lại dày đặc thế công.

Hắc tiễn phi nhanh, Triệu Long ba huynh đệ cơ hồ là đem trên lưng ống tên, một hơi cho bắn sạch sành sanh, Đằng Giao mặc dù đang giãy dụa không ngừng lùi lại, con mắt miễn cưỡng tránh đi, nhưng như thế dày đặc mũi tên, vẫn là có không ít, bắn vào trán cùng thân thể của nó.

La Nguyên cùng Viên Thành đại đao, cũng đã sớm bổ vào Đằng Giao trên thân, mà lại nương theo Đằng Giao thân thể xoay chuyển, hai người không ngừng chuyển đổi thân vị, lợi dụng đại đao cho Đằng Giao tạo thành càng nhiều tổn thương.

Mũi tên bắn xong Triệu Long ba huynh đệ, cũng nâng đao vọt lên, gia nhập hai người hàng ngũ, đã chống đỡ không được Đằng Giao, càng là liên tục bại lui.

Gãy đuôi Đằng Giao, thân thể cân bằng vốn cũng không được, tăng thêm thương thế còn tại không ngừng tăng thêm, dây dưa giãy dụa cũng càng ngày càng phí sức.

Nó giãy dụa trong lúc đưa mắt nhìn lại, nhìn lướt qua đám người, trong mắt lóe lên một vòng hồng mang, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại cách mình gần nhất Viên Thành trên thân.

Như thế động tác tinh tế, ở đây ai cũng không có phát hiện.

Hạ Hồng lo lắng Đằng Giao chạy trốn, đã vây quanh đằng trước, cùng Hạ Xuyên một trước một sau đem nó bao bọc, gặp Đằng Giao đầu lâu động tĩnh càng ngày càng nhỏ, Hạ Hồng cũng không lãng phí thời gian nữa, nâng búa thẳng bức mặt.

Xùy

Tại cái này ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, Đằng Giao bỗng nhiên xoay chuyển thân thể, bỗng nhiên quay đầu về ngay tại vây công mình La Nguyên năm người, mở ra miệng rộng.

Một cỗ đậm đặc lục sắc sương mù, từ miệng bên trong phun ra ngoài.

Tốc độ quá nhanh, hình thái lại quá sền sệt, dẫn đến Đằng Giao phun ra, không phải sương mù, ngược lại giống như là một chùm lục sắc cột sáng.

"Mau tránh ra!"

Đi săn lâu như vậy, lấy đám người mẫn cảm cùng cẩn thận trình độ, kỳ thật không cần đến Hạ Hồng nhắc nhở, sớm tại Đằng Giao quay đầu một khắc này, La Nguyên năm người bao quát tối hậu phương Hạ Xuyên, đều đã đang nháy thân tránh né.

Hạ Xuyên, La Nguyên, Triệu Long ba huynh đệ cũng còn tốt, kịp thời né tránh.

Duy chỉ có vừa đột phá Quật Địa cảnh Viên Thành, dường như kiến công sốt ruột, leo đến Đằng Giao trên phần bụng vị trí, cách gần nhất, không thể kịp thời né tránh.

Hắn mặc dù che miệng mũi, thân thể cũng kịp thời né tránh, nhưng sương mù vẫn là đánh vào phía sau lưng của hắn bên trên.

Mắt thấy Đằng Giao còn miệng mở rộng, tựa hồ còn muốn tăng lớn sương mù nồng độ.

Đã đến Đằng Giao hậu phương Hạ Hồng, trên mặt lộ ra một vòng cấp bách, động tác trở nên càng nhanh, cự phủ vòng thân, từ phía bên trái, ngang chém ra.

Két

Vốn là nỏ mạnh hết đà Đằng Giao, bị cái này một búa triệt để chặt đứt, đầu lâu cùng hơn mười mét thân thể trực tiếp ngã xuống, trong miệng lục sắc sương mù, không thể tiếp tục được nữa về sau, tự nhiên cũng liền chậm rãi biến mất.

A

Săn giao thành công, nhìn xem trên đất ba đoạn Đằng Giao thân thể, Hạ Hồng thần sắc vừa mới trầm tĩnh lại, nhưng Viên Thành theo sát mà đến tiếng kêu thảm thiết, để hắn tâm lập tức lại treo lên.

Hạ Hồng buông xuống cự phủ, bước nhanh chạy tới Viên Thành bên cạnh.

Mặt khác năm người cũng tất cả đều thần sắc khẩn trương vây quanh.

Viên Thành giờ phút này hai mắt xích hồng, chính nằm rạp trên mặt đất giãy dụa kêu rên, trên lưng quần áo đã hoàn toàn bị đốt đen, phía sau lưng làn da ngay tại nát rữa, lại lấy cực nhanh tốc độ, đang theo lấy thân thể những bộ vị khác lan tràn.

"Trước tiên đem hắn đè lại, đừng cho hắn động, chờ ta!"

Hạ Hồng vẻn vẹn do dự một lát, lập tức quay đầu dặn dò năm người trước đè lại đã thần chí không rõ Viên Thành, mình thì quay người trên mặt đất tìm lên đồ vật.

Hạ Xuyên năm người không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là lấy rất nhanh tốc độ, ấn lại trên đất Viên Thành.

"A... A..."

Một cái thần chí không rõ, lại bị cảm giác đau kích thích đến cực hạn Quật Địa cảnh, có thể bộc phát ra lực lượng, thật không đơn giản.

Hạ Xuyên năm người cơ hồ là cắn răng tại ấn, một cái đè đầu, mặt khác bốn cái đè lại tứ chi, nhưng dù cho như thế, cũng vẫn là không chịu nổi trên đất Viên Thành giãy dụa động tĩnh.

"Cái này Đằng Giao độc, cũng quá kinh khủng!"

Trông thấy Viên Thành thảm trạng, năm người trong lòng không khỏi có chút phát lạnh, nhìn thấy Viên Thành phía sau lưng nát rữa, đã lan tràn đến cánh tay, trong lòng cũng không khỏi dâng lên vài tia thương cảm.

Nhất là cùng Viên Thành quan hệ tốt nhất Hạ Xuyên, trong mắt tràn đầy không đành lòng.

Đến mức này, khẳng định là vô lực hồi thiên!

Bất quá rất nhanh, tại đứt gãy cây cối bên trong tìm kiếm trong chốc lát Hạ Hồng, liền chạy về, lại cầm trong tay một đại đoàn chất lỏng sềnh sệch.

Hạ Hồng xông lên trước, cũng không để ý năm người hoang mang ánh mắt, đem những cái kia sền sệt trong suốt chất lỏng, bôi lên tại Viên Thành phía sau lưng cùng trên cánh tay.

Chính án lấy Viên Thành Hạ Xuyên năm người, đột nhiên thần sắc trì trệ, ngay sau đó trên mặt lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ, chỉ vì bọn hắn rõ ràng cảm giác được, kia chất lỏng bôi đến phía sau lưng trong nháy mắt, Viên Thành giãy dụa lập tức liền nhỏ đi.

Mà lại, còn càng ngày càng nhỏ...

"Cái này Đằng Giao tiên dịch, thế mà chính là sương độc giải dược!"

Nhìn xem Viên Thành ngay tại cấp tốc phục hồi như cũ phía sau lưng, Hạ Hồng tâm tình lập tức buông lỏng xuống, cảm thán một tiếng giống loài kỳ diệu, lập tức ý thức được cái gì, nhìn xem tiên dịch, trong mắt lập tức lại bộc phát ra một trận ánh sáng.

Đằng Giao dù chết, nhưng sương độc một lát, vẫn là không có tán.

"Không cần chờ, thu thập một chút đi nhanh lên!"

Viên Thành phần lưng nát rữa mặc dù đang khôi phục, mà lại tốc độ rất nhanh, nhưng người hay là không có khôi phục dấu hiệu, phát giác được khó chịu trong người cảm giác còn tại tăng thêm, Hạ Hồng tranh thủ thời gian lệnh cưỡng chế đám người, thu dọn đồ đạc rời đi.

Hạ Xuyên cõng lên trên đất Viên Thành, La Nguyên bốn người thì phân biệt đem Đằng Giao ba đoạn thân thể nâng lên, cùng sau lưng Hạ Hồng, cùng nhau trở về doanh địa.

"Vừa mới tổng cộng thời gian sử dụng, hẳn là tại hai mươi phút trong vòng, Đằng Giao thực lực không tính mạnh, duy nhất khó chơi chính là sương độc, không có ta, các ngươi sáu cái dẫn đội săn giết, độ khó vẫn là rất lớn, trong khoảng thời gian này, các ngươi dẫn đội ra ngoài đi săn lúc, vẫn là lưu tại bên ngoài!"

"Vâng, đầu lĩnh."

Hậu phương đi đường năm người, nghe được Hạ Hồng, thần sắc đều có chút kích động.

Tuyết Tông, Sương Lang, Ma Dương cái này ba loại con mồi, chỉ cần không phải thành đàn, bọn hắn sáu người mang lên đi săn đội, săn giết đã không có độ khó, Hạ Hồng lúc trước cũng đã nói, sẽ buông tay giao cho bọn hắn.

Giờ phút này Hạ Hồng nói ra lời nói này, hiển nhiên là vừa mới bọn hắn sáu người biểu hiện đã được đến hắn tán thành, dự định chính thức đem đi săn đội giao cho bọn hắn, sáu người trong lòng tất nhiên là có chút kích động.

"Đầu này Đằng Giao, vừa mới là thế nào phát hiện chúng ta?"

Khiêng Đằng Giao đầu lâu một đoạn Triệu Long, ngữ khí có chút hoang mang..