Chương 126: Tiên dịch (3)

Chương 126: Tiên dịch (3)

Nghe được hắn hỏi thăm, đám người cũng nhao nhao suy tư.

Hạ Hồng đồng dạng cau mày, vấn đề này, hắn cũng một mực đang nghĩ.

Băng Uyên thế giới khắp nơi trời đông giá rét, cực hạn nhiệt độ thấp, để mùi rất khó lan tràn ra, mặc kệ là Hàn Thú vẫn là nhân loại, đều rất khó thông qua khí tương lai phán đoán địch nhân.

Đồng dạng, cực hạn nhiệt độ thấp, để hết thảy vật thể, bao quát nhân loại, đi ra ngoài bên ngoài lúc, nhiệt độ cơ thể cũng là cực thấp, nhiệt lượng cảm ứng cũng không có khả năng.

Lại thêm, bọn hắn đã đem động tĩnh khống chế đến nhỏ nhất, căn cứ lúc trước đi săn kinh nghiệm nhìn, ban đêm là Hàn Thú ngủ đông kỳ, không chủ động trêu chọc, bọn chúng đều là không hồi tỉnh tới.

"Lần trước bị Ngão Thử Quần truy sát lúc, cũng là dạng này, thanh âm gì đều không có phát ra tới, nhưng đầu kia Đằng Giao cũng là sớm liền phát hiện chúng ta, có thể hay không mây mù phạm vi bao phủ bên trong, đều là Đằng Giao cảm ứng khu?"

Nghe được La Nguyên suy đoán, những người khác nhãn tình sáng lên, bao quát Hạ Hồng.

Nhưng ngay sau đó Hạ Hồng lại lắc đầu, nói: "Phương viên năm mươi mét cảm ứng khu, cũng không về phần, thật có như thế lớn thần thông, vậy cái này Đằng Giao cũng không phải chúng ta có thể đối phó được.

Mà lại, nếu là tiến Vân Vụ Khu, nó liền đã phát hiện chúng ta, vậy tối nay trận này đi săn, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy!"

Từ tiến vào Vân Vụ Khu phát hiện Đằng Giao, đến an bài tốt hết thảy, bảy người tất cả đều leo lên cây, cái này toàn bộ quá trình, tối thiểu có mười phút, quả thật sớm như vậy liền đã nhận ra, kia Đằng Giao có quá nhiều thủ đoạn, có thể đối phó bọn hắn bảy người.

"Có một chút có thể xác định, mặc kệ là lúc trước đầu kia, vẫn là đêm nay cái này một đầu, hai đầu Đằng Giao đều là tại không có chút nào phát giác tình huống dưới, sớm phát hiện bọn hắn, chỉ cần ngẫm lại, hai đầu Đằng Giao chiếm cứ lúc, đều có chút cái gì cộng đồng chỗ, hẳn là có thể biết đáp án."

Hạ Hồng nói ra câu nói này về sau, Hạ Xuyên cùng La Nguyên lập tức cũng bắt đầu hồi tưởng, trừ Hạ Hồng bên ngoài, cũng chỉ bọn hắn hai cái, là gặp qua hai lần Đằng Giao.

"Cái đuôi!"

"Cái đuôi!"

Hạ Xuyên cùng La Nguyên trăm miệng một lời nói ra miệng, hiển nhiên nghĩ đến cùng một chỗ.

Nghe được "Cái đuôi" hai chữ, Hạ Hồng cũng ngơ ngác một chút, tiếp theo trong mắt dâng lên một tia ánh sáng, trên mặt cũng lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc.

Không sai!

Hai đầu Đằng Giao chiếm cứ trên tàng cây lúc, bọn chúng phần đuôi, đều là cắm trên mặt đất tuyết đọng bên trong, Hạ Xuyên cùng La Nguyên đoán cũng không có vấn đề, Đằng Giao đại khái suất, chính là dựa vào phần đuôi cảm ứng mặt đất chấn động, để phán đoán địch nhân.

"Tám chín phần mười, chờ sau đó lần săn giết Đằng Giao trước đó, kiểm tra một chút, Hạ Xuyên sau khi trở về trước nhớ kỹ, lần sau khảo thí về sau, nếu như xác định là thật, phải tất yếu ghi tạc Đại Hạ Hàn Thú chí bên trong."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Nghe ra Hạ Hồng trong lời nói nghiêm túc, Hạ Xuyên trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Hạ Hồng dẫn người tốn tâm tư đi đoán Đằng Giao đối với địch phương thức cùng tập tính, dĩ nhiên không phải nhàn rỗi không chuyện gì làm, mỗi một lần đi săn, hắn đều sẽ dạng này mang theo đám người phục bàn một chút trải qua, tổng kết người được mất, cùng khác biệt con mồi đặc tính.

Hắn làm như vậy, mục đích lớn nhất, chính là biên soạn Đại Hạ Hàn Thú chí.

Từ lúc lần trước gặp qua La Minh lưu lại Hàn Thú đồ quyển, Hạ Hồng liền tay bắt đầu cái này một hạng công trình.

Từ trước mắt đến xem, doanh địa đi săn lúc phát sinh thương vong, phần lớn đều là bởi vì đối con mồi chưa quen thuộc mà tạo thành, đã như vậy, kia đối các loại Hàn Thú tin tức thu thập nhiệm vụ, liền lộ ra rất là trọng yếu.

Trước mắt Đại Hạ Hàn Thú chí, ghi lại Hàn Thú, còn chỉ có bảy loại, theo thứ tự là Tuyết Tông, Sương Lang, Ma Dương, Ngão Thử, Đằng Giao, lôi quỳ, Lam Nguyệt tinh, mà lại hai người sau, cũng còn chưa từng đã từng quen biết.

Nhưng theo đi săn đội phạm vi hoạt động càng lúc càng lớn, tiếp xúc đến Hàn Thú càng ngày càng nhiều, ghi chép khẳng định cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Người trước trồng cây người sau hái quả, trước mắt ghi chép, nhìn như dư thừa, nhưng đối doanh địa đến tiếp sau có thể tham dự đến đi săn bên trong người mà nói, tuyệt đối trân quý đến cực điểm.

Giảm bớt đi săn thành viên thương vong, đề cao đi săn xác suất thành công, đối Hàn Thú cái này sinh vật khử mị, để tại mọi người trong mắt trở nên không còn thần bí như vậy...

Đại Hạ Hàn Thú chí biên soạn, đối Đại Hạ tới nói, tuyệt đối ý nghĩa phi phàm.

Hạ Xuyên cũng là minh bạch đạo lý này, cho nên đối Hạ Hồng chỉ thị, mới có thể trịnh trọng như vậy ứng đối.

... ...

Một đoàn người, rất nhanh liền về tới doanh địa.

"Có đại xà!"

"Thật lớn."

"Đầu lĩnh săn ba đầu?"

"Không phải ba đầu, là một đầu, bị chặt thành ba đoạn mà."

"Thật là dọa người... ..."

Giơ lên ba đoạn giao thân tiến doanh địa, liền đưa tới không ít người vây xem.

Đại nhân vẫn không có gì quan trọng, đối chỉ trỏ;

Một chút tiểu hài tử lại không được, bị hù trốn đến đại nhân sau lưng, lại sợ lại muốn nhìn; một chút niên kỷ quá nhỏ, thậm chí trực tiếp bị sợ quá khóc.

"Đầu lĩnh, giao cho chúng ta đi xử lý đi!"

Thạch bình xuyên qua đám người, đi tới, đạt được Hạ Xuyên ra hiệu về sau, dẫn người nhận lấy La Nguyên ba người trong tay Đằng Giao thi thể.

Đi săn đội hiện tại mang về con mồi, đều giao cho doanh nhu sở thống nhất xử lý.

Hạ Xuyên là doanh cần quan, nhưng cùng lúc lại là đi săn đội thành viên, cho nên ngày bình thường những này việc vặt, hắn đều giao cho Thạch Bình cùng những người khác đi làm.

Bất quá, không đợi Thạch Bình đi ra, Hạ Hồng lại đem hắn gọi lại.

"Đằng Giao thi thể rất nguy hiểm, chờ ta đến lại xử lý."

Thạch Bình nhẹ gật đầu, doanh nhu sở xử lý con mồi mặc dù kinh nghiệm phong phú, nhưng Đằng Giao dù sao cũng là con mồi mới, Hạ Hồng còn cố ý căn dặn, tự nhiên nghe theo.

Hạ Hồng cũng không có vội vã đi xử lý Đằng Giao thi thể, mà là mang theo Hạ Xuyên La Nguyên bọn người, trước quay về nhà gỗ lầu hai.

Vừa đến lầu hai chính sảnh, Hạ Xuyên liền đem trên lưng Viên Thành để xuống.

Hạ Hồng tiến lên trước, nhìn một chút phía sau lưng của hắn, phát hiện phía trên nát rữa phần lớn đã kết vảy, lập tức nhẹ nhàng thở ra, lại từ trên lưng trong bao, lấy ra một đoàn Đằng Giao tiên dịch lau đi lên.

"Để cho người tại cái này chuyên môn chiếu cố hắn, chờ lấy hắn tỉnh!"

Hạ Xuyên nhẹ gật đầu, căn bản cũng không cần hắn đi tìm người.

Viên Thành mẫu thân từ lan, đã sớm mặt mũi tràn đầy lo lắng chờ ở bên cạnh.

Những người khác chỉ lo nhìn con mồi, nhưng Từ Lan trong mắt, lại chỉ có thấy được trọng thương hôn mê nhi tử, vừa mới dưới lầu quá nhiều người, nàng cũng không thể chen đến phía trước đến, hiện tại thật vất vả nghe được Hạ Hồng cần người chiếu cố nhi tử, nàng liền lập tức vọt lên.

"Bá mẫu, không cần lo lắng, thành không có việc gì, hẳn là một hồi liền sẽ tỉnh."

Gặp Từ Lan khẽ vuốt Viên Thành nát rữa phía sau lưng, không ngừng gạt lệ.

Một bên Hạ Xuyên, bận bịu an ủi một câu.

Một đầu khác Hạ Hồng, sớm đã ôm kia một đoàn dịch nhờn, một thân một mình đi tới lầu hai phòng luyện dược.

Bên trong phòng chế thuốc không có một ai, chỉ có chính giữa một tôn sắc thuốc bình, cùng dựa vào tường một dãy lớn phân loại tốt tủ gỗ.

Hạ Hồng đi đến sắc thuốc bình trước mặt mở ra cái nắp, đem dịch nhờn đào một điểm, sau đó bỏ vào.

【  không biết vật phẩm, nhưng dược dụng, giám định phí tổn: Than đá 50 】

Ách

Nhìn thấy giám định giá cả, Hạ Hồng nhịn không được sách sách miệng.

"Lần trước Thành Phong giám định Lam Ngưng Thảo, cũng liền bỏ ra 20 điểm, cái này tiên dịch giám định phí tổn, thế mà cao như vậy!"

50 điểm đơn vị than đá tài nguyên, chuyển đổi thành than đá thạch, chính là một ngàn cân.

【  doanh địa: Đại Hạ (cấp 0) 】

【  lãnh chúa: Hạ Hồng 】

【  lãnh địa nhân khẩu: 1096 】

【  tài nguyên: gỗ 28275 than đá 322 sắt 120 ngân 0 kim 0 】

【  đã mở khải kiến trúc 4: Luyện sắt lô (cấp 2) mộc nhân cái cọc (cấp 1) sắc thuốc bình (cấp 1) rèn luyện thạch (cấp 1) 】

【  chưa mở ra kiến trúc 5: Thanh trúc ly, tiêu ký thạch, hoàng thổ địa, bàn gỗ nhỏ, thô xích sắt 】

Cũng không phải chi không nổi, theo Quật Địa cảnh nhân số tăng nhiều, mới phòng hoàn thành, than đá sắt tài nguyên tính gộp lại tốc độ, đã tăng lên rất nhiều.

Nếu không phải hôm qua rèn đúc chuôi này cự phủ, bỏ ra 280 điểm, sắt tài nguyên lợi nhuận so than đá còn nhiều hơn một điểm..