Chương 127: Độc nguyên  

Chương 127: Độc nguyên  

"Mới phòng xây thành đến bây giờ cũng liền ba ngày, hiện tại có hai thanh Ngão Xỉ đục, đằng sau mỗi ngày than đá sắt doanh thu sẽ càng ngày càng nhiều, 50 điểm liền 50 điểm đi, giá cả càng quý, liền đại biểu cái đồ chơi này càng hữu dụng, mà lại, đối phó Ngão Thử Quần mấu chốt nói không chừng chính là nó!"

Mặc dù thịt đau, nhưng Hạ Hồng vẫn là sảng khoái đầu nhập vào 50 điểm than đá tài nguyên, đến sắc thuốc bình bên trong.

Theo than đá thạch đầu nhập, sắc thuốc bình cũng bạo phát ra một trận ánh sáng, cùng lúc đó Hạ Hồng trong đầu, cũng nổi lên có quan hệ tiên dịch tin tức.

【  tên: Đằng Giao tiên dịch 】

【  có thể làm phụ liệu luyện đan dược dùng; có thể bôi lên chữa trị Đằng Giao độc tố tạo thành ngoại thương; có thể ngửi dùng làm dịu thể nội Đằng Giao sương độc 】

Không ngoài sở liệu, Đằng Giao tiên dịch đầu thứ nhất cùng đầu thứ hai tác dụng, đều tại Hạ Hồng suy đoán bên trong.

Cái này tiên dịch có cỗ dị hương, có thể làm phụ liệu luyện đan cũng không kỳ quái; cho Viên Thành phía sau lưng bôi lên lúc, nát rữa vết thương lập tức khép lại, cũng cơ bản ấn chứng đầu thứ hai tác dụng.

Duy chỉ có đầu thứ ba, để Hạ Hồng có chút nhăn đầu lông mày.

Chỉ có thể ngửi dùng làm dịu, cũng không phải là chữa trị.

Nói cách khác, nhiều lắm là chính là so vải ướt che mặt hiệu quả mạnh, để cho người ta tại Đằng Giao trong làn khói độc, tiếp tục thời gian dài hơn mà thôi.

Hoàn toàn ngăn cách sương độc đối người ảnh hưởng, vẫn là làm không được.

"Xem ra, vẫn là cần cái khác phụ liệu, luyện chế thành đan mới được!"

Hạ Hồng thần sắc hơi ngưng, nhìn một chút sắc thuốc bình ghi lại dược dụng vật tư, đã cao tới hơn bốn mươi loại, nhưng trước mắt hình thành phối phương, nhưng như cũ chỉ có Kim Sang Tán một loại, lập tức bất đắc dĩ lắc đầu.

Sắc thuốc bình là căn cứ giám định qua vật tư, tự động hợp thành phối phương.

"Vận khí này cũng là đủ lưng, Thành Phong trong khoảng thời gian này, đã sưu tập hơn hai mươi trồng thuốc dùng vật tư, thế mà ngay cả một phần phối phương đều hợp không ra!"

Hạ Hồng thật cũng không quái Thành Phong, từ hắn trong khoảng thời gian này mang về hơn hai mươi trồng thuốc dùng vật tư chủng loại nhìn, thu thập đội khẳng định là không tồn tại lười biếng, vấn đề lớn nhất, vẫn là thu thập trong đội, có dược lý nhận biết người không nhiều.

Nếu có nhất định dược lý tri thức, hẳn là có thể thông qua liên hệ, tận lực mang về lẫn nhau có liên quan dược dụng vật tư, dạng này hợp thành phối phương xác suất, hẳn là có thể lớn một chút.

Mặc dù minh bạch đạo lý này, nhưng Hạ Hồng cũng không cải tiến biện pháp.

Chính hắn cũng không có dược lý tri thức, Băng Uyên thế giới văn minh vốn là không trọn vẹn, có những kiến thức này người có lẽ có, nhưng Đại Hạ doanh địa khẳng định là tìm không thấy.

"Chỉ có thể chờ đợi chính Thành Phong chậm rãi lục lọi, hoặc là xuất hiện cái gì Thiên phú hình tuyển thủ, nếu không nữa thì, chính là dựa vào than đá thạch điên cuồng chồng chất, để sắc thuốc bình càng không ngừng giám định dược dụng vật tư, cái này cũng cũng có thể tăng lên hợp thành phối phương xác suất!"

Trước mắt đến xem, cũng liền cái này mấy loại biện pháp.

Hạ Hồng lắc đầu, đem tất cả Đằng Giao tiên dịch, tất cả đều cất giữ đến dựa vào tường trong tủ gỗ, sau đó đánh lên nhãn hiệu, sau đó rời đi.

Đi ra phòng luyện dược về sau, Hạ Hồng trực tiếp đi tới doanh nhu sở.

Doanh nhu sở bên trong, Thạch Bình cùng ba người khác, chính vây quanh một trương cự hình bàn gỗ, trên mặt bàn chất đống chính là mới vừa rồi bọn hắn mang về con mồi Đằng Giao.

"Bái kiến đầu lĩnh!"

Hạ Hồng có chút khoát tay, đi đến Đằng Giao trước mặt, quay đầu nhìn xem bốn người.

"Bắt đầu xử lý đi, cẩn thận một điểm, cái này Đằng Giao khi còn sống, cái mũi cùng khoang miệng, đều có thể phun ra sương độc, xử lý đầu phụ cận lúc, muốn phá lệ cẩn thận."

"Minh bạch, đầu lĩnh!"

Đại Hạ bây giờ không thể so với thường ngày, con mồi mỗi ngày đều có, tự nhiên cũng có chuyên môn xử lý con mồi người, Hàn Thú tương quan vật tư đều thuộc về doanh nhu sở quản, phụ trách xử lý con mồi, tự nhiên cũng là doanh nhu sở người.

Từ bốn người động tác đến xem, Thạch Bình hiển nhiên chỉ là tới thông báo, mặt khác ba cái, mới là xử lý con mồi chủ yếu cầm đao người

Lột da, rút gân, cạo xương, phân thịt. . . Ba người cầm trong tay đồ đao, phối hợp với nhau, một hệ liệt quá trình, có thể nói nước chảy mây trôi.

Hạ Hồng nhìn xem đều có chút không kịp nhìn, thẳng đến ba người bắt đầu xử lý Đằng Giao đầu lâu bộ phận, hắn mới vội vàng tập trung lên lực chú ý, đứng người lên, chuẩn bị ứng đối đột phát tình huống.

Đằng Giao sương độc, Phạt Mộc cảnh hút vào là sẽ trực tiếp chí tử, tuy nói Đằng Giao đã chết, nhưng người nào biết độc kia sương mù có hay không yếu bớt, vạn nhất bởi vì xử lý Đằng Giao thi thể, liền chết mấy cái Phạt Mộc cảnh, chẳng phải là quá thua lỗ.

Cũng may, doanh nhu sở ba người này, xử lý con mồi kinh nghiệm, xác thực rất đủ.

Ba người thận trọng mở ra đầu, nhất là Hạ Hồng nâng lên cái mũi cùng khoang miệng bộ phận, cơ hồ là dùng tiểu đao chậm rãi loại bỏ mở.

Cẩn thận như vậy quá trình dưới, ba người từ Đằng Giao cổ họng bộ vị, lấy ra một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay phình lên khối thịt.

Kia khối thịt bên trong, bao lấy một viên thuần bạch sắc viên hạt châu, ngay tại tản ra khí lưu màu trắng, không ngừng ra bên ngoài bành trướng, đem khối thịt trướng một trống một trống, tựa như là vật sống, có chút thần dị.

Ba người dùng da vải đem khối thịt bao trùm, đưa cho một bên Hạ Hồng.

"Đầu lĩnh, hạt châu này, hẳn là độc nguyên!"

Hạ Hồng đã tiến lên nhận lấy khối thịt, kỳ thật căn bản không cần đến giải thích, nghe được khối thịt bên trên tán phát ra mùi, hắn lập tức liền ý thức được bên trong cái khỏa hạt châu này, chính là Đằng Giao sương độc đầu nguồn.

"Ba người các ngươi, tên gọi là gì?"

Ba người sững sờ, ngay sau đó thần sắc có chút kinh hỉ, lập tức mở miệng trả lời.

"Báo cáo đầu lĩnh, ta gọi Đồng Hưng Long."

"Báo cáo đầu lĩnh, ta gọi Đồng Hưng Thịnh."

"Báo cáo đầu lĩnh, ta gọi Ứng Dật."

Nghe được tên của ba người, Hạ Hồng có chút nhíu mày.

Khó trách không biết, cái này ba cái, đều là trước La Cách doanh địa người.

Nhớ không lầm, Đồng Hưng Long cùng Ứng Dật, có lẽ còn là vừa sát nhập lúc, La Cách doanh địa kia mười lăm cái Phạt Mộc cảnh bên trong hai cái; còn cuối cùng cái kia Đồng Hưng Thịnh, nhìn danh tự cùng tướng mạo, rõ ràng là Đồng Hưng Long đệ đệ.

"Các ngươi ba cái, tại doanh nhu sở bên này, điểm cống hiến tính thế nào?"

Ba người thần sắc thoáng sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới Hạ Hồng sẽ hỏi cái này.

Một lát sau, vẫn là Đồng Hưng Long mở miệng hồi đáp: "Ba người chúng ta ti chức xử lý con mồi, Hạ Xuyên đại nhân nói, vô luận Hàn Thú lớn nhỏ, mỗi ra thịt năm trăm cân, quy ra một điểm điểm cống hiến;

Ngoại trừ cái này, mỗi đêm cho quân dự bị cùng mỗi tháng cho sáu tuổi trở xuống hài tử, phân Hàn Thú thịt sự tình, cũng về ba người chúng ta, một lần cũng là một điểm;

Trừ hai loại bên ngoài, nếu là lại mặt khác nghĩ thu hoạch điểm cống hiến, còn có thể thừa dịp doanh nhu sở không vội vàng thời điểm, đi đốn củi đội cùng thu thập đội hỗ trợ."

Năm trăm cân tính một điểm, đơn đầu Hàn Thú thịt ra thịt tại ngàn cân trở lên, cũng chính là hai điểm, lại tính cả phát lạnh thịt thú vật sự tình một điểm, mỗi đêm giữ gốc cũng là ba điểm độ cống hiến, lại tính cả đi địa phương khác hỗ trợ, doanh nhu sở đãi ngộ kỳ thật tính toán ra, cùng thu thập đội đốn củi đội so ra, không kém là bao nhiêu..