Chương 128: Túi độc (1) 

Chương 128: Túi độc (1) 

"Các ngươi làm đến không tệ, sau này xử lý con mồi, cho dù không ai nhắc nhở, cũng muốn giống lần này cẩn thận như vậy, nhất là chưa quen thuộc con mồi, nhất định phải cẩn thận, nếu là chúng ta bên ngoài săn giết không có xảy ra việc gì, tại các ngươi chỗ này lý lúc ngược lại xảy ra chuyện, sẽ không tốt!"

"Vâng, đầu lĩnh!"

Nghe được Hạ Hồng trong giọng nói quan tâm, trong mắt ba người hiện lên một vòng cảm động, vội vàng cúi đầu lĩnh mệnh, sắc mặt tràn đầy tôn kính.

Hạ Hồng trầm ngâm một lát, đối hậu phương Thạch Bình nói: "Cho bọn hắn ba cái mỗi người thêm ba điểm điểm cống hiến."

Thạch Bình nghe vậy, lập tức gật đầu tuân mệnh.

Đồng Hưng Long ba người, thần sắc lập tức vô cùng kích động.

Nếu không phải Hạ Hồng ngăn cản, ba người sợ là phải quỳ hạ tạ ơn.

"Không cần như thế, cái này Đằng Giao thi thể, ta còn tưởng rằng xử lý sẽ xảy ra một điểm phiền phức, nghĩ không ra các ngươi làm đến không tệ, về sau tiếp tục bảo trì!"

Bị Hạ Hồng tự mình hỏi đến tính danh, lại thêm ba điểm điểm cống hiến ban thưởng, vốn là niềm vui ngoài ý muốn rồi;

Nghe được Hạ Hồng sau cùng lần này miệng ngợi khen, trong lòng ba người, càng là phấn chấn không thôi.

"Đầu lĩnh yên tâm, ba người chúng ta sau này, nhất định tận tâm tận lực."

Ba người đồng thời cúi đầu, đối Hạ Hồng trịnh trọng hành lễ.

"Được rồi, ba người các ngươi tiếp tục xử lý đi, Thạch Bình lưu tại cái này, chờ xử lý tốt sau khi, đem Đằng Giao sống lưng gân, tất cả đều đưa đến rèn sắt trong phòng tới."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Thạch Bình cũng gật đầu tuân mệnh, chờ lại ngẩng đầu, mới phát hiện Hạ Hồng đã rời đi.

"Thế mà ra phủ lĩnh tự mình ngợi khen, ba người các ngươi, vận khí không tệ a."

"Ha ha ha ha. . ."

Nghe được Thạch Bình trêu chọc, Đồng Hưng Long ba người đều thoải mái cười ha hả.

"Đầu lĩnh, Viên Thành đã tỉnh!"

Hạ Hồng vừa đi ra khỏi doanh nhu sở, liền được cho biết Viên Thành đã thức tỉnh, vội vàng bước nhanh đi tới chính sảnh.

Chính sảnh luyện sắt lô bên cạnh, Viên Thành quả nhiên đã tỉnh, mặc dù người hay là nằm sấp, sắc mặt cũng rất yếu ớt, nhưng trên lưng nát rữa đã chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, hơn nữa nhìn trạng thái tinh thần, rõ ràng khôi phục cũng cũng không tệ lắm.

"Bái kiến đầu lĩnh!"

Nhìn thấy Hạ Hồng đi tới, đám người bận bịu nhao nhao hành lễ, cho hắn nhường đường.

"Được rồi, ngươi cũng đừng động, tiếp tục nằm sấp dưỡng thương đi!"

Gặp Viên Thành cũng giãy dụa lấy nghĩ đứng lên, Hạ Hồng lập tức mở miệng ngăn cản, một lần nữa nhìn một chút hắn phía sau lưng, xem chừng hẳn là một hai ngày liền có thể khôi phục, trong lòng cũng trùng điệp nhẹ nhàng thở ra.

"Lần sau đi săn, đừng có lại cách con mồi gần như vậy, lần này tính ngươi tiểu tử vận khí tốt, ta sớm phát hiện Đằng Giao tiên dịch có thể giải độc, bằng không ngươi cái mạng này, liền giữ không được."

"Lần này là ta quá mạo tiến, Viên Thành về sau, nhất định ghi nhớ!"

Viên Thành trùng điệp gật đầu đáp ứng, trong mắt cũng lộ ra chút nghĩ mà sợ chi sắc.

Lần này giáo huấn, có thể nói thảm trọng, nếu là lại không dài trí nhớ, hại nhưng chính là mạng của mình, cái gì nhẹ cái gì nặng, hắn tự nhiên minh bạch.

Nhìn thấy trong mắt của hắn nghĩ mà sợ, biết hắn đã lớn trí nhớ, Hạ Hồng cũng không nói thêm gì nữa.

Doanh địa Quật Địa cảnh, hiện tại tổng cộng bảy cái, vốn cũng không nhiều, hao tổn bất kỳ người nào, Hạ Hồng đều đau lòng, huống chi Viên Thành vẫn là Đại Hạ lão nhân, một đường từ sườn đất theo tới bên này, tình cảm cũng rất sâu.

"Đầu lĩnh, ngươi túi da, làm sao đang bốc khói?"

Nghe được sau lưng nhắc nhở, Hạ Hồng bận bịu quay đầu nhìn mình trên lưng treo túi da, lập tức thần sắc sững sờ.

Túi da, xác thực ngay tại ra bên ngoài bốc lên mỏng manh sương mù màu trắng.

"Đều tản ra, tất cả đều nhanh tản ra!"

Hạ Hồng ý thức được cái gì, bỗng nhiên hô to, để đám người tất cả đều tản ra.

Trong túi da, trang là vừa vặn từ doanh nhu sở bên kia lấy ra Đằng Giao túi độc.

Thấy mọi người tất cả đều tản ra, bao quát trên đất Viên Thành đều bị người khiêng đi, không ai xuất hiện dị dạng, Hạ Hồng mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn xem đã một lần nữa bưng chặt túi da, cau mày.

Đằng Giao túi độc, không phải bị khối thịt bao lấy a?

Vừa mới ở bên kia cũng không có tán, hiện tại làm sao vô duyên vô cớ ra bên ngoài tán?

Suy tư một lát, Hạ Hồng đem ánh mắt chuyển dời đến luyện sắt thân lò bên trên, trên mặt hiển hiện một vòng suy đoán về sau, nắm tay bên trong túi da, chậm rãi hướng lò dựa vào.

Xùy

Theo túi da nhiệt độ lên cao, bên trong Đằng Giao túi độc, phát ra rất nhỏ tiếng xèo xèo, từng sợi khói trắng chậm rãi dâng lên.

Hạ Hồng vội vàng đem túi da thu hồi, trong lòng nhất thời hiểu được.

Vừa mới hắn ngồi xổm nhìn Viên Thành lúc, trên lưng túi da, cùng luyện sắt lô cách rất gần, ngoài ý muốn để bên trong Đằng Giao túi độc ấm lên, mới thôi phát ra sương độc.

"Nhiệt độ cao, có thể thôi phát túi độc bên trong khí độc."

Hạ Hồng ý thức được điểm này, thần sắc đột nhiên khẽ giật mình, tiếp theo trong mắt dâng lên một vòng sáng sắc, thần sắc lập tức trở nên hưng phấn không thôi.

"Có, ha ha ha ha, có!"

Hạ Hồng nắm chặt trong tay túi da, thần sắc kích động không thôi.

"Đến người đi quặng mỏ, thông tri Hạ Xuyên, La Nguyên bọn hắn năm cái, tất cả đều đến rèn sắt phòng, ta ở bên trong chờ bọn hắn."

Đêm nay đi săn thời gian sử dụng rất ngắn, cách hừng đông còn sớm, cho nên Hạ Xuyên La Nguyên năm người vừa về đến, liền chạy đi quặng mỏ hái sắt.

"Vâng, đầu lĩnh!"

Gặp có người đi thông tri năm người, Hạ Hồng cũng không có lưu lại tại chính sảnh, đi trước sát vách rèn sắt phòng.

Vừa đến rèn sắt phòng, Hạ Hồng lo lắng Đằng Giao túi độc sẽ còn tiết lộ, cẩn thận lý do một lần nữa lại túi xách lên một lớp da cách, ngồi trên ghế trầm tư một lát, Hạ Xuyên năm người, liền từ bên ngoài bước nhanh đến.

"Ngồi trước đi!"

Doanh địa vật liệu gỗ trường kỳ duy trì lấy tràn ra Trạng thái, rèn sắt phòng, phòng luyện dược cùng chính sảnh cái này công cộng khu vực, đều thả không ít chiếc ghế.

Gặp ngồi vào trên ghế năm người khắp khuôn mặt là hiếu kì, Hạ Hồng cũng không có thừa nước đục thả câu, đem Đằng Giao túi độc cùng tiên dịch sự tình, tất cả đều nói ra.

Triệu Long ba huynh đệ còn tốt, bọn hắn mặc dù gặp qua Ngão Thử, nhưng lúc trước bị Ngão Thử Quần truy sát, chạy trốn tới Đằng Giao địa bàn lần kia, ba người bọn họ đều không tại.

Lúc ấy ở đây Hạ Xuyên cùng La Nguyên, nghe được túi độc cùng tiên dịch sự tình, vẻn vẹn suy tư một lát, con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Hai người ngẩng đầu cùng Hạ Hồng liếc nhau một cái, lập tức liền minh bạch, Hạ Hồng triệu tập bọn họ chạy tới, là vì cái gì.

"Đầu lĩnh, ta không có đoán sai, ngài là muốn dùng Đằng Giao túi độc, đối phó vách núi bắc sườn núi Ngão Thử Quần?"

La Nguyên dẫn đầu hỏi một câu, gặp Hạ Hồng gật đầu, biết mình không có đoán sai, thần sắc trước hưng phấn một chút, có thể nghĩ nghĩ về sau, lại lắc đầu.

"Không đúng, từ lần trước kinh lịch nhìn, bọn chúng cũng không sợ Đằng Giao, sương độc khu cũng chiếu xông không lầm, muốn dùng sương độc khu ra, khẳng định không được; mà lại, Đằng Giao độc tố, đại khái suất độc không chết  Ngão Thử, nhiều lắm là cũng chính là ảnh hưởng bọn chúng, để bọn chúng hành động biến chậm chạp... ..."

La Nguyên nói đến đây, ngẩng đầu nhìn một chút Hạ Hồng, lập tức ý thức được, Hạ Hồng bản ý, vốn cũng không phải là khu ra.

"Đại ca ý tứ, là lợi dụng sương độc, suy yếu Ngão Thử thực lực, sau đó chúng ta cùng tiến lên, đem đám kia Ngão Thử, tất cả đều làm thịt?"

Hạ Xuyên nhận lấy La Nguyên, nhưng lời nói này nói xong, không riêng chính hắn, liền ngay cả La Nguyên cùng Triệu Long ba người, trên mặt đều tràn đầy vẻ hoài nghi.

Cũng không khả năng..