Chương 129: Túi độc (2) 

Chương 129: Túi độc (2) 

Ba bốn trăm đầu Ngão Thử, cho dù bị sương độc suy yếu thực lực, cũng không phải bọn hắn có thể đối phó, đừng nói bảy cái Quật Địa cảnh, chính là đem doanh địa toàn bộ Phạt Mộc cảnh cùng một chỗ mang lên, chỉ sợ cũng đấu không lại đám kia Ngão Thử.

"Nếu như, tăng thêm cái này đâu!"

Hạ Hồng tự nhiên rõ ràng năm người trong lòng đang suy nghĩ gì, hắn đi từ từ đến rèn sắt phòng bên tường, rút ra một thanh cung tiễn, biểu hiện ra cho năm người nhìn.

Nhìn thấy cung tiễn lần đầu tiên, năm người đều sửng sốt một chút.

Nhưng ngay sau đó, suy tư một lát, năm người con mắt lập tức đều phát sáng lên.

"Ngão Thử năng lực phòng ngự, cũng không mạnh, cung tiễn xác thực hữu dụng!"

"Lần trước thử qua, vạn cân phía trên cung, đối bọn hắn lực sát thương to lớn, nếu là bắn chuẩn, hoàn toàn có thể làm được miểu sát; Phạt Mộc cảnh miểu sát không được, nhưng tối thiểu có thể trọng thương, số lượng đủ nhiều, săn giết cũng không phải vấn đề."

"Nếu như có thể phóng thích đại lượng Đằng Giao sương độc, để bọn chúng tốc độ trở nên chậm, cung tiễn tỉ lệ chính xác khẳng định rất cao, dạng này săn giết bọn chúng, thật đúng là không khó."

"Mà lại, nếu như có thể tìm tới một cái tốt một chút vị trí, chúng ta thậm chí không cần nỗ lực quá lớn thương vong, thật có thể!"

"Duy nhất chỗ khó, chính là Ngão Thử Quần số lượng quá lớn, thật muốn muốn đối phó bọn chúng, cần đại lượng cung tiễn cùng Đằng Giao túi độc."

So sánh La Nguyên bốn người, cuối cùng phát biểu Hạ Xuyên, cân nhắc rõ ràng càng thêm chu toàn, cơ hồ là một câu nói trúng, đem khó khăn nhất địa phương một chút nói ra.

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, lông mày hơi chìm.

"Xuyên nói không sai, muốn đối phó đám kia Ngão Thử, cần đại lượng cung tiễn cùng Đằng Giao túi độc, kỳ thật không ngừng, nếu như có thể mà nói, còn cần càng nhiều Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh, nhưng chúng ta, không có nhiều thời gian như vậy..."

Nếu như có thể mà nói, Hạ Hồng đương nhiên không muốn hiện tại liền đi đối phó Ngão Thử Quần.

Hắn hoàn toàn có thể đợi đến Đại Hạ Quật Địa cảnh Phạt Mộc cảnh nhân số đầy đủ về sau, lại đi giải quyết Ngão Thử Quần tai hoạ ngầm.

Vấn đề là, đám kia Ngão Thử, sẽ không cho hắn nhiều thời gian như vậy.

Hai cây số không đến khoảng cách, bọn chúng tùy thời đều có thể sẽ phát hiện sơn cốc.

Không nắm chặt thời gian, chủ động đi giải quyết, chính là đang chờ chết.

Đông đông đông... ...

"Đầu lĩnh, Đằng Giao sống lưng gân đưa tới!"

Tiếng đập cửa vang lên, đánh gãy trong phòng sáu người trầm tư.

"Vào đi."

Thạch Bình đẩy cửa ra đi tới, gặp Hạ Xuyên năm người đều tại, tiên triều năm người đi lễ, sau đó đưa trong tay ôm một bó Đằng Giao sống lưng gân, giao cho Hạ Hồng.

"Đầu kia Đằng Giao đã toàn bộ xử lý tốt, trừ viên kia túi độc bên ngoài, còn có 5 cân chất lỏng sềnh sệch, hẳn là đầu lĩnh nói tiên dịch, ra thịt 2210 cân, sống lưng gân 38 mét, xương cốt đã toàn bộ mài phấn phong tồn."

Hạ Hồng gật đầu ra hiệu biết, sau đó ánh mắt nhìn về phía trong tay sống lưng gân.

Đằng Giao sống lưng gân, gồm cả co dãn, tính bền dẻo, rắn chắc dùng bền ba loại đặc tính, là làm dây cung không hai vật liệu, trong doanh địa vốn là có có sẵn cung tiễn, Hạ Hồng trước đó cũng nghiên cứu qua, cho nên đối cũng không lạ lẫm.

"Doanh địa trước mắt mười một thanh cung, khom lưng mặc dù đều là mười rèn sắt, nhưng phối đều chỉ là song dây cung, sức kéo đều là năm ngàn cân, kỳ thật Quật Địa cảnh dùng, đã không thích hợp, không sai a?"

Hạ Hồng lúc nói chuyện, ánh mắt chuyển hướng Triệu Long ba huynh đệ.

Triệu Long nhẹ gật đầu, bọn hắn ba huynh đệ cung bắn trình độ tương đối cao, đối cung tiễn hiểu rõ, cũng tương đối sâu, suy nghĩ một lát sau, mở miệng hồi đáp:

"Xác thực như thế, lúc trước nghĩ cách cứu viện Trần Dã đám người, còn có vừa mới săn giao quá trình, ta cũng có cảm giác này, bằng ta trước mắt cơ sở lực lượng, nếu là trường kỳ dùng năm ngàn cân sức kéo cung, đoán chừng không được bao lâu, liền sẽ kéo đứt, song dây cung xác thực không đủ."

Phạt Mộc cảnh nhân loại, cơ sở lực lượng ngay tại năm ngàn cân trở lên, phổ thông cung cùng tiễn, tất nhiên là không cách nào làm cho bọn hắn bình thường sử dụng, càng đừng đề cập có vạn cân phía trên cơ sở lực lượng Quật Địa cảnh loài người.

Trường cung bình thường chia làm khom lưng cùng dây cung hai bộ phận.

Thế giới này sắt, khác biệt kiếp trước, cường độ tuy cao, nhưng vẫn là có nhất định nhận tính và co dãn, cho nên khom lưng vật liệu, phải dùng sắt.

Vật liệu gỗ căn bản cũng không cần thử, ngay cả tiễn đều không dùng đến, Hạ Hồng trước đó theo kinh nghiệm của kiếp trước thử qua, mũi tên dùng sắt, tiễn thân dùng mộc, kết quả chính là mũi tên quá nhẹ, bắn đi ra về sau, không những lực công kích giảm bớt đi nhiều, ngay cả độ chính xác cũng kém rối tinh rối mù.

Mà dây cung, chính là Đằng Giao sống lưng gân, bình thường Phạt Mộc cảnh dùng cung, đều là song dây cung, chính là hai cây, muốn lại đề thăng sức kéo, nhất định phải lại nhiều thêm một đạo, dùng vật liệu, tự nhiên cũng sẽ càng nhiều.

"Quật Địa cảnh cung, trước mặc kệ, năm ngàn cân sức kéo cung, đã đầy đủ đối phó Ngão Thử Quần, hiện tại doanh địa Phạt Mộc cảnh nhân số cũng đầy đủ, hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, chính là muốn trong thời gian ngắn nhất, chế tạo gấp gáp ra một nhóm cung tiễn đến; tiếp theo chính là tăng lên doanh địa tất cả Phạt Mộc cảnh cung bắn trình độ!"

Nghe được Hạ Hồng, năm người đều nhẹ gật đầu.

"Doanh địa trước mắt Phạt Mộc cảnh, tổng cộng có 152 cái, trong ngắn hạn, hẳn là còn sẽ có người đột phá đến Quật Địa cảnh, nhưng số lượng khẳng định không nhiều."

Nghe được Phạt Mộc cảnh nhân số, Hạ Hồng khẽ gật đầu, coi như hài lòng.

Nhà gỗ khởi công mới bắt đầu, doanh địa Phạt Mộc cảnh liền đã có 140 cái.

Nhưng sau đó thu thập đội cùng đốn củi đội buổi chiều ra ngoài lúc, lại hao tổn 18 người.

Dạng này tính toán, mới phòng xây thành cho tới hôm nay, không sai biệt lắm một tháng thời gian, mới đột phá đến Phạt Mộc cảnh người, vẫn là cao tới 30 cái.

"Một thanh năm ngàn cân sức kéo Thiết Thai Cung, tối thiểu muốn hao phí ba trăm năm mươi cân quặng sắt, một mũi tên dùng sắt lượng không lớn, liền năm cân, nhưng một cây cung, ít nhất phải phối năm mươi mũi tên, ấn dạng này tính, đánh trọn vẹn cung tiễn, tối thiểu muốn quặng sắt sáu trăm cân, cùng đại đao dùng lượng, không kém là bao nhiêu!"

Hạ Hồng tính toán một phen về sau, tiếp tục nói: "Ổn thỏa lý do, đối phó Ngão Thử Quần, toàn doanh địa Phạt Mộc cảnh, tốt nhất đều lên, tính như vậy xuống tới, chúng ta ít nhất cũng phải chế tạo gấp gáp ra một trăm bộ trở lên Thiết Thai Cung."

Đánh một bộ cung tiễn, cần sáu trăm cân quặng sắt.

Một trăm bộ, đó chính là sáu vạn cân quặng sắt.

Ở đây sáu người trong đầu đạt được cái số này, lông mày cũng hơi nhíu một cái.

Cái số này, mặc dù rất lớn, nhưng kỳ thật cũng không phải là làm không được.

Doanh địa trước mắt bảy cái Quật Địa cảnh, hai cái dùng Ngão Xỉ đục, ngày lượng khai thác có thể tới tám trăm, mặt khác năm cái dùng phổ thông sừng dê đục, sản lượng hàng ngày vì năm trăm, tính toán chính là một ngàn ba.

Sáu vạn cân quặng sắt, đại khái muốn khai thác nửa tháng.

Đám người cau mày nguyên nhân, là thời gian.

Chỉ riêng khai thác liền muốn nửa tháng, rèn đúc đâu?

Phạt Mộc cảnh là không có rèn đúc năng lực, cho nên cái này hơn một trăm thanh Thiết Thai Cung cũng nhất định phải từ bọn hắn bảy người rèn đúc.

Mà lại, doanh địa đi săn hoạt động không thể ngừng, bọn hắn bảy người, cũng không có khả năng đem toàn bộ thời gian, đều tiêu vào lấy quặng cùng chế cung hai chuyện này bên trên.

"Dạng này thời gian quá dài, khẳng định là không được, cho nên trong khoảng thời gian này, còn muốn nghĩ biện pháp qua bên kia, mạo hiểm lại giết vài đầu Ngão Thử, nếu như người tài ba tay một thanh Ngão Xỉ đục, kia khai thác tốc độ, liền có thể nhanh rất nhiều!"

Nghe nói như thế, Hạ Xuyên năm người lập tức nhãn tình sáng lên, nhẹ gật đầu.

Nếu là bảy người đều có thể phối hợp Ngão Xỉ đục, ngày đó quặng sắt lượng khai thác liền có nhanh ba ngàn, cứ như vậy, sáu vạn cân cũng chỉ muốn hơn hai mươi ngày, tốc độ thoáng cái đề thăng lên gấp đôi..