Chương 130: Chế cung  

Chương 130: Chế cung  

"Mặt khác, còn nhiều hơn săn vài đầu Đằng Giao trở về, túi độc cùng tiên dịch muốn chuẩn bị nhiều một chút, mặt khác trước mắt chế cung Đằng Giao sống lưng gân cũng còn chưa đủ."

Ba bốn trăm đầu Ngão Thử Quần, tự nhiên muốn chuẩn bị thêm mấy cái túi độc;

Tiên dịch đến lúc đó có thể cho người một nhà giải độc, cũng muốn chuẩn bị thêm;

Sống lưng gân thì càng mấu chốt, Phạt Mộc cảnh dùng cung cần phối song dây cung, làm một thanh muốn hai mét sống lưng gân, tối nay săn giết đầu này Đằng Giao chiều dài coi như không tệ, sống lưng gân hết thảy có ba mươi tám mét, không tính hao tổn, đại khái có thể chế mười chín thanh cung.

Nhưng bọn hắn muốn dồn một trăm thanh trở lên, tối thiểu còn cần 160m, tính được, ít nhất còn muốn săn giết năm đầu Đằng Giao mới được.

"Hàn Thú thịt dự trữ trước mắt rất sung túc, tiếp xuống một tháng, đi săn đội đều không cần ra ngoài rồi, chờ Viên Thành tổn thương khỏi hẳn, ta sẽ dẫn các ngươi sáu cái ra ngoài lại săn năm đầu Đằng Giao, thời gian còn lại, các ngươi sáu cái cùng ta cùng một chỗ, toàn lực lấy quặng."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Đã làm quyết định, Hạ Hồng cũng không còn kéo dài, bắt đầu bố trí.

"Đúng rồi, Xuyên, ngươi bây giờ liền đi thông tri Thạch Thanh, trong khoảng thời gian này, trong doanh địa tất cả mọi người, chỉ cần là Phạt Mộc cảnh phía trên, mỗi lúc trời tối đều muốn rút ra một nửa thời gian cùng hắn luyện tập cung bắn, để hắn hảo hảo dạy.

Cung tiễn trước mắt không đủ, liền thông tri Mộc Đông, để công tượng phường trước chế tạo gấp gáp một nhóm làm bằng gỗ, để bọn hắn luyện, chờ cung tiễn chế xong, nhưng là không còn thời gian cho bọn hắn luyện."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Hạ Xuyên gật đầu tuân mệnh, trực tiếp rời đi, đi xuống lầu thông tri Thạch Thanh.

Nhìn xem còn lại La Nguyên bốn người, Hạ Hồng trực tiếp mở miệng:

"Việc này không nên chậm trễ, bốn người các ngươi tiếp tục đi quặng mỏ, ta lưu tại cái này chế cung, chờ đêm mai vào đêm, chúng ta liền đi vách núi bắc sườn núi bên kia, nhìn có thể hay không tìm cơ hội lại săn vài đầu Ngão Thử."

Bốn người cũng gật đầu tuân mệnh, trực tiếp quay người đi xuống lầu quặng mỏ.

"120 điểm sắt tài nguyên, cũng liền đủ đánh bốn thanh cung, quặng mỏ bên kia hẳn là còn có một điểm, trước đại lượng đem cung tạo ra đến, tiễn chờ đằng sau lại nói."

Hạ Hồng trực tiếp xuất ra quặng sắt, đầu nhập lò bên trong dung luyện, bắt đầu rườm rà khô khan chế cung quá trình.

Kỳ thật, Đại Hạ doanh địa rèn đúc binh khí hiệu suất, tính rất cao rất cao.

Theo lúc trước La Minh thuyết pháp, một thanh phổ thông mười rèn đại đao, tối thiểu muốn hai cái Quật Địa cảnh phối hợp với nhau, hoa ba đến năm ngày thời gian.

Mà có rèn luyện thạch Đại Hạ doanh địa, một cái Quật Địa cảnh, một đêm liền có thể đánh ra một kiện trọng lượng tại bảy trăm cân tả hữu mười rèn binh khí.

Thiết Thai Cung trọng lượng chỉ có ba trăm cân, Đại Hạ doanh địa một đêm, liền có thể rèn đúc ra hai thanh, cái này hiệu suất đã cao vượt quá tưởng tượng.

Có thể nghĩ đến muốn đánh một trăm thanh, Hạ Hồng vẫn cảm thấy quá chậm.

"Không vội không vội, trước tiên đem trên tay quặng sắt sử dụng hết, lại chuyên tâm cùng sáu người khác cùng một chỗ lấy quặng, quặng sắt đầy đủ, bảy cái Quật Địa cảnh cùng một chỗ, chế cung tốc độ liền có thể mau dậy đi."

Chờ quặng sắt dung luyện thành dịch quá trình bên trong, Hạ Hồng cũng không có nhàn rỗi, phục dụng một bên đã sớm chuẩn bị xong Hàn Thú thịt, bắt đầu tranh đoạt từng giây tu luyện.

Hạ Xuyên thông tri Thạch Thanh về sau, cũng trực tiếp đi quặng mỏ, cùng La Nguyên bốn người cùng một chỗ, tranh đoạt từng giây thu thập quặng sắt.

Thạch Thanh bên này đạt được thông tri, lập tức gọi lên nhi tử Thạch Bình, lại phân biệt đi tìm Bạch Đông Anh cùng Thành Phong, đem Hạ Hồng mệnh lệnh báo cho bọn hắn.

"Thu thập đội cùng đốn củi đội, bao quát đi săn đội, doanh địa tất cả Phạt Mộc cảnh mỗi lúc trời tối đều muốn rút ra một nửa thời gian, luyện tập cung bắn!"

Thành Phong cùng Bạch Đông Anh mặc dù không hiểu, nhưng xác nhận là Hạ Hồng mệnh lệnh, vẫn là lập tức làm theo, thông tri thu thập đội cùng đốn củi đội tất cả thành viên.

Đi săn đội mặt khác chín người, còn có công tượng phường bên kia, xác nhận doanh địa tất cả Phạt Mộc cảnh, biết tất cả, Thạch Bình mới đến quặng mỏ bên này, hồi báo cho Hạ Xuyên.

Ngay tại lấy quặng Hạ Xuyên, cũng không có quay đầu, nghĩ nghĩ nói thẳng:

"Mặt khác nói cho bọn hắn, sau này mỗi mười ngày so một lần cung bắn trình độ, ba hạng đầu ban thưởng 10 điểm điểm cống hiến; thứ tư đến hạng mười ban thưởng 5 điểm."

"Vâng, đại nhân."

Thạch Bình thần sắc sững sờ, tiếp theo khắp khuôn mặt là vui mừng, gật đầu tuân mệnh về sau, vội vàng mừng khấp khởi rời đi, đi thông tri những người khác.

Hạ Xuyên tất nhiên là minh bạch hắn vì sao cao hứng như vậy, Thạch Bình mặc dù chỉ có Phạt Mộc cảnh thực lực, nhưng cung bắn trình độ kế tục cha Thạch Thanh, có chút không tầm thường.

Trước ba không nhất định, nhưng mười vị trí đầu nhất định có thể tiến, cho nên hắn mới cao hứng như vậy.

"Cao minh a, có điểm cống hiến cầm, bọn hắn khẳng định luyện càng khởi kình."

"Xuyên, khó trách đầu lĩnh để ngươi làm doanh cần quan, lợi hại!"

Chờ Thạch Bình rời đi về sau, ngay tại một bên lấy quặng La Nguyên bốn người, cũng nhịn không được hướng phía Hạ Xuyên, giơ ngón tay cái lên.

Lẽ ra cho dù không làm cái gì tỷ thí, doanh địa những này Phạt Mộc cảnh, cũng khẳng định sẽ chăm chú luyện, dù sao sau này ra ngoài đều cần dùng đến.

Nhưng có cái này tỷ thí, bọn hắn không thể nghi ngờ sẽ luyện càng thêm chăm chú.

Doanh địa chỉnh thể cung bắn trình độ tăng lên tốc độ, cũng khẳng định sẽ nhanh hơn.

Đối mặt bốn người tán dương, Hạ Xuyên ngược lại là thần sắc như thường, trầm giọng nói: "Bọn hắn cung bắn trình độ tốc độ tăng lên càng nhanh, đến lúc đó đối đầu Ngão Thử Quần, doanh địa phần thắng lại càng lớn, nói cho cùng đều là vì tự luyện, điểm cống hiến bất quá dệt hoa trên gấm mà thôi!"

La Nguyên bốn người nghe vậy, lập tức thần sắc hơi túc, nhẹ gật đầu.

"Nắm chặt thời gian lấy quặng đi, đầu lĩnh còn đang chờ đâu."

Tốt

Năm người lại giơ lên riêng phần mình công cụ, bắt đầu gia tăng tốc độ khai thác.

Bang... Bang... Bang... Bang... Bang...

Xùy

Mười ngày sau, rèn sắt trong phòng.

Hạ Hồng, La Nguyên, Hạ Xuyên, Triệu Long bốn người ở trần hoàn toàn, chính một chút một chút gõ lấy trên lò sắt phôi, nện gõ âm thanh bên tai không dứt;

Gian phòng bên trái, công tượng phường mấy người, đem xích hồng sắt phôi, xuyên vào đổ đầy thanh thủy thùng gỗ, thoáng chốc khói đặc cuồn cuộn, đợi sắt phôi nhiệt độ làm lạnh, lập tức đem nó đưa đến lò bên cạnh, giao cho Hạ Hồng ba người đánh;

Gian phòng phía bên phải, Mộc Đông chính chỉ huy hai người kéo căng Đằng Giao sống lưng gân một đầu, mình thì lôi kéo bên kia, đem sống lưng gân lắp đặt tại đã đánh tốt sắt thai trên cung.

Nơi cửa phòng, không ngừng có người ra ra vào vào, có là đến đưa quặng sắt, có thì duỗi cổ, nhìn xem có hay không mới cung ra lò.

Kéo căng... ...

Sắp xếp gọn dây cung Mộc Đông, dùng sức kéo bắt tay bên trong Thiết Thai Cung, xác nhận sức kéo cùng thanh âm cũng không có vấn đề gì, lập tức ngẩng đầu hướng phía cửa hô:

"Thứ ba mươi hai thanh Thiết Thai Cung ra lò, mau tới người lấy đi."

"Đến rồi đến rồi đến rồi!"

Không đợi hắn thoại âm rơi xuống, canh giữ ở cổng Thạch Bình, liền đã chạy tới, tiếp nhận Mộc Đông trong tay mới cung về sau, Thạch Bình thần sắc cả kinh nói:

"Nhanh như vậy? Lúc này mới hơn phân nửa ban đêm, đầu lĩnh liền đánh ra hai trương."

"Là đầu lĩnh, hắn đánh phôi tốc độ, càng lúc càng nhanh, đêm nay đoán chừng một mình hắn, liền có thể đánh ra ba bộ khom lưng, lại thêm Hạ Xuyên, La Nguyên, Triệu Long ba vị đại nhân, đêm nay hẳn là có thể chế được sáu thanh."

Thạch Bình quay đầu nhìn lò bên trên Hạ Hồng, trong mắt lập tức dâng lên kính ý.

"Phía dưới người đều đang chờ, ta trước tiên đem cung đưa qua."

Mộc Đông nhẹ gật đầu, gặp Thạch Bình rời đi, lại dẫn hai người khác, tiếp tục thu thập Đằng Giao sống lưng gân, vì tiếp theo đem cung làm chuẩn bị.

"Mười ngày, ba mươi hai trương, sắt tài nguyên cùng than đá tài nguyên, đã theo kịp tiêu hao, ấn tốc độ bây giờ, hẳn là chỉ cần mười ngày, Thiết Thai Cung số lượng liền có thể phá trăm!"

Hạ Hồng mặc dù một mực tại rèn sắt, nhưng Thạch Bình cùng Mộc Đông đối thoại, vẫn là nghe nhất thanh nhị sở, thoáng đánh giá một chút tiến độ, ý thức được cách hoàn thành chỉ kém mười ngày, căng thẳng mười ngày thần kinh, rốt cục có thể buông lỏng một điểm.

Phía trước này mười ngày, hắn cũng không chỉ riêng chỉ là lưu lại ở chỗ này rèn sắt..