Chương 131: Vật liệu khô kiệt  

Chương 131: Vật liệu khô kiệt  

Đầu một ngày đánh ra hai thanh cung về sau, thứ hai muộn hắn liền mang theo đi săn đội cùng đi vách núi bắc sườn núi, chỉ tiếc vận khí không tốt lắm, không thể đụng tới lạc đàn Ngão Thử, dùng bó đuốc dẫn dụ, phong hiểm lại quá lớn, bất đắc dĩ chỉ có thể từ bỏ, ngược lại ưu tiên săn giết Đằng Giao.

Ngão Thử số lượng quá lớn, không thể tuỳ tiện trêu chọc, Đằng Giao liền không đồng dạng.

Qua bên ngoài năm trăm mét, Hồng Mộc Lĩnh bên trong Đằng Giao cũng không ít, lần trước liền thấy ba đầu, lúc trước thu thập một đầu, đêm đó Hạ Hồng liền mang theo đi săn đội một hơi, đem mặt khác hai đầu cho thu thập.

Trải qua khảo thí đi sau hiện, Đằng Giao đích thật là dùng phần đuôi đến cảm ứng địch nhân, nhưng phạm vi có hạn, đại khái tại phương viên khoảng mười mét, chỉ cần phạm vi nắm chắc tinh chuẩn một điểm, dùng cung tiễn tiên cơ, lại lấy cự phủ chủ công, săn giết, độ khó cũng không tính cao.

Hai đầu Đằng Giao, hết thảy thu hoạch hai cái túi độc, hơn bốn mươi cân Đằng Giao tiên dịch, còn có 75 mét sống lưng gân, tăng thêm lúc trước 38 mét, Hạ Hồng trong tay vật liệu, đã đầy đủ chế năm mươi sáu thanh Thiết Thai Cung.

Sống lưng gân tạm thời đủ rồi, tiếp xuống nan đề, chính là quặng sắt.

Tại hai thanh Ngão Xỉ đục gia trì dưới, bảy người quặng sắt lượng khai thác, mỗi ngày nhiều lắm là có thể tới 1300 cân, mà lại Viên Thành tổn thương, lúc ấy còn chưa tốt, sáu người, lượng khai thác thấp hơn.

Ý thức được dạng này, quặng sắt muốn thời gian rất lâu mới có thể gom góp, Hạ Hồng chỉ có thể mạo hiểm, mỗi ngày đều mang theo Hạ Xuyên La Nguyên, đi vách núi bắc sườn núi bên kia, nếm thử tìm vận may.

May mắn là, ngày thứ ba, vận khí của bọn hắn liền đến.

Lại có hai đầu Ngão Thử, ngoài ý muốn đi ra bắc sườn núi.

Hạ Hồng nắm lấy cơ hội, dùng bó đuốc tại cực hạn dẫn dụ, thành công săn giết hai đầu Ngão Thử, doanh địa liền lại tăng thêm một thanh Ngão Xỉ đục.

Có ba thanh Ngão Xỉ đục, bảy người lượng khai thác, có thể tới 1600 cân, cứ tính toán như thế đến, mỗi ngày khai thác quặng sắt, đầy đủ đánh ra năm thanh Thiết Thai Cung, hơn nữa còn có thể thêm ra một điểm.

Đương nhiên, vì tận lực rút ngắn chế cung thời gian, chỉ cần quặng sắt vật liệu đầy đủ, cũng chỉ lưu ba người tại trong động mỏ khai thác, hắn thì mang theo ba người khác nắm chặt thời gian chế cung; một khi quặng sắt không đủ bốn người đồng thời rèn đúc, vậy liền phân dưới người đi cùng lấy cùng một chỗ lấy quặng.

Cứ như vậy, hiệu suất liền nhanh hơn nhiều.

Hạ Xuyên La Nguyên Triệu Long ba người, dùng chính là Hạ Hồng làm ra thiết chùy, ba người phối hợp với nhau, vừa mới bắt đầu một đêm chỉ có thể đánh ra hai cỗ Thiết Thai Cung, nhưng theo rèn đúc số lần càng nhiều, ba người rèn đúc trình độ cũng đang nhanh chóng tăng lên, đến bây giờ, ba người mỗi đêm đều có thể các đánh ra một bộ.

Đương nhiên, có rèn luyện thạch gia trì, lại thực lực mạnh nhất Hạ Hồng, rèn đúc trình độ cao hơn, vừa mới bắt đầu, một đêm hắn còn chỉ có thể đánh ra hai cỗ, cho tới hôm nay một đêm, hắn đã có thể độc lập đánh ra ba trương.

【  tài nguyên: gỗ 30295 than đá 1021 sắt 40 ngân 0 kim 0 】

"Quặng sắt lập tức liền theo không kịp, còn có ba ngày ban đêm, Đằng Giao sống lưng gân cũng kém không nhiều phải dùng xong, nên săn giao, mặt khác còn muốn đi vách núi bắc sườn núi nhìn xem Ngão Thử Quần động tĩnh, lại thử thời vận, nhìn có thể hay không gặp gỡ lạc đàn Ngão Thử, tốt nhất là lại làm hai thanh Ngão Xỉ đục ra, dạng này tốc độ còn có thể nhắc lại nhấc lên!"

Nhìn xem còn thừa không có mấy sắt tài nguyên, Hạ Hồng thần sắc hơi ngưng, cầm trong tay đã rèn đúc thành hình cung phôi, giao cho công tượng phường mấy người.

Chế cung chỉ dựa vào hắn cùng Hạ Xuyên mấy cái Quật Địa cảnh, tự nhiên không được.

Bọn hắn tác dụng lớn nhất, chính là đem sắt dung luyện về sau, lại đánh ra thành hình cung phôi, sau đó giao cho công tượng phường người làm lạnh định hình, lắp đặt dây cung, trải qua Mộc Đông tự mình khảo nghiệm qua, một bộ sức kéo tại năm ngàn cân trường cung, mới tính cuối cùng thành hình.

Quá trình không tính phức tạp, nhưng cần cẩn thận.

Đánh cung phôi lúc, khom lưng đường cong nếu như khống chế không tốt, liền không cách nào phối hợp dây cung bộc phát ra đầy đủ sức kéo, làm được như vậy cung, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng tầm bắn cùng lực công kích, căn bản là không có cách sử dụng, chỉ có thể nấu lại trùng tạo.

Giả dây cung căng chùng trình độ, rất là trọng yếu, trang thật chặt, một thụ ngoại lực liền dễ dàng cắt ra; trang quá lỏng, lại không cách nào phối hợp khom lưng, bộc phát ra đầy đủ sức kéo, cái sau còn tốt, một lần nữa điều chỉnh là được, nếu là cái trước, một khi đứt gãy, kia hai mét Đằng Giao sống lưng gân liền xem như phế đi.

Hạ Xuyên ba người vừa mới bắt đầu tham dự đánh cung phôi lúc, một lần nữa nấu lại rất nhiều lần; Mộc Đông cũng giống vậy, ở giữa tổn hao hai lần Đằng Giao sống lưng gân.

Cũng may theo chế cung kinh nghiệm càng ngày càng sung túc, bọn hắn sai lầm cũng càng ngày càng ít, đến mấy ngày gần đây nhất, đã có thể làm được trăm phần trăm xác suất thành công.

Theo Mộc Đông lắp đặt dây cung, khảo nghiệm qua về sau, ra hiệu không có vấn đề, Hạ Hồng tối nay rèn đúc bộ thứ ba trường cung, cũng triệt để thành hình.

Cùng lúc đó, một bên khác Hạ Xuyên ba người, trong tay cung phôi cũng đã thành hình, giao cho công tượng phường người.

Đợi đến Mộc Đông đem cái này ba thanh cũng toàn bộ sắp xếp gọn dây cung, khảo thí sau khi thành công, Hạ Hồng mới thở dài một hơi, hướng mọi người nói: "Quặng sắt đã dùng không sai biệt lắm, đều trước nghỉ một chút đi, trước tích lũy hai ngày quặng sắt lại nói."

Đám người thần sắc cũng đều lỏng một chút.

Liên tiếp mười ngày, không chỉ Hạ Hồng bảy cái Quật Địa cảnh tại làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, Mộc Đông cùng công tượng phường nhóm người này, ban đêm cũng căn bản là không ngừng.

Tích lũy hai ngày quặng sắt, liền mang ý nghĩa bọn hắn có thể nghỉ ngơi hai ngày, tâm tình tự nhiên buông lỏng rất nhiều.

Đương nhiên, có thể buông lỏng người, không bao hàm Hạ Xuyên, La Nguyên cùng Triệu Long.

Quật Địa cảnh vẫn là phải tiếp tục đi quặng mỏ khai thác, tích lũy quặng sắt, bản thân liền là nhiệm vụ của bọn hắn.

Mặc dù rất mệt mỏi, nhưng Hạ Xuyên ba người thần sắc như thường, cũng không có nửa điểm lười biếng phiền chán chi sắc, ngược lại nhiệt tình tràn đầy.

Vừa đến, có Hạ Hồng cái này đầu lĩnh làm gương tốt, mà lại làm chẳng những nhanh hơn bọn họ, vẫn còn so sánh bọn hắn nhiều, bọn hắn tất nhiên là không dám có bất kỳ lời oán giận;

Thứ hai, chế cung vốn là vì đối phó Ngão Thử Quần, không riêng chiến thắng địa, cũng là vì bọn hắn an toàn của mình;

Thứ ba, chính là cái này từng trương Thiết Thai Cung từ trong tay mình rèn đúc ra, trong lòng bọn họ, cũng có rất mạnh cảm giác thành tựu.

Phải biết, Hồng Mộc Lĩnh xung quanh tất cả doanh địa, mấy chục năm cộng lại, cũng mới mười một trương Thiết Thai Cung, mà liền tại đi qua cái này ngắn ngủi thời gian mười ngày bên trong, tại Hạ Hồng dẫn đầu dưới, bọn hắn trọn vẹn đánh ra ba mươi sáu tấm.

Mà lại theo đằng sau tiến độ tăng tốc, trăm tờ Thiết Thai Cung, cũng gần ngay trước mắt.

Loại này cảm giác thành tựu, cũng không phải dăm ba câu liền có thể miêu tả ra.

Chờ hơn một trăm trương Thiết Thai Cung tất cả đều chế tạo ra đến, Đại Hạ doanh địa thực lực tất nhiên sẽ cái trước lớn bậc thang, trăm cung tề xạ, tràng diện kia ngẫm lại đều là rất kích động, phối hợp Đằng Giao túi độc, cho dù là vách núi bắc sườn núi Ngão Thử Quần, nghĩ đến cũng là ngăn cản không nổi..