Chương 132: Bắn cung tỷ thí (1)

Chương 132: Bắn cung tỷ thí (1)

Gặp Mộc Đông mang theo đám người tán đi nghỉ ngơi, Hạ Hồng cũng mang theo Hạ Xuyên ba người đi ra rèn sắt phòng, chuẩn bị xuống lầu đi quặng mỏ bên kia.

Bất quá vừa mới xuống đến lầu một, cổng vị trí truyền đến một trận tiếng huyên náo.

"Từ Ninh, hai trăm mét, trúng đích một vòng!"

Tốt

"Từ Ninh, lợi hại."

...

Hạ Hồng bận bịu hiếu kì đi ra ngoài, phát hiện hơn trăm người chính đứng xếp hàng, tại trong sơn cốc đối nhà gỗ phía trước lập mấy đạo bia ngắm, thay phiên giương cung bắn tên.

Từ Ninh vừa mới bắn xong, Thạch Bình tại một tấm ván gỗ bên trên nhớ kỹ thành tích của hắn, sau đó lại đổi lại một người, tiếp nhận Từ Ninh cung trong tay, nhắm ngay bia ngắm.

Người này trình độ cũng không như Từ Ninh, mặc dù cũng trúng đích chuẩn tâm, bắn ra một vòng thành tích, nhưng hắn chọn, là một trăm mét bia ngắm.

"La khải, một trăm mét, vòng mười."

Xa xa Thạch Bình, lại đi ra, xác nhận sau lớn tiếng tuyên đọc người kia thành tích, sau đó lại thay đổi một người, tiếp tục bắn tên.

... …

"Đây là tại, tỷ thí?"

Nhìn thấy phía trước dựng thẳng bia ngắm, từ năm mươi mét đến hai trăm mét không giống nhau, kết hợp với Thạch Bình động tác, Hạ Hồng lập tức liền đoán được.

Một bên Hạ Xuyên, nhớ tới Hạ Hồng còn không rõ ràng lắm cung tiễn tỷ thí sự tình, lập tức tiến lên giải thích cho hắn một lần.

Hạ Hồng sau khi nghe, con mắt lập tức sáng lên.

"Không tệ, cái này tỷ thí, có thể để cho bọn hắn tăng tốc tăng lên cung bắn trình độ!"

Có điểm cống hiến ban thưởng, lại có thể trước mặt người khác lộ mặt, có thể được cả danh và lợi, khó trách những người này, so nhiệt tình như vậy.

"Có thể lại làm một cái cơ sở lực lượng tăng lên xếp hạng, nhìn là mỗi tháng một lần vẫn là bao lâu một lần, phân Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh khác biệt thê đội, tăng lên lớn nhất, cũng cho nhất định điểm cống hiến ban thưởng."

Hạ Hồng lập tức liền ý thức được, cái này tỷ thí, còn có thể kéo dài đến tu luyện, thậm chí cái khác càng nhiều chuyện hơn bên trên.

Hạ Xuyên nghe vậy, con mắt cũng phát sáng lên, lập tức nhẹ gật đầu.

"Minh bạch, đầu lĩnh, ta đến an bài!"

Thân ở Băng Uyên thế giới, doanh địa toàn dân giai binh là chuyện đương nhiên, tu luyện tựa như ăn cơm uống nước đồng dạng không thể đoạn, binh khí ngắn, cung bắn, hoang dã sinh tồn kỹ xảo, cùng các loại đi săn tri thức, tất cả mọi người nhất định phải nắm giữ.

Lúc trước doanh địa luyện tập cung bắn tràng diện, không có hiện tại như thế lớn, là bởi vì cũng không đủ Thiết Thai Cung, tổng cộng cũng liền mười một thanh, đi săn đội ra ngoài lúc phải dùng, Hạ Hồng cũng liền lưu lại một thanh tại doanh địa, có thể luyện người không nhiều.

Hiện tại Thiết Thai Cung số lượng, một chút tăng vọt đến bốn mươi bảy thanh, tuy nói không đủ để nhân thủ một thanh, nhưng cung cấp hơn trăm người thay phiên luyện tập, vấn đề không lớn.

Người vốn là quần cư động vật, tất cả mọi người bắt đầu luyện, phân cao thấp cùng ganh đua so sánh liền nhất định sẽ sinh ra, lại thêm Hạ Xuyên định cái này mười ngày so sánh, chẳng những có thể tại doanh địa tất cả mọi người trước mặt lộ mặt, hơn nữa còn có điểm cống hiến ban thưởng.

Nếu có thể tại trong tỉ thí nhất cử đoạt giải nhất, vậy coi như là được cả danh và lợi đại hảo sự, đám người luyện tập cung bắn nhiệt tình, tự nhiên rất cao.

Từ trận này khí thế ngất trời tỷ thí bên trên, liền có thể nhìn ra.

"Thạch Bình, hai trăm mét, vòng mười."

"Oa, Thạch Bình tiễn thuật, cũng mạnh như vậy?"

"Nói nhảm, chúng ta tiễn thuật giáo tập Thạch Thanh, chính là cha hắn a."

"Hắn cũng tiến Giáp đẳng, Giáp đẳng đã có chín người, lúc này mới dựng lên một nửa người, xem ra Ất đẳng người, đều vào không được mười vị trí đầu."

"Khẳng định, tiến Giáp đẳng nhân số, tuyệt đối tại mười người trở lên."

. . .

"Cái này tỷ thí quy tắc, là thế nào thiết kế?"

Nhìn thấy Thạch Bình cũng tới cuộc tỷ thí, bắn ra thành tích còn đưa tới đám người một tràng thốt lên, nghe được trong đám người nghị luận nội dung, Hạ Hồng có chút hiếu kỳ quy tắc tỷ thí, quay đầu hỏi thăm Hạ Xuyên.

Tỷ thí chính là Hạ Xuyên thiết kế, hắn tất nhiên là rõ ràng, nói:

"Trừ đi săn đội bên ngoài, tất cả Phạt Mộc cảnh trở lên người, đều có thể tham gia; bia ngắm chia làm hai trăm mét, một trăm mét, năm mươi mét ba loại, cũng có vòng mười, ấn người dự thi tuyển định bia ngắm, chia làm Giáp Ất Bính ba loại."

"Chỉ có trúng đích vòng mười, mới tính thành tích, đúng không?"

Liên tục nghe được Từ Ninh cùng Thạch Bình, còn có mấy người còn lại thành tích, báo ra đến tất cả đều là vòng mười, Hạ Hồng lập tức hiểu Hạ Xuyên chế định quy tắc.

Không ngoài sở liệu, Hạ Xuyên nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Hạ Hồng suy tư một lát, cũng không nói cái gì.

Dạng này quy tắc, nhìn như khắc nghiệt, nhưng tuyệt đối có lợi không tệ.

Băng Uyên thế giới tàn khốc, bọn hắn những này ra ngoài đi săn người, rõ ràng nhất.

Dạng này trạng thái tĩnh xạ kích, nếu như cũng không thể làm được bách phát bách trúng, vậy liền căn bản không có tư cách, đi đối phó Hồng Mộc Lĩnh những cái kia cường đại giảo hoạt Hàn Thú.

"Bất quá, Giáp đẳng nhân số nếu như vượt qua mười người, vậy phải làm thế nào?"

Đã trúng đích vòng mười mới tính thành tích, cái kia có thể nhớ Giáp đẳng người, thành tích đều là giống nhau, dạng này tự nhiên phân chia không ra cao thấp, mà Hạ Xuyên chế định ban thưởng đều là muốn theo xếp hạng cao thấp tới.

Đối với vấn đề này, Hạ Xuyên hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, đưa tay hướng bên trái một chỉ.

Hạ Hồng thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại, phát hiện đám người bên trái lẳng lặng đứng lặng mộc nhân cái cọc, lập tức liền hiểu.

"Được rồi, để bọn hắn so đi, chúng ta đi trước quặng mỏ. . ."

Hạ Hồng đang định mang theo Hạ Xuyên bọn người rời đi, không có nghĩ rằng lời còn chưa nói hết, liền bị người phía sau phát hiện.

"Đầu lĩnh đến rồi!"

"Đầu lĩnh cũng tới xem chúng ta tỷ thí."

"Nhanh cho đầu lĩnh để con đường."

"Đoàn người, nếu không để đầu lĩnh cũng bắn một tiễn cho chúng ta nhìn xem?"

"Không sai, ta còn không có gặp qua đầu lĩnh bắn tên đâu."

"Đúng, đầu lĩnh cũng bắn một tiễn để chúng ta nhìn xem."

. . .

Cũng không biết là ai, cái thứ nhất mở miệng để Hạ Hồng cũng bắn một tiễn thử một chút, đám người lập tức liền tới hào hứng, dù sao ngoại trừ đi săn đội số ít mấy người, bọn hắn những người này, chưa từng thấy qua Hạ Hồng bắn tên.

Đương nhiên, cho dù chưa thấy qua, bọn hắn cũng từ đi săn đội thành viên miệng bên trong, nghe nói qua một chút, biết Hạ Hồng cung bắn trình độ không tầm thường, cho nên mới sẽ ồn ào.

Hạ Hồng cười khoát tay áo, vốn không muốn thử, có thể thấy được đám người nhiệt tình tăng vọt, Thạch Bình thậm chí còn dẫn đầu đem cung đưa tới trước mặt, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

"Tốt a, các ngươi muốn nhìn, vậy ta liền thử một chút, bất quá, ta liền không cùng các ngươi đoạt thứ hạng, các ngươi nhìn xem là được!"

Đã thịnh tình không thể chối từ, Hạ Hồng cũng không chối từ nữa.

Đưa tay tiếp nhận Thạch Bình đưa tới trường cung, tâm thần hơi động, khác một bên mộc nhân cái cọc phần bụng lỗ khảm than đá thạch, lập tức liền phát sáng lên.

Một trận ánh sáng qua đi, mộc nhân cái cọc biến thành một đầu Cốt Thứ Sương Lang, đi tới nhà gỗ một chỗ khác, ước chừng cách Hạ Hồng hai trăm mét có hơn, mới ngừng lại được.

"Hồng Mộc Lĩnh Hàn Thú, cũng không phải trạng thái tĩnh bia ngắm, mặc kệ là ra ngoài đi săn, thu thập, vẫn là đốn củi, một khi đụng tới, bọn chúng cũng sẽ không đần độn đứng tại chỗ chờ ngươi tiễn!"

Hạ Hồng vừa mới nói xong, bên kia mộc nhân cái cọc huyễn hóa Cốt Thứ Sương Lang, tứ chi bỗng nhiên phát lực, thân thể tựa như đạn pháo cách thân, đột nhiên hướng hắn vọt tới.

Trước mắt đã tiếp xúc qua năm loại Hàn Thú bên trong, Sương Lang tốc độ, là gần với Ngão Thử, chỉ là hai trăm mét, tại Sương Lang mà nói, mười hơi đều không cần.

Hưu. . . Hưu. . . Hưu. . . Hưu. . .

Sương Lang thân thể khẽ động, Hạ Hồng bên này liền đã giương cung cài tên, liên tiếp bắn ra bốn mũi tên, ngoại trừ đầu một tiễn, hắn bỏ ra một hơi, còn lại ba mũi tên, hắn cơ hồ là dựng vào liền bắn, căn bản không có tốn thời gian ngắm trộm chuẩn.

Đám người vội vàng quay đầu nhìn về phía Sương Lang, tất cả mọi người lập tức hít sâu một hơi.

Bốn mũi tên, đầu hai mũi tên phân biệt bắn trúng Sương Lang hai mắt, hai chi mũi tên bên trên bổ sung kinh khủng lực trùng kích, để Sương Lang đầu lâu về sau xoay chuyển, cơ hồ mang theo thân thể trực tiếp về sau bay ngược một vòng;

Kế tiếp mặt khác hai chi, thì dự phán Sương Lang bay ngược phương vị, trực tiếp xuyên thấu vai của nó xương, trực tiếp đem nó thân thể, găm trên mặt đất..