Chương 133: Bắn cung tỷ thí (2)

Chương 133: Bắn cung tỷ thí (2)

Nhào. . . Nhào. . . Rống. . .

Mộc nhân cái cọc huyễn hóa Sương Lang cực độ rất thật, mặc dù trúng cái này bốn mũi tên, nhưng sinh cơ còn chưa chưa hoàn toàn đoạn tuyệt, điên cuồng trên mặt đất bay nhảy gào thét, tránh thoát xương bả vai hai chi tiễn, lại bắt đầu triệt thoái phía sau, xem bộ dáng là muốn chạy trốn.

Hạ Hồng trong mắt thần sắc hơi sáng, cái này mộc nhân cái cọc mô phỏng hóa, đúng là rất thật đến cực hạn, cơ hồ là đem Hàn Thú phản ứng, một so một trở lại như cũ.

Đương nhiên, động tác trên tay của hắn cũng không ngừng, cấp tốc hướng phía trước đuổi mấy bước, lần nữa giương cung cài tên, đối tả hữu chạy trốn né tránh Sương Lang, lại liên tiếp bắn ra sáu mũi tên.

Một tiễn đầu đinh, bốn mũi tên xuyên thân, cuối cùng một tiễn trúng đích phần đuôi.

Mộc nhân cái cọc huyễn hóa Sương Lang, cuối cùng là bị Hạ Hồng tiễn đóng ở trên mặt đất.

Hạ Hồng mười mũi tên bắn xong, toàn trường lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người nhìn xem trên mặt đất không cách nào động đậy Sương Lang, sớm đã là nghẹn họng nhìn trân trối.

Vừa mới Hạ Hồng cái này mười mũi tên, tổng tốn thời gian cũng bất quá hơn mười hơi thở.

Hơn mười hơi thở, đối ở đây những này vừa mới tham dự tỷ thí cung bắn người mà nói, ngay cả bọn hắn giương cung cài tên, lại thêm nhắm chuẩn thời gian, đều không đủ.

Nhưng Hạ Hồng, chẳng những bắn xong mười mũi tên, hơn nữa còn không chệch một tên, cơ hồ mỗi một tiễn, đều theo hắn dự đoán như thế tinh chuẩn trúng đích, thậm chí theo mộc nhân cái cọc phán định, hắn đã thành công dùng cung tiễn, săn giết một đầu Sương Lang.

"Tiễn thuật cũng lợi hại như vậy, đầu lĩnh cái gì cũng biết sao?"

"Đầu lĩnh tiễn thuật, cũng quá mạnh đi!"

"Cái này, nào chỉ là mạnh, đơn giản thần."

"Đây chẳng phải là nói, đầu lĩnh một người, dùng cung tiễn liền có thể đi săn rồi?"

. . .

"Ừng ực. . ."

Thạch Bình xuyên qua đám người, đi đến phía trước nhất, phát hiện Hạ Hồng tên bắn ra, cơ hồ có một nửa đều đã cắm vào dưới mặt đất, lập tức nuốt một ngụm nước bọt, trong mắt tràn đầy hãi nhiên cùng chấn kinh.

Phải biết, những này tiễn, tất cả đều là trước xuyên thấu Sương Lang thân thể, lại đến trên đất.

"Chẳng những chuẩn như vậy, mà lại lực lượng còn nghiền ép chúng ta mấy lần, khó trách, khó trách đầu lĩnh nói, mình không tham dự xếp hạng, nếu là hắn tham dự xếp hạng, vậy chúng ta những người này, còn tranh cái gì mười vị trí đầu. . ."

Thạch Bình đối với mình tiễn thuật, một mực là tương đối kiêu ngạo, dù sao từ nhỏ đã có phụ thân Thạch Thanh chỉ đạo, mà lại thiên phú của hắn lúc đầu cũng không thấp.

Có thể thấy Hạ Hồng cái này mười mũi tên sau khi, hắn lập tức thanh tỉnh không ít.

"Đầu lĩnh tiễn thuật, rõ ràng cũng là tìm phụ thân luyện, mà lại luyện tập thời gian cũng không dài, trình độ lại cao hơn ta nhiều như vậy, xem ra, chỉ có tham dự chân chính đi săn, đối mặt chân chính Hàn Thú, mới có thể nhanh chóng tăng lên mình cung bắn trình độ, ta cũng muốn tranh thủ thời gian tăng thực lực lên, tranh thủ sớm ngày gia nhập đi săn đội, té ngã lĩnh cùng Hạ Xuyên đại nhân bọn hắn cùng một chỗ ra ngoài!"

Mình một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo cung bắn trình độ, thì ra là thế không chịu nổi. Thạch Bình ít nhiều có chút bị đả kích đến, nhưng cùng lúc, trong lòng của hắn cũng dấy lên mạnh hơn đấu chí, bức thiết muốn đem mình cung bắn trình độ, tăng lên tới Hạ Hồng cấp độ này.

Thạch Bình đem tâm tình bình phục lại, ngẩng đầu mới phát hiện đám người nhiệt nghị thời khắc, Hạ Hồng đã mang theo Hạ Xuyên mấy người, lặng lẽ hướng quặng mỏ bên kia đi đến.

Nhìn xem Hạ Hồng bóng lưng, Thạch Bình trong mắt, tràn đầy sùng kính cùng cuồng nhiệt.

"Được rồi, tiếp tục tỷ thí đi! Đầu lĩnh thực lực, cũng không phải chúng ta có thể so sánh, một ngày kia, chúng ta tiễn thuật trình độ, có thể có đầu lĩnh một nửa lợi hại như vậy, liền thắp nhang cầu nguyện!"

Đợi đến đám người nhiệt nghị dần dần lắng lại, Thạch Bình mới lên trước mở miệng, tuyên bố tỷ thí tiếp tục tiến hành.

. . .

"Khó trách ngươi không muốn đi săn đội người tham gia tỷ thí, những người này phản ứng không khỏi cũng quá lớn điểm!"

Miệng quáng, vừa mới đi tới Hạ Hồng khẽ lắc đầu, nhớ tới vừa mới mình biểu hiện ra kết thúc, doanh địa tất cả mọi người khoa trương phản ứng, thần sắc có chút cổ quái.

"Ha ha ha ha, đầu lĩnh, bọn hắn dù sao đều không có chính thức đi săn qua, ngay cả Hàn Thú mặt đều gặp ít, cái nào gặp qua lợi hại như vậy tiễn thuật."

La Nguyên nhịn không được phá lên cười, Hạ Hồng thực lực không thể nghi ngờ, nhưng nếu riêng chỉ là luận tiễn thuật, kia đi săn trong đội mạnh hơn hắn, kỳ thật không ít.

Tỉ như bên cạnh Triệu Long, chính là một cái.

"Cũng không phải, đầu lĩnh tiễn thuật, kỳ thật bản thân cũng không yếu, tăng thêm cơ sở lực lượng mạnh hơn chúng ta quá nhiều, tên bắn ra lực sát thương càng lớn, những người này sau khi xem, phản ứng như thế lớn, cũng bình thường!"

Nghe được Triệu Long, Hạ Xuyên cũng nhẹ gật đầu, cười nói: "Nếu để cho đi săn đội người cũng đi cùng bọn hắn so, đó chính là khi dễ người, ta đoán chừng Viên Thành đi, cũng có thể chiếm một cái trước ba danh ngạch."

"Ha ha ha ha. . ."

Đám người nghe vậy lập tức cười to, ngay cả Hạ Hồng cũng nhịn không được cười vài tiếng.

Đi săn đội mười lăm người bên trong, nhất không sở trường bắn tên, chính là Viên Thành.

"Xuyên, ngươi bắn tên trình độ cũng không tốt đến đến nơi đâu, chờ ta có thời gian dành thời gian luyện mấy ngày, đến lúc đó để ngươi hạng chót đi."

Cười to bốn người, bất tri bất giác chạy tới quặng mỏ chỗ sâu.

Đang ở bên trong lấy quặng Viên Thành, hiển nhiên nghe được vừa mới Hạ Xuyên trêu chọc, nhịn không được mở miệng về đỗi một câu.

"Ha ha ha. . ."

Hạ Hồng cười to vài tiếng, mang theo ba người bước nhanh đi vào.

"Bái kiến đầu lĩnh!"

Ngay tại khai thác Viên Thành, Triệu Hổ, Triệu Báo ba người, gặp Hạ Hồng tiến đến, bận bịu trở lại cho hắn hành lễ.

Hạ Hồng khoát tay, để ba người đứng dậy, nhìn xem trên mặt đất chỉ có hơn hai mươi khối quặng sắt, trên mặt hơi có chút phát sầu.

"Quặng sắt theo không kịp, sống lưng gân cũng nhanh không đủ, đêm mai đi trước vách núi bắc sườn núi nhìn xem, có thể hay không lại giết vài đầu Ngão Thử, lại đi Hồng Mộc Lĩnh bên kia săn vài đầu Đằng Giao trở về."

Đám người nghe vậy, đều nhẹ gật đầu.

"Trời đã nhanh sáng rồi, bên trong động nhóm lửa đi, chúng ta bảy người cùng một chỗ, hôm nay nhiều đào điểm quặng sắt, tận lực tăng tốc tiến độ!"

Hạ Hồng nói xong, trực tiếp cầm lấy trên đất sừng dê đục mở đào.

La Nguyên cùng Triệu Long giống như hắn, Hạ Xuyên thì đi bên ngoài, rất nhanh liền mang người chuyển vào đến không ít vật liệu gỗ, chờ sinh ra lửa, trong động nhiệt độ thăng lên về sau, hắn cũng cầm lên sừng dê đục, đi theo sáu người cùng một chỗ lấy quặng.

Băng Uyên thế giới người bình thường, tự nhiên bình quân tuổi thọ, là tuổi hơn bốn mươi.

Phạt Mộc cảnh có thể sống lâu một chút, nhưng cũng cơ bản không có qua năm mươi;

Quật Địa cảnh tuổi thọ, từ La Minh phụ thân La Phong trên thân phỏng đoán, đại khái là có thể qua sáu mươi, cụ thể cực hạn, vậy liền không rõ ràng.

Nếu như theo kiếp trước lẽ thường đến suy tính, cơ sở lực lượng cùng tố chất thân thể mạnh như vậy người, bình quân tuổi thọ, không có khả năng chỉ có ngần ấy.

Nhưng nơi này, dù sao cũng là Băng Uyên thế giới.

Hạ Hồng năm nay chỉ có mười tám, tuy nói tạm thời còn không có thọ nguyên lo nghĩ, nhưng người nào không muốn sống càng dài một chút, hắn lúc trước cũng cẩn thận suy nghĩ qua vấn đề này.

Theo hắn nhìn, Băng Uyên thế giới nhân loại tuổi thọ quá ngắn, nguyên nhân lớn nhất có ba:

Một là cực hàn khí hậu;

Hai là âm u hoàn cảnh;

Ba là nhân loại bản thân ngày nằm đêm ra, không hợp với lẽ thường hoạt động tập tính, cùng nghiêm trọng không bình thường làm việc và nghỉ ngơi quen thuộc.

Cực hàn khí hậu với thân thể người nguy hại từ không cần phải nói; vẻn vẹn trường kỳ không gặp được ánh nắng điểm này, đối tuổi thọ liền có thể sinh ra ảnh hưởng trọng đại, ;

Về phần điểm thứ ba, cũng không phải nhân loại bản thân nghĩ dạng này, mà là bất đắc dĩ..