Chương 134: Đàn chuột dị động

Chương 134: Đàn chuột dị động

Băng Uyên thế giới mặt trời, tản ra ánh sáng, cực độ rét lạnh, ban đầu ở sườn đất bên kia bị Ma Dương tập kích lúc, Hạ Hồng tự mình thể nghiệm qua một lần.

Đột phá Quật Địa cảnh về sau, hắn lại thử một lần, vẫn là đồng dạng.

Nhân loại không đến chống lạnh cấp, căn bản là không có cách thấy hết.

Không cách nào thấy hết, vậy chỉ có thể lựa chọn ban đêm hoạt động.

Mà Băng Uyên thế giới ban ngày, lại chỉ có bốn giờ, trong một ngày tuyệt đại bộ phận đều là đêm tối, theo Hạ Hồng quan sát, doanh địa tuyệt đại đa số người, một ngày giấc ngủ thời gian, cũng chính là ban ngày kia chừng bốn giờ.

Vốn là gặp không được ánh sáng, làm việc và nghỉ ngơi còn điên đảo, lại thêm giấc ngủ thời gian còn nghiêm trọng không đủ, bình quân tuổi thọ cao không nổi, đó chính là bình thường sự tình.

Thấy hết cùng làm việc và nghỉ ngơi điên đảo hai vấn đề này, Hạ Hồng đều không giải quyết được, bao quát kéo dài giấc ngủ thời gian, tại tất cả mọi người, đã phổ biến quen thuộc bốn giờ giấc ngủ về sau, hắn cũng là rất khó uốn nắn tới.

Cho tới bây giờ, Hạ Hồng có thể làm mà lại làm được, chính là hạ lệnh để doanh địa bất mãn sáu tuổi hài tử, mỗi ngày ngủ nhiều hai giờ.

Cứ như vậy, vẫn là có rất nhiều tiểu hài tử không tiếp thụ được.

Vừa đến trời tối, liền sẽ tự nhiên tỉnh lại, sau đó liền không ngủ được.

Tiểu hài tử còn như vậy, đại nhân thì càng khỏi phải nói.

Một cái tiếp tục lại truyền thừa nhiều năm quần thể quen thuộc, trong khoảng thời gian ngắn, là rất khó uốn nắn tới, Hạ Hồng rất rõ ràng điểm này.

Cùng tiền thế nhân loại, tại mấy ngàn năm sinh sôi bên trong hình thành mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ thói quen, chỉ bất quá Băng Uyên thế giới nhân loại, vừa lúc là trái lại.

Trong thời gian ngắn không cải biến được, vậy cũng chỉ có thể thay đổi một cách vô tri vô giác từ từ sẽ đến.

Đương nhiên, giải quyết tuổi thọ ngắn vấn đề, triệt để nhất phương thức còn là tu luyện.

Cơ sở lực lượng tăng lên đồng thời, thể chất cũng là đang không ngừng bay vọt, đây là bao quát Hạ Hồng ở bên trong tất cả mọi người cộng đồng nhận biết, đây cũng là bọn hắn như thế si mê tu luyện, truy đuổi lực lượng nguyên nhân lớn nhất.

Một bộ càng ngày càng cường kiện thân thể, tuổi thọ tất nhiên là sẽ càng ngày càng dài.

Ngão Thử Quần uy hiếp lửa sém lông mày, chế cung tiến độ nhất định phải tăng tốc, trước mặt mười ngày, bao quát Hạ Hồng ở bên trong, bảy cái Quật Địa cảnh, mỗi ngày cơ bản đều chỉ ngủ hai giờ, đây cũng là quặng sắt khai thác theo không kịp chế cung tiến độ nguyên nhân.

Bang... Bang... Bang... Bang...

Trong hầm mỏ, bảy người tạc kích âm thanh, từ phía trên sáng lên bắt đầu, một mực vang đến ngày thứ hai nửa đêm về sáng.

Hạ Hồng bảy người liên tục khai thác mười lăm tiếng, mới rốt cục ngừng lại.

Tới đối ứng, là bảy người bên chân phân biệt thêm ra tới một đống quặng sắt.

Hạ Hồng ước lượng một chút phía bên mình, sau đó quay đầu nhìn về phía những người khác.

"Hái nhiều ít cân, đều báo báo đại khái số lượng!"

Hạ Xuyên: "Ta vậy đại khái 520 cân."

La Nguyên: "490."

Triệu Long: "130."

Triệu Hổ: "Ta lúc trước có một ít, cộng lại hết thảy 450."

Triệu Báo: "Ta trước đó cũng có, cộng lại hết thảy 430."

Viên Thành: "Ta cùng hắn hai, cộng lại hết thảy 470."

Khai thác hiệu suất, không chỉ thụ công cụ, sẽ còn thụ thực lực ảnh hưởng.

Cơ sở lực lượng càng lớn, khai thác, tiến độ tự nhiên cũng sẽ càng nhanh.

Lúc trước mình bốn người không đến quặng mỏ lúc, Ngão Xỉ đục là Triệu Hổ ba người tại dùng.

Ba người phía sau khai thác, dùng chính là sừng dê đục, đoán chừng cũng liền hái một trăm cân ra mặt, bất quá tăng thêm phía trước đồn, cũng đều phân biệt có hơn bốn trăm cân.

Chờ hắn mang theo Hạ Xuyên ba người sau khi đi vào, vì tăng lên khai thác tốc độ, ba thanh chính Ngão Xỉ đục cầm một thanh, còn lại hai thanh Hạ Xuyên cùng La Nguyên tại dùng, cho nên hai người khai thác lượng, đều tương đối lớn.

Triệu Long một mực dùng chính là sừng dê đục, cho nên lượng ít nhất.

"Đầu lĩnh, ngươi hái nhiều ít cân?"

La Nguyên hỏi một chút, còn lại năm người tất cả đều quay đầu nhìn về phía Hạ Hồng bên chân, nhìn thấy kia một đại đoàn hai ba mươi khối quặng sắt, trong mắt lập tức đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ta cái này không sai biệt lắm có 840."

Quặng sắt mỗi khối trọng lượng ước chừng tại bốn năm mươi cân, nhìn thấy kia một đoàn, trong lòng mọi người đại khái liền đã có tính toán, nhưng nghe đến Hạ Hồng báo ra đến 840 cân, vẫn không khỏi sách sách miệng, trong lòng sợ hãi thán phục Hạ Hồng khai thác hiệu suất chi cao.

"Ta cơ sở lực lượng, không sai biệt lắm là các ngươi gấp hai, khai thác hiệu suất đương nhiên nhanh hơn các ngươi, chờ các ngươi cơ sở lực lượng gặp phải ta, cũng có thể làm được."

Hạ Hồng ngược lại là không có coi ra gì, mười lăm tiếng liên tục không ngừng mà khai thác, bảy người cơ bản cũng đến cực hạn, hơn 3300 cân sản lượng, vận khí tính không tệ.

"Có thể đánh mười một thanh, trước dừng lại, bây giờ cách hừng đông còn có chín giờ, đều đi về nghỉ bốn giờ, đợi lát nữa đi vách núi bắc sườn núi nhìn xem, đêm nay còn muốn đi săn giao, sống lưng gân không đủ!"

Sáu người gật đầu, tất cả đều buông xuống cái đục, đi theo Hạ Hồng rời đi quặng mỏ.

Khai thác không phải cái gì nhẹ nhõm sự tình, cứ việc bảy người đều là Quật Địa cảnh, mười lăm tiếng xuống tới, từ lâu tình trạng kiệt sức, tất nhiên là cần nghỉ ngơi.

Gian ngoài chính là nửa đêm, cửa nhà gỗ, hơn trăm tên Phạt Mộc cảnh, còn tại khí thế ngất trời luyện tập cung bắn, Hạ Hồng mấy người cũng vô tâm đi xem, cùng mọi người lên tiếng chào hỏi, tất cả đều trở về lầu ba bắt đầu nghỉ ngơi.

"Đại nhân, tỷ thí mười hạng đầu đã đều đi ra, xin ngài xem qua."

Hạ Xuyên vừa đi bên trên lầu ba, Thạch Bình liền từ phía sau đuổi theo, đem so tài mười vị trí đầu danh sách, đưa cho hắn.

Tình trạng kiệt sức Hạ Xuyên, cũng không tâm tư cẩn thận đi xem, chỉ đại khái nhìn lướt qua, nhìn thấy ba hạng đầu theo thứ tự là Từ Ninh, Khâu Bằng, cùng đứng tại trước mắt Thạch Bình, trên mặt lập tức lộ ra một vòng ý cười.

"Tiểu tử ngươi không tệ, y, em gái ngươi cũng tại?"

Hạ Xuyên thế mà tại danh sách đằng sau, thấy được Thạch Lộ danh tự.

Thạch Bình trên mặt lộ ra một tia ngại ngùng, gật đầu nói: "Muội muội ta cung bắn trình độ lúc đầu cũng không kém, trong khoảng thời gian này luyện cũng rất cần, tăng thêm vận khí cũng không tệ, được cái thứ bảy."

"Về sau cung bắn tỷ thí, điểm cống hiến ban thưởng mức tạm thời không thay đổi, mỗi mười ngày làm một lần, từ ngươi cùng phụ thân ngươi hai người phụ trách, kết quả trực tiếp nói cho ta là được rồi."

Nghe được Hạ Xuyên muốn đem cung bắn tỷ thí nhiệm vụ giao cho mình cùng phụ thân, Thạch Bình lập tức kích động không thôi, trọng trọng gật đầu nói: "Đại nhân yên tâm, Thạch Bình nhất định tận tâm làm tốt."

Thạch Bình niên kỷ cũng không lớn, thậm chí so Hạ Xuyên còn nhỏ hơn tới hai tuổi, lấy tầm mắt của hắn, còn không nhìn thấy phụ trách sau chuyện này chỗ cực tốt.

Hắn kích động, chỉ là đơn thuần cảm thấy, Hạ Xuyên có thể đem chuyện trọng yếu như vậy giao cho mình, là đối năng lực chính mình khẳng định; mà lại cung bắn phương diện này sự tình, vốn là hai cha con bọn họ hứng thú chỗ, phụ thân Thạch Thanh biết, nhất định sẽ càng cao hứng hơn.

"Đúng rồi, Ngão Thử Quần sự tình, đều thông tri một chút đi a?"

Hạ Xuyên đi hai bước, nhớ tới cái gì, lại quay đầu lại hỏi một câu.

Thạch Bình nghe tiếng lập tức gật đầu, hồi đáp: "Mười ngày trước, doanh địa tuyên bố bắt đầu lớn luyện tiễn thuật thời điểm, liền đã thông tri một chút đi, Phạt Mộc cảnh người cơ bản đều biết."

"Được rồi, ngươi đi xuống trước đi, ta muốn đi nghỉ ngơi, chờ một lúc muốn té ngã lĩnh đi vách núi bắc sườn núi nhìn xem, đêm nay còn muốn săn giao."

"Đại nhân ngài đi nghỉ trước, ta lui xuống trước đi!"

Thạch Bình đưa mắt nhìn Hạ Xuyên rời đi, ánh mắt bên trong tràn đầy một sợi sùng kính cùng hâm mộ.

Sùng kính là bắt nguồn từ hắn rõ ràng, Hạ Xuyên bọn người mệt mỏi như vậy, là bởi vì tại trong động mỏ hái hơn mười giờ mỏ, lấy quặng mục đích, là vì cho bọn hắn những này Phạt Mộc cảnh, chế tác đủ nhiều cung tiễn, đối phó vách núi bắc sườn núi Ngão Thử Quần, nói cho cùng, là vì doanh địa an toàn.

Hâm mộ, thì là ra ngoài Hạ Xuyên cuối cùng câu kia, có thể đi theo đầu lĩnh ra ngoài..