Chương 135: Điên cuồng chế cung (1) 

Chương 135: Điên cuồng chế cung (1) 

Có thể nói, hiện tại doanh địa phàm là đột phá đến Phạt Mộc cảnh người, không có một cái không muốn vào đi săn đội, đi theo Hạ Hồng cùng một chỗ ra ngoài, bao quát hắn ở bên trong.

Lần trước đi săn đội mang theo Đằng Giao con mồi khi trở về, liền đã truyền ra, một đầu con mồi, chính là mấy trăm điểm cống hiến giá trị, đừng nói đổi Hàn Thú thịt, đều không khác mấy có thể đổi hai bộ quần áo.

Đương nhiên, điểm cống hiến chỉ là một phương diện, lấy Hạ Hồng bây giờ tại doanh địa trong lòng tất cả mọi người địa vị chi cao, có thể đi theo hắn cùng một chỗ ra ngoài, bản thân liền là một kiện rất có vinh dự cảm giác sự tình.

"Đi săn đội đã không khai Phạt Mộc cảnh, muốn đi vào nhất định phải đột phá đến Quật Địa cảnh, vẫn là phải nắm chặt thời gian tu luyện!"

Thạch Bình âm thầm cho mình đánh động viên, bước nhanh xuống lầu, cũng đi theo đám người cùng một chỗ, tiếp tục luyện tập cung bắn.

... ...

"Người không cần nhiều lắm, Hạ Xuyên, La Nguyên cùng ta đi qua là được, bốn người các ngươi lưu tại bên này, có biến lại nói."

Sau bốn tiếng, vách núi bắc sườn núi cách đó không xa.

Hạ Hồng ra hiệu Triệu Long bốn người lưu tại nguyên địa, buông xuống trên lưng cự phủ, chỉ đem lấy một cây cung cùng một túi tên, mang theo đồng dạng trang phục Hạ Xuyên La Nguyên, ba người thận trọng hướng bắc sườn núi sờ lên.

Ba người rón rén bò lên trên sườn dốc, đồng thời đưa đầu ra, hướng phía bắc sườn núi trên đỉnh nhìn lại.

Cái này xem xét, ba người sắc mặt, cũng hơi biến đổi.

Dời

"Là dời, lần trước đến xem thời điểm còn không xác định, lần này có thể xác định, là đi về phía nam bên cạnh trên núi dời, hẳn là không sai biệt lắm có hơn trăm mét, nhìn phía bắc khối kia bãi cỏ, lúc trước tới thời điểm, bị Ngão Thử Quần phủ lên, chúng ta là không thấy được."

Nghe được Hạ Xuyên, Hạ Hồng hướng bãi cỏ bên kia nhìn thoáng qua, xác nhận Ngão Thử Quần chiếm cứ vị trí, thật hướng nam di động hơn một trăm mét, thần sắc lập tức trở nên có chút khó coi.

Trước mặt hắn mười ngày, nửa đường đã dẫn người đã tới ba lần.

Mục đích tới nơi này, đương nhiên không đơn thuần là vì lại làm mấy cái Ngão Xỉ đục.

Càng quan trọng hơn, là nhìn Ngão Thử Quần, có cái gì động tĩnh.

Hắn ngược lại là không có gửi hi vọng chính Ngão Thử Quần rời đi, chỉ mong lấy tại mình rèn đúc ra đầy đủ cung tiễn trước đó, Ngão Thử Quần có thể bảo trì bất động là được.

Nhưng bây giờ, cái này hi vọng cũng mất.

Sơn cốc rời cái này có kém không nhiều hai cây số xa, Ngão Thử Quần chỉ di động cái này khu khu hơn một trăm mét, đương nhiên không tính là gì, chân chính để Hạ Hồng lo lắng, là xuất hiện loại này di động dấu hiệu, kia không lường được phong hiểm, thì càng nhiều.

Bọn chúng tại sao muốn dời, là xảy ra vấn đề gì rồi?

Có thể hay không tiếp tục, lần tiếp theo dời, có thể hay không tiếp tục đi về phía nam bên cạnh đỉnh núi?

Hôm nay một trăm mét, ngày mai có thể hay không dời một cây số, thậm chí hai cây số?

Bọn chúng là ban đêm dời, vẫn là ban ngày dời?

Nếu là bọn này Ngão Thử, ban ngày phát hiện sơn cốc, bọn hắn chính là chuẩn bị một ngàn thanh cung tiễn, cũng là đường chết một đầu.

... ...

Hạ Hồng trong đầu liên tiếp toát ra mấy cái vấn đề, thần sắc liên tục biến ảo, vội vàng suy nghĩ đánh gãy, trong lòng lập tức trở nên vội vàng rất nhiều.

"Đại ca, ngươi nhìn bên kia!"

Còn không chờ hắn suy nghĩ rõ ràng, khác một bên Hạ Xuyên, tựa hồ là nhìn thấy cái gì, ngữ khí đột nhiên trở nên nặng nề vô cùng, ra hiệu Hạ Hồng mau nhìn.

Hạ Hồng vội vàng quay đầu, thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn lại.

Cái này xem xét, sắc mặt của hắn, lập tức âm trầm tới cực điểm.

Vách núi bắc sườn núi một bên, cũng chính là Hạ Xuyên ngón tay phương vị, lại nhiều bốn năm mươi đầu, lớn nhỏ không giống nhau Ngão Thử.

Đám kia Ngão Thử, thể trạng rõ ràng so cái khác nhỏ hơn rất nhiều, trong đó lớn nhất chiều cao nửa mét, bên ngoài thân lông tóc rất thưa thớt, phần đuôi gai ngược cũng rất ngắn; nhỏ nhất chiều cao chỉ có hai ba mươi centimet, bởi vì cách quá xa, nhìn không rõ ràng lắm, chỉ có thể nhìn thấy là màu da, ghé vào một đoàn, dị thường buồn nôn.

"Đây là Ngão Thử con non, lúc này mới tới không đến hơn một tháng đi, bọn chúng thế mà liền bắt đầu sinh sôi, mà lại số lượng, một lần nhiều như vậy..."

Nhóm này Ngão Thử tổng cộng cũng liền ba bốn trăm đầu, hơn một tháng liền sinh ra bốn mươi, năm mươi con, hơn nữa nhìn hình thể, dài còn tương đương nhanh, cái này nếu là tiếp tục sinh sôi xuống dưới, thì còn đến đâu?

La Nguyên, để Hạ Hồng lông mày nhíu chặt, trong lòng thậm chí có chút kinh dị.

Loài chuột sinh sôi năng lực, hắn là biết đến.

"Đi, đêm nay không có cơ hội, đi trước săn giao, tiến độ còn muốn tăng tốc!"

Không có Ngão Thử lạc đàn, Hạ Hồng cũng không lãng phí thời gian nữa, quan trắc trong chốc lát về sau, mang theo Hạ Xuyên La Nguyên hạ bắc sườn núi, sau đó tìm tới Triệu Long bốn người, cùng một chỗ nhanh chóng chạy về phía Hồng Mộc Lĩnh.

Ngão Thử Quần, chẳng những đi về phía nam bên cạnh dời hơn trăm mét.

Mà lại, bọn chúng còn bắt đầu sinh sôi!

Hạ Hồng trong đầu, chỉ có ý nghĩ này.

Trong lòng cảm giác cấp bách, trong nháy mắt bốc lên tới cực điểm.

Nguyên bản thời gian mười ngày đánh ra ba mươi sáu thanh Thiết Thai Cung, trong lòng còn có chút cảm giác thành tựu, nhưng tại tối nay nhìn qua Ngão Thử Quần về sau, trong nháy mắt bị đánh nát bấy.

Không đủ nhanh, còn chưa đủ nhanh.

Chế cung hiệu suất, nhất định phải còn muốn tăng lên.

Lại không tranh thủ thời gian giải quyết bọn này Ngão Thử, phàm là một cái không tốt, đến lúc đó chính là bọn chúng đến giải quyết Đại Hạ doanh địa.

Biết rõ tình thế tính nghiêm trọng, không chỉ Hạ Hồng một người.

Hạ Xuyên, La Nguyên, còn có từ trong miệng hai người biết được tình huống Triệu Long bốn người, trong nháy mắt tất cả đều khẩn trương lên.

"Đêm nay toàn lực tìm, có thể săn vài đầu liền vài đầu, tận lực duy nhất một lần đem cần sống lưng gân toàn bộ đoạt tới tay, về doanh địa còn muốn tăng lên chế cung tốc độ, tình huống nguy cơ, trong khoảng thời gian này, chúng ta bảy cái đều tận lực ít nghỉ ngơi, nhất định bằng nhanh nhất tốc độ đem cung tranh thủ thời gian chế ra, nhất định phải sớm động thủ."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Biết rõ tình thế nghiêm trọng sáu người, liền vội vàng gật đầu tuân mệnh, thần sắc cùng Hạ Hồng, tràn đầy ngưng trọng cùng trang nghiêm.

Đằng Giao khó đối phó nhất chính là phun ra sương độc, bởi vì che lên vải ướt về sau, chỉ có thể chống đỡ nửa giờ, cho nên săn giết thời gian, nhất định phải khống chế tại nửa giờ trong vòng, thậm chí vì chừa lại đầy đủ chạy trốn thời gian, còn muốn tận khả năng ngắn.

Thời gian sử dụng nhất định phải rất ngắn, đây coi như là duy nhất chỗ khó.

Tại Hạ Hồng phát hiện, Đằng Giao tiên dịch có thể làm dịu sương độc về sau, bảy người liên thủ săn giết Đằng Giao, cơ bản liền không tồn tại cái gì độ khó.

Hạ Hồng mang theo sáu người, trong phạm vi một ngàn mét điên cuồng lục soát, liên tiếp săn ba đầu Đằng Giao, đo lường tính toán ra đại khái có thể thu lấy được hơn trăm sống lưng gân, hắn vẫn là không có thỏa mãn, lựa chọn mang theo sáu người, tiếp tục lục soát.

"Còn muốn chừa lại đầy đủ thời gian lấy quặng, đằng sau chúng ta hẳn là không thời gian ra săn giao, tận lực một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, lại tìm một đầu, giết hết trở về."

Sáu người đều không dị nghị, đi theo Hạ Hồng, cùng nhau tiếp tục tìm tòi.

Rất nhanh, sau hai giờ, lại một đầu Đằng Giao ầm vang ngã xuống đất.

Hạ Hồng bảy người, viên mãn hoàn thành tối nay nhiệm vụ.

"Bốn đầu Đằng Giao, ấn thân thể chiều dài, tối thiểu có thể ra 1 dài hơn 30 mét sống lưng gân, dây cung vật liệu đã đầy đủ, tiếp xuống nhiệm vụ, chính là toàn lực lấy quặng cùng chế cung."

Nghe được Hạ Hồng, phấn chiến một đêm sáu người, lập tức đều nhẹ nhàng thở ra.

"Được rồi, nhận lấy đi, đi vừa mới vị trí, đem kia ba đầu Đằng Giao thi thể đều mang lên, trở về."

Hạ Hồng ra hiệu sáu người thu thập con mồi, mình thì tại Đằng Giao vừa mới chiếm cứ gốc cây kia bên trên, bắt đầu cẩn thận tìm kiếm..