Chương 136: Điên cuồng chế cung (2)

Chương 136: Điên cuồng chế cung (2)

Rất nhanh, Hạ Hồng ngay tại cây ở giữa bộ vị, tìm được một đoàn tiên dịch.

Dùng thuộc da túi đem tiên dịch toàn bộ chứa vào, ước lượng một chút về sau, Hạ Hồng trên mặt lập tức lộ ra ý cười.

"Vẫn được, vận khí không tệ, có hơn mười cân."

Lúc trước ba đầu, tăng thêm đêm nay bốn đầu, trước trước sau sau, Hạ Hồng săn giết Đằng Giao, đã có bảy con, đối Đằng Giao tiên dịch sản xuất, cũng coi là lấy ra quy luật tới.

Tiên dịch tuy là Đằng Giao vật bài tiết, nhưng thể nội, tối đa cũng sẽ không vượt qua mười cân, Hạ Hồng phỏng đoán, hẳn là qua số lượng nhất định, Đằng Giao liền sẽ phun ra, mà lại phun ra sau khi, khả năng chẳng mấy chốc sẽ bay hơi.

Trên cây có hay không Đằng Giao tiên dịch, muốn tìm vận may, chuẩn xác mà nói, là muốn nhìn bị săn giết đầu kia Đằng Giao, gần đây có hay không bài tiết.

Đêm nay vận khí coi như không tệ, săn giết bốn đầu Đằng Giao, có hai đầu chiếm cứ trên cây, tìm được tiên dịch, cộng lại đoán chừng có hơn ba mươi cân.

Lại tính cả bốn đầu Đằng Giao thể nội, cộng lại hẳn là có sáu mươi cân tả hữu.

"Có cái gì!"

Hạ Hồng thu thập xong tiên dịch, lại tại trên cây tìm tòi tỉ mỉ một phen, lại ngoài ý muốn tại ngọn cây bộ, lại có phát hiện mới.

Ngọn cây bộ, lại mọc ra một viên lớn chừng quả đấm quả.

Mà lại, kia quả mùi, cùng Đằng Giao tiên dịch còn cực độ tương tự.

"Đúng rồi, cây này giống như cũng không phải bình thường chủng loại."

Hạ Hồng xuất ra một thanh tiểu đao cắt vỏ cây bên ngoài lạnh tinh, không ngoài sở liệu, vỏ cây, đúng là màu xanh.

"Chu sương, kim lẫm, băng to lớn, Lam Ngọc, lại thêm cái này khỏa, đã phát hiện năm cái chủng loại cây, cắt một khối trở về giao cho Thành Phong, để thu thập đội người chú ý một chút."

Khảo sát cây cối chủng loại, ấn nói là thu thập đội sự tình, nhưng bọn hắn trước mắt tất cả đều là chút Phạt Mộc cảnh, không thể xâm nhập vòng trong, chỉ có thể ở bên ngoài tìm một chút trân quý thảm thực vật, cây cối chủng loại vẫn luôn không có gì phát hiện mới.

Thật vất vả lại phát hiện một cái loại sản phẩm mới cây, Hạ Hồng tự nhiên lưu tâm.

Đương nhiên, trên cây kết trái cây kia, mới là trọng yếu nhất.

Hạ Hồng lấy xuống quả chứa vào túi da, chờ sau đó lúc đến, Hạ Xuyên mấy người đã đem mặt khác ba đầu Đằng Giao con mồi đều đã lấy tới.

"Được rồi, xuất phát trở về đi!"

Bảy người rất nhanh liền mang theo bốn đầu Đằng Giao, về tới doanh địa.

Một hơi mang về bốn đầu Đằng Giao, doanh địa đám người chấn kinh, có thể nghĩ.

Nhưng rất nhanh, tại Hạ Hồng đem vách núi bắc sườn núi Ngão Thử Quần dị động, tất cả đều nói ra sau khi, đám người lập tức liền minh bạch, Hạ Hồng điên cuồng như vậy săn giao, mục đích ở đâu.

Chỉ riêng hắn nhóm bảy cái Quật Địa cảnh gấp gáp, khẳng định là không được.

Đối phó Ngão Thử Quần, cũng không thể chỉ dựa vào bọn hắn bảy cái, chế nhiều như vậy cung ra chính là vì để doanh địa những này Phạt Mộc cảnh đều phát huy ra tác dụng.

Đã như vậy, Hạ Hồng tự nhiên cũng không gạt lấy bọn hắn.

"Trong khoảng thời gian này, chúng ta bảy cái sẽ tăng nhanh chế cung tiến độ.

Săn giao, lấy quặng, chế cung sự tình, các ngươi đều không giúp đỡ được cái gì, cho nên một mực toàn tâm toàn ý, tăng lên mình tiễn thuật là đủ.

Chính các ngươi chú ý, không có bao nhiêu thời gian, cung tiễn số lượng, một khi đầy đủ, ta liền sẽ mang các ngươi đi đối phó Ngão Thử Quần, ta sớm nhắc nhở các ngươi, hiện tại không cố gắng luyện, chờ đến lúc đó xảy ra vấn đề, rớt nhưng chính là mạng của mình, đều hiểu sao?"

"Minh bạch, đầu lĩnh!"

Nghe được Hạ Hồng, doanh địa hơn một trăm tên Phạt Mộc cảnh, toàn viên đều thần sắc trang nghiêm, trăm miệng một lời trả lời.

"Được rồi, đều đi làm việc mình sự tình, Triệu Hổ, Triệu Báo, Viên Thành tiếp tục lấy quặng, Hạ Xuyên ba người đi với ta rèn sắt phòng chế cung, Mộc Đông mang theo công tượng phường người tùy thời chờ lệnh.

Sau đó mấy ngày, phàm là tham dự chế cung người, đều chỉ có thể thay phiên nghỉ ngơi, tóm lại người có thể nghỉ, chế cung không thể ngừng, trừ phi lấy quặng tiến độ theo không kịp, đều nghe rõ chưa?"

"Minh bạch, đầu lĩnh!"

Hạ Xuyên, Viên Thành sáu người, bao quát Mộc Đông chờ tham dự chế cung người, cũng tất cả đều trăm miệng một lời trả lời.

Gặp tất cả mọi người là một bộ nhiệt tình mười phần bộ dáng, Hạ Hồng hài lòng nhẹ gật đầu, cũng không dài dòng nữa, trực tiếp dẫn đầu đi trước lầu hai rèn sắt phòng.

Những người còn lại thấy thế, nên lấy quặng lấy quặng, nên luyện cung đi luyện cung, chế cung người cũng bắt đầu chờ lệnh...

Tất cả mọi người, đều cấp tốc tiến vào trạng thái.

Mặc dù đám người nhiệt tình mười phần, nhưng chế cung dù sao cũng là tay nghề sống, có phức tạp quá trình, rườm rà chương trình.

Đúc khom lưng, rèn cung cung, mở lỗ rãnh, thượng cung dây cung, đo sức kéo, vô luận cái nào một hạng, đều cần cực độ chăm chú cùng cẩn thận.

Càng nhanh ngược lại càng dễ dàng phạm sai lầm, tạo thành hao tổn tài liệu ngược lại được không bù mất.

Bên ngoài luyện tiễn thuật những người kia, có thể nhiệt tình tăng vọt, nhưng chế cung bộ phận này người lại không được, nhiệt tình cao về cao, nhưng vẫn là phải nghiêm túc cẩn thận, nhất định phải cam đoan thành phẩm suất, phòng ngừa không cần thiết hao tổn.

Thượng cung dây cung, đo sức kéo, kỳ thật cũng không khó, Mộc Đông đã thành công lên ba mươi sáu thanh Thiết Thai Cung dây cung, kinh nghiệm đã cực độ phong phú, cơ bản chỉ cần khom lưng vừa đến, không dùng đến nửa giờ, liền có thể tốt nhất dây cung.

Chế cung khó khăn nhất quá trình, là đúc khom lưng.

Vừa đến, rèn sắt bản thân liền là cái khó khăn rườm rà lại thời gian dài dòng sự tình;

Thứ hai, toàn doanh địa vốn là bảy người có rèn đúc năng lực, còn muốn phân ra ba cái đi lấy quặng, bốn người rèn đúc, hiệu suất tự nhiên là cực độ có hạn.

Hạ Xuyên, La Nguyên, Triệu Long ba người vừa mới tiếp xúc rèn đúc, mặc dù phía trước mười ngày tăng lên không ít, nhưng một đêm nhiều lắm là cũng liền có thể đánh ra một bộ cung;

Hạ Hồng kinh nghiệm so ba người phong phú, cơ sở lực lượng cũng càng cao, rèn đúc hiệu suất tự nhiên càng nhanh, một đêm có thể đánh ba bộ.

Bốn người cộng lại một ngày chính là sáu thanh, mà quặng mỏ Viên Thành ba người, dùng Ngão Xỉ đục một ngày lấy quặng lượng cộng lại cũng liền 1200 cân, chỉ đủ đúc bốn thanh.

Quặng sắt tiến độ chỉ cần không sai biệt lắm xuất hiện theo không kịp tình huống, Hạ Hồng liền sẽ mang theo Hạ Xuyên cùng La Nguyên đi quặng mỏ, tiếp nhận Viên Thành ba người lấy quặng.

Hắn lấy quặng lượng, hiện tại một ngày có thể tới tám trăm; Hạ Xuyên cùng La Nguyên thực lực cũng so Viên Thành ba người hơi mạnh, khai thác hiệu suất tự nhiên hơi mau một chút.

Viên Thành ba người dùng Ngão Xỉ đục, một ngày nhiều lắm là 1200 đến 1300, mà ba người bọn hắn xuống dưới một ngày, cao nhất có thể đến 1800 cân tả hữu.

Bọn hắn xuống dưới tiếp nhận lấy quặng, Viên Thành ba người cũng tới lầu tiếp nhận rèn đúc, cứ như vậy, chế cung tiến độ cơ hồ liền không tồn tại tạm ngừng, liên tiếp mấy ngày, đều thông thuận vô cùng.

Bảy người mỗi ngày đều chỉ nghỉ ngơi một hai cái giờ, như thế siêu phụ tải vận chuyển trạng thái dưới, chế cung hiệu suất, tự nhiên là liên tục tăng lên.

Nhất là Hạ Xuyên cùng La Nguyên, Triệu Long ba người kỹ thuật rèn nghệ, tại trong quá trình này, tăng lên nhanh chóng, từ lúc mới bắt đầu một ngày một thanh, đến đằng sau, ba người phối hợp phía dưới, mỗi ngày còn có thể nhiều đánh ra một đến hai thanh.

Ngày đầu tiên, thành phẩm sáu thanh;

Ngày thứ hai, thành phẩm sáu thanh;

Ngày thứ ba, thành phẩm bảy thanh;

... ...

Ngày thứ bảy, thành phẩm tám thanh;

... ... ...

Ngày thứ chín, trời mới vừa tờ mờ sáng.

Trong sơn cốc, luyện một đêm tiễn thuật đám người, tất cả đều mặt lộ vẻ mệt mỏi, chính lục tục trở về nhà gỗ, chuẩn bị đi ngủ.

Thạch Bình trên mặt vui mừng từ lầu hai xuống tới, ra nhà gỗ về sau, vội vội vàng vàng đi hướng quặng mỏ.

Khanh... Khanh... Khanh... ...

Đi vào quặng mỏ hơn mười mét, phía trước liền truyền đến thanh thúy tạc kích âm thanh..