Chương 137: Vạn sự sẵn sàng (1)

Chương 137: Vạn sự sẵn sàng (1)

Thạch Bình bước nhanh, nhìn thấy ngay tại khai thác Hạ Hồng ba người, lập tức khom mình hành lễ, phấn chấn nói: "Đầu lĩnh, hôm qua thành phẩm có sáu thanh!"

Khanh

Sáu thanh?

Hạ Hồng còn tưởng rằng mình nghe lầm, bận bịu dừng tay nhìn về phía Thạch Bình.

Một bên khác Hạ Xuyên cùng La Nguyên cũng ngừng lại, nhìn xem hắn.

Bị ba người nhìn chằm chằm, Thạch Bình có chút khẩn trương, nhưng vẫn là gật đầu nói:

"Là sáu thanh, Triệu Long đại nhân trước hết nhất đánh ra một thanh, sau đó thay phiên giúp đỡ Viên Thành ba vị đại nhân rèn đúc, hết hạn đến vừa rồi, đã ra khỏi sáu thanh."

"Triệu Long rèn đúc trình độ, tăng lên có chút nhanh a!"

Đã dừng lại Hạ Xuyên, nghe vậy lập tức nhịn không được tán dương một câu.

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, nhưng thoáng tưởng tượng, lập tức hiểu.

Trong khoảng thời gian này, muốn nói ai chế cung nhiều nhất, vậy khẳng định là hắn, nhưng muốn nói rèn đúc thời gian dài nhất, còn phải số Triệu Long.

Bởi vì chỉ có ba thanh Ngão Xỉ đục, cho nên quặng sắt một khi theo không kịp, hắn cũng chỉ mang theo Hạ Xuyên La Nguyên xuống tới, đem Triệu Long tiếp tục lưu lại phía trên, cho nên cái này liên tiếp tám ngày thời gian, bọn hắn sáu cái đều thay phiên hái qua mỏ, chỉ có Triệu Long một người, một mực lưu tại phía trên rèn sắt, kỹ nghệ tự nhiên cũng tăng lên nhanh.

"Hiện tại doanh địa Thiết Thai Cung, hết thảy có bao nhiêu trương?"

Hạ Hồng một bên ra hiệu Hạ Xuyên La Nguyên hai người đem quặng sắt lấy tới, một bên quay đầu hỏi thăm Thạch Bình Thiết Thai Cung số lượng.

"Phía trước tám ngày, hết thảy đánh bốn mươi chín trương, tăng thêm lúc trước ba mươi sáu trương, còn có doanh địa vốn có mười một trương, trước mắt Thiết Thai Cung đã có chín mươi sáu trương."

"Đằng Giao sống lưng gân, còn lại bao nhiêu mét?"

"Hai mươi bảy mét."

【  tài nguyên: gỗ 42102 than đá 560 sắt 188 ngân 0 kim 0 】

Tiến quặng mỏ lúc, sắt tài nguyên liền đã khô kiệt.

Một đêm, ba người tổng cộng hái quặng sắt 1880 cân.

Thiết Thai Cung đã có 96 trương.

Hạ Hồng ở trong lòng tính toán một phen về sau, mở miệng hỏi Thạch Bình nói:

"Chúng ta mũi tên sắt, hiện tại hết thảy có bao nhiêu chi "

Tất cả binh khí tương quan vật tư, vốn là doanh nhu sở quản lý, trong khoảng thời gian này Hạ Xuyên lại bận bịu, cho nên những việc này, tất cả đều là Thạch Bình đang phụ trách, nghe được Hạ Hồng vấn đề, hắn lập tức liền cấp ra đáp án.

"Lúc trước liền có 550 chi, tăng thêm năm ngày trước đầu lĩnh tạo 500 chi, hiện tại hết thảy có 1050 chi."

Tiễn không giống với cung, rèn đúc tiễn phôi cũng không khó khăn, mà lại mài phong quá trình hoàn toàn có thể để Phạt Mộc cảnh đến, cho nên rèn đúc hiệu suất thật nhanh, năm ngày trước biết được mũi tên sắt không đủ, Hạ Hồng lập tức liền mở một lò.

Hắn một người phụ trách rèn tiễn phôi, lại để bên trên hai ba mươi người cùng một chỗ rèn luyện.

Hai đến ba giờ thời gian, chỉ làm ra 500 chi mũi tên sắt.

"Một cây cung phải phối 50 mũi tên, như vậy nói cách khác, tiễn còn chưa đủ!"

Hạ Hồng thần sắc hơi trầm xuống, nghĩ đến trong tay quặng sắt, nhiều lắm là cũng liền đủ đánh ra sáu trăm mũi tên, trong lòng lập tức có chút bất đắc dĩ.

Tính toán liền biết, trong khoảng thời gian này, vô luận là thân thể vẫn là quặng sắt, bọn hắn bảy người, cơ hồ đều đã nghiền ép đến cực hạn.

Còn may mà lấy quặng vận khí không tệ, nếu không khẳng định cũng theo không kịp

Cái này tám ngày, hai người bọn họ tổ người, hắn tổ này hái bốn ngày mỏ, Viên Thành kia một tổ hái ba ngày mỏ, còn có một ngày, là bảy người tất cả đều xuống tới hái.

Có hệ thống tại, khai thác tổng lượng hắn là nhất thanh nhị sở.

Hắn tổ này, bốn ngày xuống tới lượng khai thác là 7920 cân.

Viên Thành kia một tổ ít một chút, lượng khai thác là 3850 cân.

Ở giữa bảy người đồng thời khai thác vào cái ngày đó, có 2300 cân.

Nói cách khác, tám ngày thời gian, khai thác tổng lượng là 14070 cân, tăng thêm trước đây còn sót lại hơn 3300 cân, tổng cộng là 17370 cân.

Bốn mươi chín tấm cung liền dùng 14700 cân, ở giữa còn đánh 500 mũi tên, bàn bạc dùng 2500 cân, coi như tổng cộng vừa lúc là 17300 cân.

Lượng khai thác cùng lượng tiêu hao, vừa vặn đối mặt, này mười ngày thời gian, cơ hồ chân trước quặng sắt vừa hái ra, chân sau lập tức liền có người cầm tới lò vừa cho bọn hắn rèn đúc, cho nên Hạ Hồng mới nói, thân thể cùng quặng sắt, đều cơ hồ nghiền ép đến cực hạn.

"Thiết Thai Cung số lượng, đã đầy đủ, không cần tiếp tục tạo, tiễn ngược lại là có thể thích hợp phối ít một chút, nhưng quá ít cũng không được, lập tức trời đã sáng, hôm nay ban ngày, đều trở về trước nghỉ ngơi thật tốt, chờ vào đêm về sau, chúng ta bảy người lại tiếp tục đào, tiếp xuống quặng sắt, đều dùng để chế tiễn."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Hạ Xuyên cùng La Nguyên hai người nghe tiếng, đều bỗng nhiên thở dài một hơi.

Tuy nói Quật Địa cảnh thể chất vượt qua thường nhân, nhưng cũng không phải làm bằng sắt, phía trước tám ngày, mỗi ngày đều chỉ ngủ một hai cái giờ, thời gian còn lại, không phải bên trong động lấy quặng chính là trên lầu rèn sắt, bọn hắn đã sớm tới cực hạn.

Thật vất vả có bốn giờ nghỉ ngơi, hai người tất nhiên là trân quý, lập tức liền vứt xuống Ngão Xỉ đục, trở lại trong nhà gỗ nghỉ ngơi.

Hạ Hồng cũng không ngoại lệ, lên lầu hai, đi rèn sắt phòng nhìn thoáng qua, biết Viên Thành bốn người đã đi nghỉ ngơi, hắn cũng tranh thủ thời gian trở về phòng đi ngủ.

Ban ngày bốn giờ mặc dù lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng Hạ Hồng bảy người, xem như rắn rắn chắc chắc ngủ ngon giấc, nguyên khí cũng khôi phục hơn phân nửa.

Hạ Hồng không có kéo dài, mang theo sáu người trực tiếp hạ quặng mỏ.

Bất quá hắn chỉ đào nửa ngày, hái đại khái hơn mười khối, bốn trăm cân tả hữu quặng sắt, vừa đến nửa đêm về sáng, liền đem trong tay Ngão Xỉ đục, giao cho Triệu Long, mình đi.

Ra ngoài không đến hơn một giờ, Hạ Hồng liền vẻ mặt nghiêm túc trở về.

"Ta đi trước chế tạo gấp gáp mũi tên sắt, các ngươi tiếp tục đào, đào xuống quặng sắt về sau, lập tức liền để cho người ta đưa ra, một ngày thời gian, có thể làm nhiều ít coi như nhiều ít, Ngão Thử Quần còn tại đi về phía nam bên cạnh di động, không thể kéo dài được nữa!"

Sáu người nghe vậy, biết Hạ Hồng vừa mới lại đi vách núi bắc sườn núi bên kia, thần sắc lập tức cũng ngưng trọng lên, quay người tăng nhanh khai thác tốc độ.

Hạ Hồng cũng không còn kéo dài, đem mọi người đã khai thác tốt quặng sắt thu sạch lên, sắc mặt nặng nề đi ra quặng mỏ.

Phía trước chín ngày thời gian, hắn đương nhiên sẽ không chỉ lưu tại trong doanh địa chế cung, hắn cách mỗi một ngày, liền sẽ đi vách núi bắc sườn núi một lần, nhìn xem Ngão Thử Quần đồ vật.

Kế chín ngày trước lần kia di chuyển về sau, Ngão Thử Quần lại đi về phía nam thiên hai lần, mà lại khoảng cách vẫn còn so sánh trước đó càng lớn, đã vượt qua hơn bốn trăm mét.

Sơn cốc cách bên kia tổng cộng cũng liền hai cây số không đến, nói cách khác Ngão Thử Quần phạm vi hoạt động, cách doanh địa chỉ còn lại một cây số nhiều.

Lưu cho bọn hắn thời gian, đã không nhiều lắm.

Cửa nhà gỗ, doanh địa hơn một trăm Phạt Mộc cảnh, vẫn là trước sau như một đang điên cuồng luyện tập tiễn thuật, cùng hai mươi ngày trước so sánh, doanh địa hiện tại hiển nhiên còn xa hoa hơn nhiều lắm, chín mươi sáu cỗ Thiết Thai Cung, nhân thủ một thanh mặc dù làm không được, nhưng cung cấp luyện tập, vẫn là dư sức có thừa.

"Bái kiến đầu lĩnh!"

"Đầu lĩnh tới."

"Bái kiến đầu lĩnh!"

... ...

"Các ngươi tiếp tục luyện, không cần phải để ý đến ta."

Hạ Hồng đưa tay để đám người không cần phải để ý đến mình, ngừng chân nhìn một hồi, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Trăm mét bia ngắm, cơ hồ không nhìn thấy có người bắn lệch ra, tất cả đều là vòng mười.

Hai trăm mét bia ngắm, tỉ lệ chính xác cũng là trăm phần trăm, chỉ là vòng mười nhân số tạm thời còn không tính quá nhiều.

Cùng mười chín ngày trước so sánh, những người này tiễn thuật trình độ, rõ ràng đều lên một cái lớn cấp độ, có thể thấy được trong khoảng thời gian này, bọn hắn cơ bản không ai lười biếng.

Cũng coi như bình thường, dù sao cũng là liều mạng sự tình.

Những người này đều biết Ngão Thử Quần ngay tại bên cạnh, cũng biết Hạ Hồng tại sao muốn để bọn hắn tăng lên tiễn thuật, cái này nếu là còn lười biếng, tâm cũng không tránh khỏi quá lớn.

Không có quấy rầy đám người luyện tập tiễn thuật, Hạ Hồng trực tiếp lên lầu hai..