Chương 138: Vạn sự sẵn sàng (2)

Chương 138: Vạn sự sẵn sàng (2)

Hôm qua trước khi ngủ, quặng sắt đã đồn có 1880 cân, tăng thêm sau khi tỉnh lại nửa ngày, bảy người lại đào hơn 1100 cân, bàn bạc hơn 3000 cân.

"Cái này hơn ba ngàn cân, có thể đánh ra hơn sáu trăm chi mũi tên sắt, tăng thêm hiện hữu tổng cộng là 1650 chi, mỗi thanh cung, năm mươi mũi tên khẳng định không xứng với đủ, chính là giảm bớt bốn thành, mỗi thanh cung theo ba mươi mũi tên phối, vậy cũng tối thiểu muốn chuẩn bị 2880 chi, còn kém 1230 chi, mỗi mũi tên năm cân, vậy liền còn muốn hơn 6000 cân!"

Phía trước mười chín ngày, Hạ Hồng làm nhiều nhất sự tình, chính là tính sổ sách.

Không có cách, ai bảo Đại Hạ không có thực lực, tài nguyên cũng không đủ, thảm hại hơn chính là lấy quặng tốc độ, còn chậm như vậy.

"Hơn 6000 cân, còn tốt, cuối cùng có thể nhìn thấy hi vọng, Hạ Xuyên sáu người một ngày có thể khai thác ra 1500 cân tả hữu, tính cả ta có thể tới 2200, chế tiễn tốc độ rất nhanh, quặng sắt không có, ta liền xuống đi cùng bọn hắn cùng một chỗ lấy quặng, hẳn là không dùng đến ba ngày!"

So sánh cung, tiễn chế tác quá trình, coi như nhẹ nhõm nhiều.

Hạ Hồng chỉ cần đánh ra tiễn phôi, mũi tên giao cho những người còn lại rèn luyện liền là được, phía trước đã chế qua một lần, chỉ phí hơn hai giờ, liền đánh năm trăm chi.

Biết được Hạ Hồng muốn dồn tiễn, Mộc Đông lập tức kêu lên công tượng phường người, tất cả đều chuẩn bị tại bên cạnh, hắn rèn ra một chi, phía dưới lập tức liền có người tiếp nhận đi mở bắt đầu rèn luyện, cứ như vậy, hiệu suất trong nháy mắt kéo căng.

Sáu trăm mũi tên, không tới ba canh giờ, liền tất cả đều chế tác hoàn thành.

Gặp quặng mỏ chậm chạp không có đưa tới quặng sắt, Hạ Hồng lại đi xuống;

Bồi tiếp Hạ Xuyên sáu người đào hai ngày, đồn gần 4500 cân quặng sắt về sau, đi lên một hơi luyện chín trăm chi, luyện qua sau hắn lại đi xuống.

Hạ Hồng tựa như một đài không biết mệt mỏi máy móc, đương nhiên không chỉ hắn, Hạ Xuyên chờ sáu người, thậm chí chỉ phụ trách rèn luyện Mộc Đông bọn người, cũng giống như vậy.

Mà trông thấy bọn hắn điên cuồng như vậy, doanh địa kia hơn một trăm cái Phạt Mộc cảnh, luyện tập cung bắn lúc càng thêm không dám lười biếng; người bình thường ngoại trừ tu luyện, cũng đang làm lấy mình đủ khả năng sự tình.

Toàn bộ doanh địa từ trên xuống dưới, tất cả mọi người, phảng phất đều kìm nén một cỗ kình.

Ngày thứ ba vào đêm, cuối cùng một nhóm ba trăm mũi tên chế tạo xong, Hạ Hồng vẫn không có đi ra luyện sắt phòng, mà gọi là tới Thạch Bình, để hắn đi quặng mỏ, thông tri Hạ Xuyên sáu người đình chỉ đào quáng, tiện thể đem cuối cùng một nhóm quặng sắt đưa tới.

Thạch Bình mang theo hơn ba trăm mũi tên rời đi rèn sắt phòng, bất quá một hồi toàn thân ướt đẫm, thần sắc mệt mỏi Hạ Xuyên La Nguyên sáu người, liền đi tiến đến.

"Hô... Đại ca, mũi tên sắt đủ rồi?"

Hạ Xuyên đưa trong tay một túi quặng sắt phóng tới lò một bên, phun mạnh thở ra một hơi về sau, đặt mông trực tiếp ngồi trên mặt đất.

Phía sau hắn La Nguyên năm người, cũng là như thế.

"Đủ rồi, ba ngày này, mệt muốn chết rồi a?"

Hạ Xuyên sáu người không cần mở miệng trả lời, trên mặt rã rời, chính là đáp án.

Liên tiếp ba ngày, bọn hắn ngay cả ăn cơm đều là tại trong động mỏ, mỗi ngày nghỉ ngơi một giờ, cũng là trực tiếp nằm ở bên trong ngủ, mỏi mệt trình độ có thể nghĩ.

"Đằng sau không cần lại đào, các ngươi năm cái, đi nghỉ trước đi!"

Hạ Hồng trong mắt cũng hiện lên một tia mỏi mệt, nhưng nhìn lấy trên mặt đất, Hạ Xuyên vừa mới buông xuống hơn hai mươi khối quặng sắt, vẫn là miễn cưỡng lên tinh thần, để La Nguyên năm người đi nghỉ trước.

Năm người đã sớm hình thần đều mệt, đạt được Hạ Hồng mệnh lệnh, lập tức liền đứng dậy trở về phòng nghỉ ngơi, chỉ còn lại Hạ Xuyên một người, lưu tại rèn sắt trong phòng.

"Đại ca, có việc?"

Hiển nhiên, Hạ Xuyên cũng nghĩ nghỉ ngơi, nhưng biết Hạ Hồng đã lưu mình, vậy khẳng định có việc, liền mở miệng trước hỏi thăm một câu.

Hạ Hồng gật đầu, hỏi: "Doanh địa hiện tại, có bao nhiêu Phạt Mộc cảnh rồi?"

Hạ Xuyên trong khoảng thời gian này, mặc dù một mực tại lấy quặng, nhưng doanh địa tình huống, Thạch Bình còn có cái khác doanh nhu sở người, đều sẽ kịp thời hồi báo cho hắn, cho nên hắn khẳng định là rõ ràng.

"Đã có 212 cái."

Nghe được cái số này, Hạ Hồng căng cứng thần kinh lập tức lỏng một chút, trên mặt cũng dần dần lộ ra đã lâu phấn chấn chi sắc.

Mới phòng khởi công lúc, doanh địa Phạt Mộc cảnh là 140 cái, đến tiếp sau ra ngoài lúc bởi vì ngoài ý muốn hao tổn 18 cái, cho tới hôm nay mới trôi qua không đến hai tháng, lại lập tức tăng vọt đến 212 người.

"Xem ra, Ngão Thử Quần mang tới áp lực, không chỉ chúng ta cảm nhận được, quân dự bị những người kia, trong khoảng thời gian này tu luyện cũng rất khắc khổ."

Hạ Xuyên nhẹ gật đầu, cười nói: "Còn có nguyên nhân là, bọn hắn đều muốn sờ cung, hiện tại doanh địa Thiết Thai Cung số lượng đủ rồi, nhưng chỉ có Phạt Mộc cảnh mới có thể luyện, lại thêm mỗi mười ngày một lần tiễn thuật tỷ thí, bọn hắn tự nhiên càng thêm bức thiết nghĩ tham dự vào."

Hạ Hồng nghe vậy, con mắt có chút sáng lên.

Đúng, người đều là quần cư tính động vật, toàn doanh địa luyện cung không khí, nồng đậm như vậy, lại thêm tiễn thuật tỷ thí điểm cống hiến ban thưởng, những cái kia quân dự bị người tham gia không tiến vào, đương nhiên sẽ nghĩ biện pháp tranh thủ thời gian đột phá.

Thuận cái này mạch suy nghĩ, doanh địa sau này, có hay không có thể thiết kế thêm càng nhiều binh khí tỷ thí, dạng này đối tăng lên thực lực tổng hợp, trợ giúp hẳn là sẽ rất lớn.

Không được, bây giờ không phải là nghĩ những thứ này sự tình thời điểm.

Hạ Hồng đè xuống ý nghĩ trong lòng, nhìn xem Hạ Xuyên, nói đến chính sự.

"Ngươi đợi lát nữa cũng đi nghỉ trước, chờ nghỉ ngơi, liền bắt đầu tuyển người, tuyển ra chín mươi sáu cái tiễn thuật người tốt nhất, chờ đêm mai lại vào đêm, chúng ta liền bắt đầu hành động."

Hạ Xuyên nghe vậy gật đầu, thần sắc lập tức trang nghiêm mấy phần.

Doanh địa phía trước cái này hơn hai mươi ngày siêu phụ tải vận chuyển, nói cho cùng, vì chính là vách núi bắc sườn núi đám kia Ngão Thử, công tác chuẩn bị đã toàn bộ hoàn thành, tiếp xuống, liền muốn bắt đầu trực diện bọn chúng.

"Đại ca, chỉ tuyển chín mươi sáu người? Nếu không để cái khác Phạt Mộc cảnh..."

"Vô dụng!"

Hạ Hồng trực tiếp lắc đầu đánh gãy Hạ Xuyên, trầm giọng nói: "Ngão Thử cho dù trúng Đằng Giao sương độc, tốc độ cùng lực lượng cũng tại Phạt Mộc cảnh phía trên, không có cung tiễn, bọn hắn quá khứ cơ bản không phát huy ra bất cứ tác dụng gì, không công chịu chết không nói, còn rất có thể sẽ ảnh hưởng những người khác."

Vấn đề này, Hạ Hồng lúc trước liền cân nhắc qua.

Ngoại trừ cung tiễn, không có cái khác bất luận cái gì phương thức, có thể viễn trình tổn thương đến Ngão Thử, cho dù trúng độc Ngão Thử, cũng giống như nhau.

Mà nên hạ doanh địa ngoại trừ chín mươi sáu giương cung tiễn, còn lại làm bằng sắt binh khí cũng liền một thanh cự phủ, năm thanh đại đao, căn bản không đủ để trang bị những người còn lại.

Cũng không thể, khiến cái này người, đi cùng Ngão Thử cận thân vật lộn a?

Phạt Mộc cảnh không quan đới không mang binh khí, cùng bất luận cái gì Hàn Thú cận thân vật lộn, vậy cũng là hành động tìm chết, trừ phi lấy mạng người đống.

Huống chi, lần này chủ công phương thức chính là cung bắn, cũng không thể cái này chín mươi sáu người ở phía sau bắn tên, kia hơn một trăm người ở phía trước Ngão Thử cận thân vật lộn, dạng này thì càng không hợp lý.

"Nếu là thời gian cho phép, ta cũng nghĩ lại nhiều chế một chút cung ra, nhưng tình huống đã không cho phép, trên trăm thanh cung, gần ba ngàn mũi tên, lại thêm chúng ta bảy người, chỉ cần vận hành thoả đáng, đối phó đám kia Ngão Thử, không khó lắm."

Hạ Hồng sau khi nói xong, ra hiệu Hạ Xuyên đi nghỉ trước, tự mình một người lưu tại rèn sắt phòng, cúi đầu nhìn xem vừa mới Hạ Xuyên sáu người dẫn tới, cuối cùng một nhóm kia quặng sắt.

"Người tới, đem Mộc Đông gọi tới."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Cổng một mực trông coi người, nghe được Hạ Hồng mệnh lệnh, lập tức có người đi..