Chương 139: bắt đầu động thủ (1)

Chương 139: bắt đầu động thủ (1)

Hạ Hồng lại tại trong phòng trọn vẹn đảo cổ một đêm, trong lúc đó Mộc Đông cũng một mực tại.

Mãi cho đến trời sắp sáng thời điểm, rèn sắt trong phòng động tĩnh mới ngừng lại được.

"Đem cái này ba thanh cung, giao cho Triệu Long ba huynh đệ, ta đi trước ngủ một lát."

"Vâng, đầu lĩnh."

Mộc Đông gật đầu tuân mệnh, nhìn xem trên mặt đất bày biện ba bộ cung tiễn, khắp khuôn mặt là nồng đậm cảm giác thành tựu.

Trên đất ba tấm cung tiễn, chỉ nhìn liền so lúc trước những cái kia phổ thông Thiết Thai Cung lớn trọn vẹn một vòng, dây cung cũng so trước đó nhiều trang mấy đạo, hiển nhiên so trước đó đánh cung, mạnh không phải một chút điểm.

"Mộc Đông, đầu lĩnh gọi chúng ta?"

Rất nhanh, ngay tại lầu một vây xem cung bắn tuyển chọn Triệu Long ba huynh đệ, nghe hỏi lập tức liền lên tới.

Ba người tiến rèn sắt phòng, không thấy được Hạ Hồng, trước nghi ngờ hỏi một câu.

Nhưng ngay sau đó, ba người ánh mắt liền bị trên đất cung tiễn câu ở.

"Cái này. . . ..."

Triệu Long trực tiếp cầm lấy một thanh, sau đó đưa tay lôi kéo dây cung, cảm nhận được khom lưng cường đại sức kéo, trong mắt lập tức tràn đầy sáng sắc, quay đầu nhìn xem Mộc Đông, trên mặt lộ ra một vòng chờ mong.

Mộc Đông cười khẽ gật đầu, nói: "Cái này ba thanh cung, hẳn là đầu lĩnh chuyên môn vì cho các ngươi ba cái chế tạo, các phối năm mươi mũi tên, đầu lĩnh nói để các ngươi lấy trước đi thích ứng một chút."

Ba người đều thần sắc phấn chấn nhẹ gật đầu, Triệu Hổ cầm cung, vẫn không quên hỏi một câu nói: "Đầu lĩnh người đâu?"

"Đầu lĩnh nhanh ba mươi giờ không có chợp mắt, đã nghỉ ngơi đi."

Ba người nghe vậy gật đầu, trong lòng đều dâng lên một vòng kính ý.

"Đầu lĩnh so với chúng ta tất cả mọi người mệt mỏi, là nên nghỉ ngơi thật tốt một chút."

Cái này hơn hai mươi ngày, bọn hắn cùng Hạ Xuyên sáu người lấy quặng rèn đúc thay phiên làm, nói mệt tình trạng kiệt sức, tuyệt không quá đáng.

Nhưng muốn nói mệt nhất người, còn phải là đầu lĩnh Hạ Hồng.

Lấy quặng, rèn cung, chế tiễn, không chỉ có cái gì đều muốn làm, thậm chí bởi vì hiệu suất xa so với bọn hắn cao hơn, làm còn càng nhiều.

Cũng chính là bị Hạ Hồng dạng này sức mạnh lây nhiễm, bọn hắn sáu người, còn có doanh địa tất cả những người khác, mới có thể kiên trì hoàn thành cao như thế phụ tải nhiệm vụ.

"Chín mươi sáu thanh cung, lại thêm cái này ba thanh, đủ đám kia Ngão Thử hảo hảo ăn được một bầu, Hạ Xuyên đã đang tuyển chọn cung tiễn thủ, đoán chừng chờ nhập đêm liền muốn đi vách núi bắc sườn núi đối phó đám kia Ngão Thử, chúng ta đi trước tìm địa phương luyện một chút, miễn cho đến lúc đó để đầu lĩnh thất vọng."

Mộc Đông gật đầu, vội vàng cũng đi xuống lầu.

Hắn cũng là Phạt Mộc cảnh, đồng dạng hi vọng có thể thông qua cung tiễn thủ tuyển chọn, cùng Hạ Hồng cùng đi vách núi bắc sườn núi bên kia đối phó Ngão Thử Quần.

... ... ...

Hạ Hồng khi tỉnh lại, sắc trời đã tối hẳn xuống tới.

Ý thức được mình ngủ quên, Hạ Hồng vội vàng đứng dậy xuống lầu.

Đến lầu hai chính sảnh, doanh địa nghị sự địa phương, mới phát hiện bên trong sớm đã đứng đầy người.

Phía trước nhất một nhóm người, tất cả đều cầm trong tay trường cung, thân phụ ống tên, thô sơ giản lược quét mắt một chút, Hạ Hồng lập tức liền minh bạch, đây chính là Hạ Xuyên tuyển ra tới chín mươi sáu người.

Trừ cái này chín mươi sáu người, bên ngoài đứng đấy hơn một trăm người, trên mặt đều mang chút thất bại chi sắc, hiển nhiên còn không có từ không được chọn thất bại bên trong khôi phục lại.

"Đầu lĩnh, chín mươi sáu người, đã toàn bộ chuẩn bị sẵn sàng!"

Hạ Hồng đi đến đám người ngay phía trước, nghe được Hạ Xuyên, quay đầu nhìn về phía phía dưới đám người, thần sắc hơi rét.

"Theo lý thuyết, các ngươi mới Phạt Mộc cảnh, không có ra ngoài săn giết Hàn Thú tư cách, nhưng dưới mắt tình huống đặc thù, các ngươi cũng đều biết, Ngão Thử Quần ngay tại bên cạnh, để bảo đảm doanh địa an toàn, chúng ta nhất định phải chủ động xuất kích!"

Nói xong lời nói này, Hạ Hồng quét mắt trước mắt chín mươi sáu người, trầm giọng nói:

"Đầu tiên, muốn chúc mừng các ngươi có thể từ hơn hai trăm người bên trong trổ hết tài năng.

Các ngươi rất may mắn, thu hoạch được tối nay theo ta ra ngoài cơ hội;

Nhưng cùng lúc, các ngươi lại là bất hạnh

Bởi vì đám kia Ngão Thử, vô luận là số lượng vẫn là thực lực, đều viễn siêu tưởng tượng của các ngươi, đêm nay chủ động xuất kích, ta tuy có nắm chắc nhất định, nhưng cũng không dám bảo đảm tuyệt đối an toàn.

Xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, thụ thương liền xem như may mắn, mất mạng cũng không phải không có khả năng, cho nên ta nói, các ngươi đồng thời lại là bất hạnh."

Hạ Hồng ánh mắt chớp lên, phát hiện trước mắt chín mươi sáu người bên trong, không có một cái nào trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, trầm giọng hỏi: "Các ngươi không sợ?"

"Không sợ!"

"Ta không sợ, chiến thắng địa, cho dù chết, ta cũng không sợ."

"Không tệ, chúng ta những người này, một mực ăn đầu lĩnh ngài đánh Hàn Thú thịt, ngày bình thường cũng không có gì cống hiến, thật vất vả có thể vì đầu lĩnh làm chút chuyện, còn sợ đầu sợ đuôi, cái kia còn đúng sao?"

"Vì Đại Hạ, ta cái gì còn không sợ."

"Không phải đầu lĩnh, ta đã sớm chết, sao có thể vượt qua cuộc sống bây giờ."

"Không sai, may mắn mà có đầu lĩnh, ta qua lâu như vậy ngày tốt lành, đầu lĩnh ngay tại lúc này để cho ta đi chết, ta cũng nguyện ý."

"Các ngươi ai sợ, để cho ta bên trên, lão tử là tiễn thuật không được, bằng không vì đầu lĩnh chết loại chuyện tốt này, chỗ nào chuyển động lấy các ngươi a!"

"Không sai, ta cơ sở lực lượng không thấp, chính là bắn tên không được, các ngươi nếu ai không muốn đi, đổi ta bên trên, tâm ta cam tình nguyện đổi lấy ngươi."

... ...

Trong lúc nhất thời, không chỉ được tuyển chọn chín mươi sáu người, rất nhiều không có bị tuyển chọn Phạt Mộc cảnh, thậm chí là quân dự bị một số người, đều nhao nhao mở miệng, biểu thị nguyện ý đổi không muốn đi người.

"Tốt! Có các ngươi những lời này, ta an tâm."

Mình tại Đại Hạ doanh địa những người này trong suy nghĩ uy tín cao bao nhiêu, Hạ Hồng tuy nói trong lòng đại khái cũng nắm chắc, nhưng chính tai nghe đến mấy câu này, cảm xúc không khỏi vẫn còn có chút chấn động.

Trước mắt Đại Hạ doanh địa toàn viên, cái này hàng trăm hàng ngàn người, đối với mình không giữ lại chút nào tín nhiệm, thậm chí đến ngay cả tính mạng đều có thể không để ý trình độ, không phải liền là trước đây hơn nửa năm này đến nay, mình vất vả cần cù nỗ lực kết quả a!

Hạ Hồng chưa hề đều là cái suy bụng ta ra bụng người người, mình đối doanh địa những người này nỗ lực lớn bao nhiêu, hắn nhất thanh nhị sở, nói không cầu hồi báo, kia là giả.

Hắn muốn hồi báo, chính là giờ này khắc này, đám người không giữ lại chút nào tín nhiệm.

"Nói nhiều ta liền không nói, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ một điểm, tối nay ra ngoài hết thảy hành động, đều nhất định muốn nghe ta mệnh lệnh, vừa mới chính các ngươi nói lời cũng muốn nhớ kỹ, buổi tối hôm nay, bất kể là ai, dù là ta để ngươi chết, ngươi cũng phải cắn răng thụ lấy, ta không hi vọng có người xảy ra vấn đề, hiểu chưa?"

"Minh bạch!"

Hạ Xuyên, La Nguyên, Triệu thị ba huynh đệ, Viên Thành, còn có kia chín mươi sáu cái được tuyển chọn Phạt Mộc cảnh, tất cả đều ngẩng đầu lên, trăm miệng một lời trả lời, thoáng chốc âm thanh chấn lôi đình, mái hiên run rẩy không thôi.

Hạ Hồng trong lòng cũng dâng lên một vòng hào khí, cất cao giọng nói: "Tốt, khí thế cũng không tệ lắm, ta lúc trước còn không có nói với các ngươi qua, một đầu Ngão Thử điểm cống hiến, là 200 điểm, các ngươi cái này chín mươi sáu người, ngày bình thường hẳn là không có cơ hội kiếm nhiều như vậy điểm cống hiến, đêm nay chính là một cơ hội, nhìn các ngươi, ai có thể nắm chắc được!"

Phía dưới chín mươi sáu người nghe vậy, thần sắc lập tức trở nên kích động không thôi.

Liền ngay cả Hạ Xuyên La Nguyên sáu cái Quật Địa cảnh, con mắt cũng một chút sáng lên..