Chương 140: bắt đầu động thủ (2)

Chương 140: bắt đầu động thủ (2)

Hơn một trăm người đồng thời xuất động, thanh thế tất nhiên là nhỏ không được.

Cho dù tại Hạ Hồng căn dặn dưới, không ai mở miệng nói chuyện.

Nhưng hơn một trăm người cùng đi đường, cho dù chỉ là giẫm tại trên mặt tuyết tiếng bước chân hợp lại cùng nhau, đều trở nên rất rất lớn, chớ nói chi là thanh âm khác.

Tốt liền tốt tại, Ngão Thử Quần chỗ bắc sườn núi, cách sơn cốc cũng không xa, tổng cộng cũng mới hai cây số không đến, mà lại theo Ngão Thử Quần đi về phía nam di chuyển, khoảng cách thậm chí còn thêm gần.

Nhiều người như vậy tập thể xuất động, hơn nữa còn tất cả đều là Phạt Mộc cảnh, Hạ Hồng khó được nổi giận một lần, không có từ Hồng Mộc Lĩnh quấn, ra khỏi sơn cốc liền hướng bắc, trực tiếp dọc theo chân núi quá khứ.

"Tất cả đều dừng lại, không sai biệt lắm đến!"

Cách bắc sườn núi còn có hơn hai trăm mét khoảng cách lúc, Hạ Hồng đưa tay kêu dừng đội ngũ.

Cái kia thanh Kinh Hàn, Hạ Hồng đã cho Viên Thành dùng, hắn hôm nay cũng không mang theo chuôi này cự phủ, trên tay cầm một thanh hẹp dài binh khí.

Kia binh khí bên ngoài bao lấy vỏ, nhìn không ra là kiếm vẫn là đao, từ vỏ bên trên phán đoán cũng liền tấc hơn rộng, ngay cả nắm chuôi cùng một chỗ, dài ước chừng một mét bảy.

Quái dị như vậy binh khí, Hạ Hồng ra doanh địa mang lên thời điểm, liền đưa tới không ít người chú ý, bất quá tối nay có càng khẩn yếu hơn sự tình, đám người cũng liền tạm thời đè xuống trong lòng hiếu kì, không có đến hỏi.

"Theo lúc trước đã nói xong đến, Hạ Xuyên La Nguyên, còn có Viên Thành, ba người các ngươi mang một nửa người đi phía Tây bên kia trông coi, Triệu Long, Triệu Hổ, Triệu Báo, còn có những người còn lại, cùng ta cùng một chỗ leo lên núi bích chủ công, hướng bắc trốn Ngão Thử, đều không cần quản, hướng các ngươi bên này chạy, liền dùng tên liều mạng chào hỏi!"

"Minh bạch, đầu lĩnh!"

Hạ Xuyên sáu người trịnh trọng gật đầu, lập tức lập tức phân tán đi thông tri một chút mặt người.

Trước khi lên đường mặc dù đã phân tốt hai đội, nhưng Hạ Hồng bố trí, khẳng định vẫn là muốn để tất cả mọi người rõ ràng, nếu không đến lúc đó dễ dàng xảy ra vấn đề.

Hạ Hồng ngẩng đầu, cuối cùng nhìn thoáng qua vách núi địa hình, thần sắc hơi túc.

Phía trước tới nhiều lần như vậy, vách núi bắc sườn núi địa hình, hắn đã sớm nhớ kỹ trong lòng, đối phó bọn này Ngão Thử kế hoạch, cũng cũng sớm đã chế định tốt.

Đại Hạ từ La Cách doanh địa trong tay nhận lấy sơn cốc, ở vào Hồng Mộc Lĩnh chính đông bên cạnh, kẹp ở nam bắc hai tòa độ cao đồng đều tại hai ba ngàn mét trong núi lớn ở giữa.

Hai tòa núi cao riêng phần mình hướng nam hướng bắc dọc theo đi, Đại Hạ trước đây sườn đất trụ sở, chính là từ phía nam ngọn núi kia dọc theo đi.

Cánh bắc bên này dọc theo đi ngọn núi, cũng có bốn năm cây số dài, Trần Dã cùng Lục Thượng hai nhà doanh địa trụ sở, ngay tại cái này bốn năm cây số dài ngọn núi bên trong.

Mà Trần Dã doanh địa trụ sở, cách sơn cốc không đến hai cây số, Ngão Thử Quần bây giờ tu hú chiếm tổ chim khách, liền chiếm cứ tại trụ sở hang động ngay phía trên dốc núi.

Dốc núi cao hơn mặt đất hẹn hơn trăm mét, chỉ có bò lên trên phía Tây vách đá, mới có thể nhìn thấy sườn núi bên trên Ngão Thử Quần.

Dốc núi đi về phía nam không đến hai cây số chính là sơn cốc; hướng đông là cao hơn càng thần bí cũng càng hung hiểm núi cao chỗ sâu; hướng bắc gần nhất là lục còn doanh địa trụ sở, lại sau này là Tiễn Trúc Lâm; hướng tây hạ vách đá, chính là Hồng Mộc Lĩnh.

"Phía đông núi cao chỗ sâu, Ngão Thử nếu là chịu đi, vậy liền tốt nhất; nếu là không chịu đi, đem bọn nó hướng phía bắc đuổi xa một chút cũng được, duy chỉ có phía nam cùng Hồng Mộc Lĩnh, không thể thả bọn chúng, chỉ cần trông coi hai cái này cửa ải là được, là chết vẫn là trốn, liền nhìn chính bọn chúng!"

Không sai, trận này chuẩn bị gần một tháng hành động, mục đích căn bản cũng không phải là tiêu diệt bọn này Ngão Thử.

Hạ Hồng từ đầu tới đuôi mục tiêu, chỉ là đưa chúng nó khu ra mà thôi.

Gần bốn trăm đầu Ngão Thử, lấy trước mắt Đại Hạ thực lực, muốn đem bọn chúng toàn bộ tiêu diệt hầu như không còn, vốn là ý nghĩ hão huyền.

Nghĩ cách khu ra, mới là thượng sách.

Phía nam chính là sơn cốc, đương nhiên không thể thả Ngão Thử quá khứ; Hồng Mộc Lĩnh là bọn hắn trường kỳ hoạt động khu vực, ít đại lượng Ngão Thử quá khứ vấn đề chưa đủ lớn, nhưng số lượng một khi nhiều, sơn cốc trụ sở vẫn là có bị phát hiện khả năng, phong hiểm quá lớn, cho nên cũng không được.

Đi đến dưới vách núi đá, nhìn xem đã sớm bố trí tốt mười cái sợi đằng, Hạ Hồng quay đầu nhỏ giọng đối cách mình gần nhất Triệu Long mở miệng:

"Tất cả mọi người, leo đi lên thời điểm nhất định phải giữ yên lặng, không thể phát ra một chút xíu thanh âm, đi lên sau khi tìm xong vị trí, chờ ta mệnh lệnh là được!"

Triệu Long gật đầu, nhẹ giọng truyền cho bên cạnh Triệu Hổ: "Tất cả mọi người, leo đi lên thời điểm nhất định phải giữ yên lặng, không thể phát ra một chút xíu thanh âm, đi lên sau khi cũng không thể nói chuyện, tìm xong vị trí, chờ đầu lĩnh mệnh lệnh là được!"

Triệu Hổ lại tiếp tục truyền cho Triệu Báo, Triệu Báo lại truyền cho những người khác, cứ như vậy từng đạo truyền xuống, thẳng đến bốn mươi tám người tất cả đều nghe được chỉ thị, tất cả mọi người đem ánh mắt, nhìn về phía phía trước nhất Hạ Hồng.

Hạ Hồng cũng không tiếp tục mở miệng nói chuyện, đưa tay đối sợi đằng một chỉ.

Triệu Long ba huynh đệ dẫn đầu tuyển ba cây sợi đằng trèo lên trên, sau đó bốn mươi tám người theo sau lưng hắn, chia làm mười tổ, tất cả đều thuận trèo lên trên.

Hạ Hồng ở phía dưới lẳng lặng mà nhìn xem, chờ đến tất cả mọi người đều lên đi, hắn mới đi theo phía sau cùng bò lên.

Trên vách núi đá, là một chỗ dài hai mười mét, rộng chừng hai ba mét khu vực, cách bắc sườn núi Ngão Thử Quần, ước chừng hơn trăm mét, ở giữa chỉ tọa lạc bốn cái cây, đối mặt dã ảnh hưởng cũng không lớn.

Cái này khu vực vốn nhỏ, hơn năm mươi người mặc dù đã điểm hai hàng, hơn nữa còn đều là ngồi xổm, nhưng vẫn như cũ tràn đầy, có vẻ hơi chen chúc.

Hạ Hồng đẩy ra trước nhất đầu, nhìn thoáng qua cách đó không xa Ngão Thử Quần, tuyệt đại đa số còn tại ngủ say, chỉ có số ít vài đầu tỉnh dậy, trong lòng lập tức buông lỏng không ít.

Lập tức hắn cũng không có mở miệng nói chuyện, mà là từ trong ngực lấy ra một viên trong suốt đan dược, sau đó đối gần nhất Triệu Long ánh mắt ra hiệu.

Triệu Long gật đầu, lập tức cũng từ trong ngực lấy ra một viên cùng hắn trong tay giống nhau như đúc đan dược, sau đó dùng khuỷu tay, đụng đụng bên trên Triệu Hổ.

Triệu Hổ đạt được ra hiệu, làm ra đồng dạng động tác, sau đó cáo tri tiếp theo người.

Cùng vừa mới truyền lời quá trình, còn lại tất cả mọi người, đạt được ra hiệu sau tất cả đều từ trên thân, lấy ra cùng Hạ Hồng trong tay giống nhau như đúc đan dược.

"May mắn mà có cái này thanh nước bọt quả, sắc thuốc bình lại hợp ra sơ cấp giải độc đan phối phương, nếu không chỉ dựa vào Đằng Giao tiên dịch, ta còn thực sự không dám dẫn người tới!"

Hạ Hồng thầm nghĩ trong lòng một tiếng, trên mặt lộ ra một vòng may mắn.

Tiên dịch chỉ có thể thông qua mũi ngửi phương thức, làm dịu Đằng Giao độc tố, cũng không thể làm được hoàn toàn giải độc.

Nhưng giờ phút này, hắn cùng những người còn lại trong tay những này sơ cấp giải độc đan, phục dụng sau khi, chẳng những có thể không lọt vào mắt Đằng Giao độc tố ảnh hưởng, mà lại từ danh tự bên trên nhìn, hiển nhiên đối những chủng loại khác sơ cấp độc tố, cũng có tác dụng.

Thanh nước bọt quả, chính là một lần cuối cùng săn giao lúc, tại Đằng Giao chiếm cứ trên cây phát hiện viên kia lớn chừng quả đấm quả, lần trước đưa nó mang về dùng sắc thuốc bình sau khi giám định, lập tức liền hợp ra sơ cấp giải độc đan phối phương.

Càng may mắn hơn là, sơ cấp giải độc đan phối phương bên trong, tiêu hao nhiều nhất vật liệu là Đằng Giao tiên dịch, thanh nước bọt quả mặc dù rất trọng yếu, nhưng mỗi một lô, chỉ cần một chút xíu.

Sơ cấp giải độc đan, một lò có thể ra 20 đến 25 mai không giống nhau, Hạ Hồng một hơi đem viên kia thanh nước bọt quả toàn bộ sử dụng hết, hết thảy luyện mười lô, tối nay ra ngoài hơn một trăm người, mỗi người đều phối hai viên, tất nhiên là dư xài..