Chương 141: bắt đầu động thủ (3)

Chương 141: bắt đầu động thủ (3)

Gặp tất cả mọi người đã lấy ra giải độc đan, Hạ Hồng dẫn đầu trước đem giải độc đan bỏ vào trong miệng, những người còn lại thấy thế nhao nhao theo vào.

Chờ đan dược vào bụng, Hạ Hồng cho Triệu Long ba huynh đệ một ánh mắt.

Triệu Long, Triệu Hổ, Triệu Báo gật đầu đứng dậy, ba người đồng đều từ trong ngực lấy ra một đoàn lớn chừng quả đấm màu lam khối thịt, khối thịt ở giữa bao vây lấy một viên thuần bạch sắc viên hạt châu, hạt châu bên trên còn có khí lưu màu trắng đang không ngừng phun trào.

Ba người các lấy một chi đặc chế mũi tên sắt, sau đó đem màu lam khối thịt, xuyên qua mũi tên sắt treo ở ở giữa cố định lại, giương cung cài tên, nhắm ngay Ngão Thử Quần, cuối cùng mới quay đầu nhìn thoáng qua Hạ Hồng, hiển nhiên là đang chờ hắn hạ lệnh.

Hạ Hồng không có gấp, mà là quay đầu nhìn về phía những người còn lại, vươn hai ngón tay, trực tiếp lớn tiếng mở miệng nói:

"Hai chuyện, nhớ kỹ!

Một, sương độc tản ra mở, tất cả mọi người, tại bảo đảm độ chính xác tình huống dưới, cần phải bằng nhanh nhất thời gian, bắn xong trên người ba mươi mũi tên.

Hai, Ngão Thử có thể sẽ đào đất tới, tiễn không có bắn xong tình huống dưới, có thể mình linh hoạt tìm vị trí, người, phối hợp, không dùng được phương thức gì, chỉ cần có thể bắn giết liền có thể; trên tay tiễn một khi sử dụng hết, lập tức chạy, nhưng không cho phép hướng sơn cốc chạy, chỉ có thể hướng Hồng Mộc Lĩnh phương hướng chạy!"

"Minh bạch, đầu lĩnh!"

Có kinh nghiệm của kiếp trước tại, Hạ Hồng trước đó cũng nghĩ qua, có phải hay không hẳn là tập trung tất cả mọi người, thay phiên giao thế phát xạ, hình thành không gián đoạn mưa tên, lực trùng kích cùng lực sát thương, hẳn là càng mạnh.

Nhưng ở sơn cốc thử qua một lần về sau, lập tức liền từ bỏ.

Đầu tiên bọn hắn tổng cộng liền hơn trăm người, nhân số quá ít, thay phiên giao thế, hình thành mưa tên phạm vi quá nhỏ, căn bản không tạo được bao lớn diện tích quần thể tổn thương.

Tiếp theo, thay phiên giao thế bắn tên phương thức, cầu là nhanh, mà không phải chuẩn, Ngão Thử cho dù trúng Đằng Giao sương độc, tốc độ cũng không phải một chút cũng không có, độ chính xác nếu là không được, kia bắn đi ra tiễn, cơ bản cũng là lãng phí.

Nhiều loại nhân tố điệt gia, Hạ Hồng trải qua cân nhắc, vẫn là lựa chọn làm cho tất cả mọi người đều tự do phát huy, dù sao đều là Phạt Mộc cảnh, có được vượt qua năm ngàn cân trở lên cơ sở lực lượng, tăng thêm cung tiễn gia trì, chỉ cần tỉ lệ chính xác đầy đủ, săn giết bị Đằng Giao sương độc ảnh hưởng Ngão Thử, thấy thế nào đều không khó.

"Động thủ!"

Vừa mới lúc nói chuyện, liền đã kinh động đến số ít vài đầu tỉnh dậy Ngão Thử, Hạ Hồng nhìn thấy có Ngão Thử đã bắt đầu hướng bên này làm ra động tác, lập tức hạ lệnh.

Hưu... Hưu... Hưu...

Hạ Hồng vừa mới nói xong, sớm đã vận sức chờ phát động, cầm trong tay trường cung kéo lại trăng tròn hình thái Triệu Long ba người, lập tức buông tay.

Xùy

Ba chi đặc chế mũi tên sắt cùng khom lưng ma sát trong nháy mắt, mang ra một trận mãnh liệt hỏa hoa, trong nháy mắt đem ở giữa cố định màu lam khối thịt nhóm lửa.

Ba chi mũi tên sắt tựa như hỏa lưu tinh, tốc độ cực nhanh, thẳng tiến không lùi, trên không trung lôi ra một đạo thẳng tắp khói trắng, phá vỡ tĩnh mịch đêm tối.

Triệu Long tiễn bắn về phía bên trái, Triệu Hổ ở giữa, Triệu Báo phía bên phải.

Ba người mục tiêu, cơ hồ là vừa vặn đem toàn bộ đàn chuột cắt thành ba khối, trực tiếp đối ba cái địa phương vọt tới.

Đương nhiên, bọn hắn đều không phải là hướng phía đất trống bắn.

Phốc phốc... ...

Ba huynh đệ thực lực vốn là tương đương, không chỉ có đồng thời bắn ra mũi tên sắt, lại mục tiêu khoảng cách cũng chênh lệch không xa, ba chi mũi tên sắt gần như là đồng thời quán xuyên ba đầu Ngão Thử đầu lâu, yên tĩnh im ắng dưới bầu trời đêm, lại chỉ phát ra một thanh âm.

Ba đầu Ngão Thử liền hô một tiếng kêu thảm đều không có phát ra ngoài, liền bị mũi tên trực tiếp xuyên qua đầu lâu, đính tại mặt đất.

Bành

Cùng lúc đó, mũi tên sắt bên trên màu lam khối thịt vừa vặn bị đốt thấu, bên trong Đằng Giao túi độc trong nháy mắt nổ tung, ba cỗ nồng đậm sương trắng khoảnh khắc tản ra, cấp tốc đem toàn bộ Ngão Thử Quần bao phủ, thậm chí còn đang không ngừng ra bên ngoài khuếch tán.

"Chi chi chi... ..."

"Chi chi chi kít... ..."

"Chi chi... ..."

... ... ...

Sớm tại vừa mới ba đầu Ngão Thử bị bắn giết lúc, Ngão Thử Quần đã bị kinh động, nhưng hết thảy phát sinh quá nhanh, sương trắng khuếch tán sau khi, mới truyền ra một đạo lại một đạo, lít nha lít nhít chuột kêu âm thanh.

Cùng phổ thông loài chuột tiếng kêu khác biệt, mấy trăm đầu hình thể khổng lồ Ngão Thử cùng một chỗ gào thét kêu to, thanh thế doạ người tới cực điểm.

"Tất cả mọi người, mình tìm mục tiêu, nhanh!"

Sương trắng mặc dù nồng, nhưng một lát liền mờ nhạt rất nhiều, đối mặt tuyến không có ảnh hưởng.

Hạ Hồng ra lệnh một tiếng, bốn mươi tám người, cộng thêm Triệu Long ba huynh đệ, tất cả đều giương cung cài tên, đối sương trắng bên trong đàn chuột, điên cuồng liên xạ.

Sưu... Sưu... Sưu... ...

Đếm không hết mũi tên sắt thiếp thân bay qua, cách đám người gần nhất một đợt đàn chuột, còn không có kịp phản ứng, trên thân liền đã cắm đầy mũi tên, thậm chí có mười mấy đầu con ngươi bị bắn thủng, trực tiếp một tiễn mất mạng.

Hốt hoảng ứng đối Ngão Thử Quần, tất cả đều đưa mắt hướng phía phía nam mọi người nhìn lại, mở ra làm người ta sợ hãi nghiến răng, trong mắt lộ hung quang.

Kít

Một đạo rõ ràng chuột kêu âm thanh đột nhiên vang lên, Ngão Thử Quần lập tức bắt đầu hành động.

Bọn chúng lại đỉnh lấy mưa tên, hướng phía nam di chuyển nhanh chóng.

Bọn này nghiệt súc, thế mà không sợ!

Hạ Hồng nhìn rất rõ ràng, bị Đằng Giao sương độc bao phủ Ngão Thử, hành động đã trở nên rất chậm, vừa mới đợt thứ nhất, tất cả mọi người cơ bản đều bắn ra ba chi trở lên tiễn, một tiễn tất sát mặc dù ít, nhưng tối thiểu cũng có bốn năm mươi đầu bị trọng thương.

Tao ngộ trọng thương như thế, Ngão Thử Quần lại vẫn ý đồ hướng phía bên mình xông!

Vừa mới cái kia đạo ra lệnh tiếng kêu, hẳn là chính là đàn chuột đầu lĩnh?

Ánh mắt từ đầu đến cuối đều không có thoát ly qua Ngão Thử Quần Hạ Hồng, tại đàn chuột bên trong cũng không phát hiện dị thường, trên mặt cũng toát ra một vòng hung quang, mở miệng đối đám người một tiếng quát chói tai.

"Tiếp tục gia tốc bắn tên, tất cả mọi người hướng phía trước ép, mình tìm vị trí!"

Bang

Hạ Hồng thoại âm rơi xuống, rút ra chính mình bên hông chuôi này siêu trường binh khí, dẫn đầu cái thứ nhất từ sườn dốc bên này, liền xông ra ngoài.

"Xông lên a!"

"Các huynh đệ, té ngã lĩnh hướng phía trước ép, bọn này súc sinh, trúng độc, cách xa như vậy, còn muốn lật trời, giết chết bọn chúng!"

"Đầu lĩnh đều vọt lên, chúng ta còn sợ cái trứng, tới gần chút nữa bắn, lão tử đã vừa mới bắn trúng hai đầu, bọn này Ngão Thử, không có lợi hại như vậy."

... ...

Mấy trăm đầu Ngão Thử, cho người cảm giác áp bách vẫn là rất lớn.

Đám người ngoài miệng kêu gào, kì thực là tại che giấu trong lòng ý sợ hãi.

Chân chính nhanh nhất đi theo Hạ Hồng lao ra, vẫn là Triệu Long ba huynh đệ, thực lực bọn hắn mạnh hơn, trong lòng ý sợ hãi tự nhiên cũng càng ít.

Mà những người khác, tại mấy người dẫn đầu kêu gào tình huống dưới, cũng lục tục đi theo từ sườn dốc liền xông ra ngoài.

Đương nhiên, đám người lao ra, cũng không phải là muốn cùng Ngão Thử binh khí ngắn tương giao.

Ngão Thử hướng bọn hắn bên này xông tới thời điểm, đã từ ban đầu một đại đoàn chuyển đến cùng một chỗ, Hạ Hồng lệnh cưỡng chế đám người hướng phía trước ép mục đích:

Thứ nhất là vì tìm kiếm tầm mắt càng tốt vị trí bắn tên; thứ hai là kéo vào khoảng cách, tăng lên độ chính xác; thứ ba, chính là tinh khiết đề chấn một chút phe mình khí thế, từ tâm lý phương diện, cho bọn này Ngão Thử lớn nhất áp lực.

Hàn Thú trí tuệ, Hạ Hồng là không có chút nào hoài nghi.

Nhất là đánh qua mấy lần quan hệ Ngão Thử, trí tuệ tuyệt đối không thấp.

Bắc sườn núi cách bọn họ tổng cộng cũng liền hơn một trăm mét, ở giữa chỉ có bốn cái cây, xông về phía trước ra hơn mười mét, đám người liền tự động chia làm bốn làn sóng, phân biệt chiếm đóng một cây đại thụ, lấy đại thụ vì hàng rào, bắt đầu đối còn tại đến gần Ngão Thử Quần điên cuồng bắn tên.

Sưu... Sưu... Sưu... Sưu... ...

Mũi tên sắt gẩy ra phong thanh vang vọng ở bên tai, phát giác được mình cách đoạn trước nhất Ngão Thử chỉ còn hơn mười mét, Hạ Hồng ánh mắt hơi lẫm, cõng qua tay, đối hậu phương đánh một thủ thế, tiếp tục vọt tới trước.

Mọi người thấy thủ thế, lập tức ngầm hiểu, đằng sau phát xạ mũi tên sắt, tất cả đều nâng lên mấy phần, không còn đối Ngão Thử Quần phía trước..