Chương 142: bắt đầu động thủ (4)

Chương 142: bắt đầu động thủ (4)

Mà bên này Hạ Hồng, đã cùng trước nhất đầu Ngão Thử, đụng phải.

Trong tay hắn chuôi này siêu trường binh khí, từ cuối cùng có thể nhận ra là một thanh đao.

Nhưng làm đao, nó lưỡi đao, thật sự là quá chật, chỉ có tấc hơn; đồng thời lại quá dài, ngay cả nắm chuôi cùng một chỗ có một mét bảy, nếu không phải mở lưỡi đao, nhìn xa xa trái ngược với một cây trường côn.

Cùng lúc trước bọn hắn sử dụng đại đao so sánh.

Đao này, đám người thấy thế nào, đều cảm thấy quái dị.

Nhưng mà, hai tay cầm đao vọt tới trước Hạ Hồng, rất nhanh liền để đám người minh bạch trong tay hắn cái kia thanh trường đao uy lực kinh khủng.

Cùng con thứ nhất Ngão Thử thân thể sắp tiếp xúc sát na, Hạ Hồng thân thể đột nhiên tăng tốc, hai tay ngồi chỗ cuối, trường đao từ phải phía bên trái, nương theo thân thể vọt tới trước, đột nhiên nghiêng rồi, mang ra một đạo đao sắc bén mang.

Trúng Đằng Giao sương độc Ngão Thử, tốc độ chậm lại, phản ứng trở nên chậm, đối mặt cái này bỗng nhiên tăng tốc đao mang, chỉ có thể chật vật tránh né.

So sánh cái khác Hàn Thú, nó thân dài vẻn vẹn một mét, trình độ linh hoạt tự nhiên cao hơn, nhẹ nhàng nhảy lên, liền hướng cánh tránh khỏi.

Xoẹt

Nhưng mà, thân thể của nó là tránh khỏi.

Nhưng cái đuôi, lại không kịp lấy đi.

Hạ Hồng cơ sở lực lượng tạm thời không đề cập tới, cái này chừng một mét năm đao mang, phạm vi công kích chi rộng, viễn siêu tưởng tượng, một đao xuống dưới, cơ hồ là không chút huyền niệm chặt đứt Ngão Thử đuôi dài, thậm chí liên tiếp thân thể nó nửa đoạn sau không số ít phân, đều cùng nhau chém mất xuống tới.

Phốc phốc... ...

Gãy đuôi mất đi cân bằng Ngão Thử, chỉ ở trên mặt đất bay nhảy mấy lần, liền bị xa xa Triệu Long, một tiễn mặc sọ, đóng đinh trên mặt đất.

"Đầu lĩnh, đao này là cái gì, thật là lợi hại!"

Một tiễn bổ chết Ngão Thử Triệu Long, lại nhìn trường đao, trong mắt bên trong tràn đầy kinh dị.

"Nghi Đao."

Hạ Hồng cầm trong tay binh khí danh tự nói ra, cũng không quay đầu lại tiếp tục phóng tới bên cạnh mặt khác vài đầu Ngão Thử, hai tay lăng không hoạch trảm, mang ra đao mang, đem ven đường hai ba đầu Ngão Thử, trực tiếp hoạch thành hai đoạn, bị chém đứt cái đuôi kia liền càng nhiều.

Ngão Thử thân thể nhỏ, cái đuôi dài, hành động linh hoạt, tốc độ cũng xa so với cái khác Hàn Thú nhanh, lại dùng chuôi này cồng kềnh cự phủ, hiển nhiên có chút không thích hợp, tại giúp Triệu Long ba người đánh ra kia ba thanh vạn cân Thiết Thai Cung trước đó, Hạ Hồng liền suy nghĩ mình nên dùng binh khí gì.

Đại đao có thể dùng, nhưng đối đầu với Ngão Thử Quần, ưu thế cũng không rõ ràng.

Hạ Hồng cân nhắc hồi lâu, cuối cùng nghĩ đến Đường đao bốn chế một trong Nghi Đao.

Nghi Đao tên như ý nghĩa, sớm nhất xuất hiện lúc, bởi vì chiều dài cùng tinh xảo, có thể nổi bật trang nghiêm uy nghi, một đoạn thời gian rất dài đều là bị dùng để làm Hoàng gia hoặc là trọng yếu trường hợp lễ nghi dùng khí, thực chiến ý nghĩa không lớn.

Nhưng thời Minh một triều đại, một vị danh tướng đem Nghi Đao cùng trường thương kết hợp, nghiên cứu ra một bộ thích hợp chiến trường chém tướng đoạt cờ phương pháp sử dụng, mới làm Nghi Đao cụ chuẩn bị thực chiến ý nghĩa, đem loại này binh khí, một lần nữa phát dương quang đại.

Nghi Đao thích hợp nhất xông trận, lấy ít địch nhiều, mà lại bởi vì lưỡi đao dài, phạm vi công kích đầy đủ rộng, đối tốc độ hình địch nhân có hiệu quả.

Đối phó Ngão Thử cái này đuôi dài, tốc độ nhanh, chủng quần còn lớn hơn Hàn Thú, Nghi Đao đơn giản chính là không hai lợi khí.

Những này, cũng không vẻn vẹn chỉ là Hạ Hồng suy đoán.

Giờ này khắc này, Hạ Hồng đang dùng hành động chứng minh, Nghi Đao đối Ngão Thử khắc chế có bao nhiêu lợi hại.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, Ngão Thử thụ Đằng Giao sương độc ảnh hưởng, cũng càng lúc càng lớn, tốc độ của bọn nó trở nên chậm hơn, phản ứng cũng cùng trì độn.

Hạ Hồng Nghi Đao, gần như là mọi việc đều thuận lợi, ven đường một đường chém bay, phàm là đụng phải Ngão Thử, cho dù thân thể không bị mở ra, cái đuôi cũng tối thiểu đoạn mất một đoạn, thảm nhất, thậm chí đầu lâu bị trực tiếp gọt bay.

Mặc dù có bộ phận may mắn tại Hạ Hồng nghi dưới đao mạng sống, thế nhưng chạy không khỏi đến tiếp sau mưa tên lấy mạng.

Hạ Hồng xông đi lên, trước trước sau sau không đến mười phút, dự tính đại thụ người bình quân cũng liền bắn bốn tới năm vòng, trên đất Ngão Thử thi thể, liền lại tăng thêm

Năm sáu mươi cỗ.

Tăng thêm lúc trước đợt thứ nhất, Ngão Thử Quần giữ gốc cũng đã chết có sáu mươi, bảy mươi con, trọng thương càng là từng có trăm, đây cơ hồ là Ngão Thử Quần một phần tư số lượng.

"Ta cũng không tin, còn giết không sợ các ngươi bọn này nghiệt súc!"

Bản ý tuy là khu trục, cần phải thật có đuổi tận giết tuyệt cơ hội, Hạ Hồng như thế nào lại tuỳ tiện buông tha, thầm nghĩ trong lòng một tiếng qua đi, gặp Ngão Thử Quần còn không lui lại, Hạ Hồng trên mặt hung quang càng tăng lên, quay đầu về sau lưng đám người hô to:

"Tiếp tục hướng phía trước ép, không chạy liền đem bọn chúng toàn giết sạch!"

Hạ Hồng thân thể xông ác hơn, quay chung quanh bốn cây đại thụ những người còn lại, đang nghe tiếng la của hắn về sau, cũng lại lần nữa hướng phía trước tiến, phát động một vòng mới thế công.

Nghi Đao hàn quang ào ào, mũi tên sắt gió táp mưa rào.

Toàn bộ vách núi bắc sườn núi, chỉ có hai loại thanh âm, một loại là Ngão Thử phát ra chi chi âm thanh, một loại khác, thì là mũi tên sắt phi nhanh thanh âm.

Mà lại, rất rõ ràng có thể nghe được, cái trước thanh âm đang nhỏ đi.

"Đào đất, nằm mơ!"

Lại chặt đứt một đầu Ngão Thử đuôi dài Hạ Hồng, dư quang đột nhiên quét đến cánh, phát hiện có ba bốn đầu Ngão Thử, chính mở ra nghiến răng, điên cuồng gặm ăn mặt đất, ý thức được bọn chúng muốn đào đất, lập tức hướng chúng nó vọt tới.

Sưu... Sưu... Sưu... ...

Tại Đằng Giao sương độc ảnh hưởng dưới, những này Ngão Thử đào đất tốc độ, cũng so trước đó chậm không phải một chút điểm, Hạ Hồng còn không có quá khứ, ba chi mũi tên sắt liền từ phía sau phá không mà đến, trực tiếp từ kia vài đầu Ngão Thử miệng bên trong xuyên vào.

Mũi tên sắt cường đại lực xuyên thấu, trực tiếp xuyên thủng đầu của bọn nó, từ phía sau xuyên ra tới hơn phân nửa.

"Đầu lĩnh, tại lui, Ngão Thử Quần tại lui!"

Đã cùng đằng trước Ngão Thử đánh giáp lá cà Hạ Hồng, chú ý không đến hậu phương tình huống, nghe được Triệu Long ngạc nhiên tiếng la, hắn vội vàng dừng lại động tác, ngẩng đầu hướng phía nơi xa nhìn ra xa, trên mặt lập tức lộ ra một vòng vui mừng.

Quả thật, có không ít Ngão Thử, đã bắt đầu hướng phía Tây chạy trốn, còn lại Ngão Thử cũng lần lượt bắt đầu theo vào.

Thật sợ!

"Trước thả chậm tốc độ, cho chúng nó thời gian xuống dưới!"

Cái này mấy vòng thế công xuống tới, Hạ Hồng không cần nhìn cũng biết, đám người tiễn, hẳn là chỉ còn lại mười chi tả hữu, Ngão Thử bắt đầu triệt thoái phía sau, bổ bắn tỉ lệ chính xác khẳng định là không cao, cho nên lập tức hạ lệnh đám người chậm dần.

Mà đổi thành một đầu, ô ương ương từ phía Tây dưới vách núi đá đến, cho là mình có thể chạy thoát Ngão Thử Quần, còn chưa kịp tiến vào Hồng Mộc Lĩnh, hai chi cùng vừa mới bắc sườn núi bên trên giống nhau như đúc, mang theo túi độc mũi tên sắt, liền bắn tới.

Người đứng đầu hàng hai con Ngão Thử, bị mũi tên sắt trực tiếp đinh bay, túi độc nổ tung, nguyên bản đã dần dần mỏng manh sương mù màu trắng, lại lần nữa được bổ sung.

Giết

Hạ Xuyên thanh lãnh dứt khoát thanh âm vang lên, vận sức chờ phát động hồi lâu, sớm đã không nhẫn nại được mặt khác bốn mươi tám người, giương cung cài tên, đối vừa mới hốt hoảng chạy trốn xuống tới Ngão Thử Quần, lại là một vòng gió táp mưa tên tẩy lễ.

"Tất cả mọi người tiếp tục bắn giết, không thể để cho bọn chúng trở lại, đi về phía nam bên cạnh dựa vào,  đừng cho bọn chúng lưu đường."

Hốt hoảng xốc xếch Ngão Thử Quần, vừa mới quay đầu, muốn trở lại trên vách núi đá phương, Hạ Hồng lạnh lùng thanh âm, liền từ sườn núi trên đỉnh truyền ra.

Nương theo thanh âm hắn, còn có mấy chục chi phá không mà đến mũi tên sắt.

Phía Tây Hồng Mộc Lĩnh bị lấp, phía đông vách núi cũng bị phong bế.

Mà lại Hạ Hồng còn mang theo tất cả mọi người đi về phía nam thu nạp.

Ngão Thử Quần tận thế, tựa hồ đến.

Đương nhiên, bọn chúng còn lại một đầu đường ra, chính là phía bắc.

"Ta ngược lại muốn xem xem, đám này nghiệt súc, chạy vẫn là không chạy!"

Hạ Hồng nhìn quanh tất cả mọi người một vòng, cố ý kiểm tra một hồi đám người trên lưng ống tên, phát hiện đại đa số người còn thừa lại bảy tám mũi tên, tâm thần hơi động, trong đầu toát ra một cái to gan suy nghĩ.

Cũng thấy nhìn Ngão Thử Quần, phát hiện còn lại ước chừng hai phần ba, lập tức đem trong đầu vừa mới dâng lên suy nghĩ, tất cả đều cho bỏ đi..