Chương 143: Rốt cục bắt đầu lui

Chương 143: Rốt cục bắt đầu lui

"Hạ Xuyên La Nguyên, tiếp tục tăng tốc, đem bọn nó tất cả đều lưu tại cái này!"

Hạ Hồng hướng phía phía Tây đám người hô to một tiếng, sau đó cũng cho sau lưng đám người đồng dạng mệnh lệnh, mình thì cùng lúc trước, khí thế hung hăng hướng xuống mặt Ngão Thử Quần, vọt tới.

Siêu trường Nghi Đao lần nữa phát uy, đi theo bắc sườn núi bên trên lúc tình huống, Hạ Hồng như vào chỗ không người, đem phía đông phía ngoài nhất Ngão Thử không ngừng đi đến ép, chẳng được bao lâu liền giết sáu bảy đầu.

Ngoại vi Ngão Thử, không đoạn hậu rút lui đi đến chen, rõ ràng là sợ.

Nhưng nhìn đến tình huống như vậy Hạ Hồng, trên tay mặc dù khởi kình, nhưng trong lòng càng thêm bồn chồn, thậm chí sắc mặt, cũng ẩn ẩn trở nên có chút khó coi.

"Bọn này súc sinh, giết không sợ a? Lại vẫn không chạy!"

Ngão Thử có sợ hay không, Hạ Hồng không biết.

Nhưng hắn trong lòng, là thật có điểm luống cuống!

Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, mình đằng sau bắn tới tiễn, càng ngày càng ít.

Triệu Long cái này một đợt người tiễn, lập tức liền không có.

Đương nhiên, Hạ Xuyên La Nguyên kia một đợt người tiễn, còn có không ít.

Nhưng bây giờ cục diện thật tốt, là dựa vào hai mặt giáp công mới hình thành.

Ngão Thử Quần một khi ý thức được phía đông không có tiễn, kết quả coi như khó mà nói.

Không có cung tiễn, Phạt Mộc cảnh cùng Ngão Thử đánh giáp lá cà, cho dù là trúng Đằng Giao sương độc, thực lực giảm lớn Ngão Thử, đó cũng là một con đường chết!

"Còn không đi!"

Hạ Hồng cắn răng hướng phía trước, giết vài đầu Ngão Thử về sau, lại vọt lên một đoạn.

Thẳng đến cả người hắn, cơ hồ đã vọt tới Ngão Thử Quần đi đến mười mấy thước vị trí, mới xa xa nhìn thấy.

Nhất cánh bắc Ngão Thử Quần, rốt cục, bắt đầu rút lui.

Hô

Xùy

"Lại hướng về phía trước, đem bọn nó tiếp tục hướng phía bắc đuổi!"

Hạ Hồng đã giết vào đàn chuột cuối cùng, xác nhận phía trước đàn chuột ngay tại triệt thoái phía sau, một đao đem trước mắt một đầu ý đồ chạy trốn Ngão Thử chém thành hai đoạn, hắn ngay cả đầu cũng không quay lại, trực tiếp mở miệng hạ lệnh.

Tách rời đông tây hai bên hai nhóm người, vốn là tại dần dần đi về phía nam dựa vào, nghe được Hạ Hồng chỉ lệnh, lập tức chậm lại bắn tên tốc độ, tăng tốc dựa sát vào.

Phía đông trên vách núi đá phương, Triệu Long ba huynh đệ mang theo đám người, trực tiếp dọc theo vách đá sườn dốc đi xuống, đỉnh núi cách mặt đất tuy có hơn trăm mét, có thể đối Phạt Mộc cảnh còn không tạo được tổn thương gì.

Sau khi hạ xuống bọn hắn một bên bắn tên, một bên cấp tốc hướng Hạ Hồng vị trí dựa sát vào.

Phía Tây Hồng Mộc Lĩnh bên này, Hạ Xuyên La Nguyên cũng mang người, một bên tiếp tục bắn tên bức lui Ngão Thử Quần, một bên gia tốc hướng Hạ Hồng bên người dựa vào.

Bất quá một hồi, hai nhóm người không giữ quy tắc lũng đến cùng một chỗ.

Cách trước nhất đầu Hạ Hồng, cũng chỉ còn lại hơn mười mét.

Hạ Hồng xông quá nhanh, vừa mới vây bên người hắn hơn mười đầu Ngão Thử, đã bị hắn chém một nửa, không biết là xông đã vong ngã, vẫn có chút không vừa lòng, hắn lại vẫn tại tiếp tục hướng phía trước truy.

"Triệu Long ba người các ngươi tiếp tục dẫn đội, không nên tới gần, La Nguyên, Viên Thành theo ta lên đi, giúp đầu lĩnh!"

Nhìn thấy Hạ Hồng đã đuổi kịp phía sau nhất Ngão Thử Quần, người vọt thẳng đi vào, Hạ Xuyên rốt cục đứng không yên, đối Triệu Long ba người hô lớn một tiếng về sau, kéo lên bên người La Nguyên cùng Viên Thành hai người, lập tức tiến lên hỗ trợ.

Hạ Hồng đã cùng đàn chuột cuối cùng xen lẫn trong cùng một chỗ, người phía sau, tất nhiên là không thể lại hướng hắn cái kia phương vị bắn tên.

Cái này mang ý nghĩa, Hạ Hồng đã không có cung tiễn yểm hộ trợ giúp.

Ba người bọn họ, đương nhiên muốn xông lên đi hỗ trợ.

Ba người đều tự kiềm chế có Quật Địa cảnh thực lực, cũng không đem trúng độc Ngão Thử, để vào mắt, thật là chính tiến vào Ngão Thử Quần ở giữa, ba người mới ý thức tới, mình có bao nhiêu ngây thơ.

Người đầu tiên xông vào Hạ Xuyên, đang muốn nương đến Hạ Hồng bên người, phía sau lưng đột nhiên lông tơ đứng đấy, một trận cảm giác nguy cơ mãnh liệt nổi lên trong lòng, không cần nghĩ ngợi trực tiếp liền tế ra hắc đao, ngăn tại sau đầu.

Hưu

Hai đạo tấc hơn hồng mang bỗng nhiên đánh tới, cùng hắc đao mãnh liệt va chạm.

Hắc đao mặc dù chặn hồng mang, nhưng Hạ Xuyên tay cầm đao cánh tay run rẩy kịch liệt, thân thể cũng về sau bay rớt ra ngoài hai ba mét, nếu không phải bị kịp thời dựa đi tới Hạ Hồng giúp đỡ một thanh, sợ là sẽ phải trực tiếp ngã xuống đất.

"Cẩn thận một chút, cái này hồng mang xuyên thấu tính cực mạnh, nhưng khoảng cách rất ngắn, nhiều lắm là cũng liền hơn hai thước, dùng sợi tơ quấy nhiễu bọn chúng, để Viên Thành cùng La Nguyên phối hợp, ba người các ngươi liên thủ, giết bọn nó cũng không khó!"

"Minh bạch, đầu lĩnh!"

La Nguyên cùng Viên Thành lúc này cũng nhích lại gần, sắc mặt hai người đều hơi có vẻ chật vật, Viên Thành cánh tay thậm chí còn xuất hiện vết thương, hiển nhiên ăn Ngão Thử hồng mang không nhỏ thua thiệt.

Trước đó cách quá xa, tăng thêm lại là ban đêm, ba người căn bản không thấy được, còn tưởng rằng trúng Đằng Giao sương độc Ngão Thử, con mắt phóng thích không ra hồng mang.

Giờ phút này bọn hắn mới ý thức tới, người đầu tiên xông vào đàn chuột Hạ Hồng, nhìn xem cùng chém dưa thái rau giống như tàn sát Ngão Thử, nhưng trên thực tế đúng áp lực, xa so với bọn hắn tưởng tượng lớn hơn nhiều.

"Đầu lĩnh thực lực vốn là rất mạnh, lại thêm trong tay cái kia thanh Nghi Đao, phạm vi công kích vừa rộng vừa dài, dùng để đối phó Ngão Thử vừa vặn, ba người chúng ta thực lực chênh lệch một chút, vẫn là phải thành thành thật thật liên thủ, ta quấy nhiễu, các ngươi chủ công."

Tốt

Hạ Xuyên sợi tơ tung bay, cuốn lấy gần nhất một đầu Ngão Thử, La Nguyên Viên Thành hai người cầm trong tay đại đao lập tức đuổi theo, có lúc trước thua thiệt kinh lịch, Ngão Thử hồng mang tại ba người trên tay cũng không chiếm được chỗ tốt gì, chính như Hạ Hồng lời nói, ba người liên thủ, đánh giết Ngão Thử, hoàn toàn chính xác không khó.

Bên này lưu lại Ngão Thử vốn là không nhiều lắm, đại bộ phận cũng đều bị Hạ Hồng đuổi theo giết, ba người liên thủ muốn đối phó, tổng cộng cũng liền bốn năm đầu.

Mà vừa mới Hạ Hồng cùng ba người giao lưu đồng thời, động tác trên tay cũng không ngừng, cứ như vậy một hồi thời gian, ba bốn đầu Ngão Thử, đã tại hắn Nghi Đao phía dưới đầu một nơi thân một nẻo.

Giết hết gần nhất cái này sóng, nhìn thấy đàn chuột cuối cùng kia vài đầu, đã chạy ra hai mươi mét có hơn, Hạ Hồng thần sắc hơi tránh, không tiếp tục hướng phía trước đuổi theo, ngược lại thanh lý lên phụ cận cái khác chạy chậm Ngão Thử.

Hậu phương, Triệu Long quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng mình ống tên, sau đó lại nhìn một chút bên cạnh Triệu Hổ cùng Triệu Báo hai người, phát hiện ba người đều chỉ thừa sáu bảy mũi tên, lập tức lông mày hơi ngưng, tiếp theo lớn tiếng hỏi thăm chúng nhân nói:

"Cũng còn thừa nhiều ít mũi tên, báo đếm số!"

"Bảy chi."

"Ta còn lại sáu chi."

"Ta chỉ còn hai chi."

"Bảy chi."

"Năm chi."

"Sáu chi!"

... ...

Không ngoài sở liệu!

Nghe được đám người lục tục thanh âm, Triệu Long sắc mặt lập tức ngưng trọng mấy phần.

Đối đám người còn lại nhiều ít mũi tên, trong lòng của hắn đại khái là có ít.

Tối nay tới cơ bản đều là Phạt Mộc cảnh, thực lực gần, ngay cả luyện tập cung bắn lúc dài cũng cơ bản không sai biệt lắm, tiễn thuật trình độ vốn là không kém nhiều.

Hạ Hồng cho bọn hắn ba huynh đệ phối năm mươi mũi tên, mà bọn hắn xạ tốc so những người khác phải nhanh hơn gấp đôi, bọn hắn chỉ còn lại sáu bảy chi, bài trừ một bộ phận tiễn thuật hơi mạnh, những người khác còn lại, cơ bản cũng là sáu bảy chi..