Chương 144: Tiễn Trúc Lâm

Chương 144: Tiễn Trúc Lâm

"Có thể dừng lại, Ngão Thử Quần đã đang lùi lại, cùng ta cùng một chỗ hướng phía trước lại truy một hồi, tùy thời chuẩn bị tiếp tục bắn."

Cách đó không xa Hạ Hồng, tại Triệu Long hỏi ra câu nói kia về sau, liền đem lực chú ý tập trung đến tới bên này, nghe được đám người trả lời, lập tức liền mở miệng hạ mệnh lệnh mới.

Sáu bảy mũi tên, nhiều nhất còn có thể tổ chức một đến hai vòng ra dáng thế công.

Ngão Thử Quần đã bắt đầu lui, đã không tồn tại đưa chúng nó tất cả đều lưu tại nơi này khả năng, vậy liền không cần thiết đem tiễn toàn bộ bắn xong, lưu một bộ phận làm bất cứ tình huống nào, mới ổn thỏa nhất.

Hậu phương đám người nghe tiếng, lập tức liền đình chỉ xạ kích, sau đó tại Triệu Long ba người dẫn đầu dưới, rất nhanh liền đuổi kịp tận lực thả chậm tốc độ Hạ Hồng.

Mưa tên mặc dù ngừng, nhưng Ngão Thử Quần vẫn tại tất tiếng xột xoạt tốt hướng phía bắc chạy trốn.

Hạ Hồng mang theo đám người đuổi theo ra đi gần hai cây số, thẳng đến xa xa nhìn thấy một mảnh sương màu trắng rừng trúc, mới thần sắc hơi chấn, phất phất tay, đoạn ngừng đám người.

"Đúng thế, Tiễn Trúc Lâm a?"

Hạ Xuyên khẽ hỏi một câu, La Minh lưu lại địa đồ, Hạ Hồng đã cho hắn nhìn qua, cho nên một chút liền nhận ra được.

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, ánh mắt chuyển hướng rừng trúc bên trái, nhìn thấy một đầu rộng ba, bốn mét đường núi đường nhỏ, ánh mắt có chút lóe lên một cái.

Theo La Minh trước khi đi nói, đi đầu này đường nhỏ, xuyên qua Tiễn Trúc Lâm, đằng sau chính là Bình Tây Nguyên, Bình Tây Nguyên bên trên có cái tên là Tổ Ong cự hình doanh địa.

Nếu là thuận lợi, La Minh hiện tại, hẳn là là ở chỗ này.

"Khó trách La Minh muốn chờ tinh quả thành thục kỳ quá khứ, mũi tên này rừng trúc cùng Hồng Mộc Lĩnh cơ hồ là dính liền nhau, bên trong chiếm cứ Hàn Thú hẳn là cũng không ít."

Lúc trước La Minh nói qua, hàng năm băng to lớn cây kết quả thời điểm, có ba đến năm ngày thời gian, Hàn Thú đều sẽ chui vào Tiễn Trúc Lâm bên trong, thời kỳ này, vận khí chỉ cần không phải quá xấu, mạo hiểm thông qua vấn đề không lớn.

Có thể dẫn tới số lớn Hàn Thú tụ tập, vậy cái này Tiễn Trúc Lâm, khẳng định cũng không đơn giản.

Bên trong thật có cái gì hung hiểm, đem bọn này Ngão Thử đuổi đi vào, vừa vặn phù hợp.

"Tiếp tục bắn tên, đem bọn nó đuổi đi vào!"

Mắt thấy Ngão Thử Quần tới gần Tiễn Trúc Lâm thời khắc, tốc độ đột nhiên chậm lại, Hạ Hồng lập tức cho đám người hạ lệnh.

Không muốn vào cũng phải tiến!

Phía đông vách núi tuy không người ngăn cản, nhưng leo lên núi bích cũng cần thời gian, đã bị cung tiễn bắn thất kinh Ngão Thử Quần, tất nhiên là không còn dám hướng phía đông trên núi cao chạy.

Đằng Giao độc tố ảnh hưởng vẫn còn, bọn chúng đào hang hiệu suất cũng quá chậm.

Hơn một trăm người đồng thời phát xạ, lại một đợt mưa tên đánh tới.

Ngão Thử Quần, đã không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể vào Tiễn Trúc Lâm.

"Triệu Long, đem cung cho ta một chút!"

Gặp Ngão Thử Quần phía trước nhất, vài đầu Ngão Thử còn ngừng chân không tiến, Hạ Hồng quay đầu đem Triệu Long cung cầm tới.

Triệu Long tiện thể cho một chi mũi tên sắt.

Hạ Hồng tiếp nhận mũi tên sắt, dựng trên Thiết Thai Cung, nghiêng nhìn phía trước nhất kia vài đầu Ngão Thử, con mắt nhắm lại, hai tay bỗng nhiên phát lực, đem cung kéo lại trăng tròn còn chưa đủ, lại tăng thêm mấy phần lực đạo, cơ hồ khiến khom lưng phát sinh biến hình.

Kéo căng... ...

Hạ Hồng tay phải buông ra, dây cung kéo căng ra một đạo tiếng vang, mũi tên sắt lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp bắn ra bay ra, đem ven đường quanh mình không khí đều cho kéo động.

Hơn trăm mét khoảng cách, gần như chớp mắt đã áp sát.

Phốc phốc... ...

Mũi tên trực tiếp cắm vào phía trước nhất một đầu Ngão Thử đầu lâu, cường đại lực đạo trực tiếp đem đầu kia Ngão Thử mang bay về phía trước ba bốn mét.

Mũi tên từ sọ sau lộ ra, đem đầu kia Ngão Thử trực tiếp đính tại mặt đất.

Kia Ngão Thử đừng nói kêu thảm, chính là thân thể bản năng giãy dụa, đều không có phát ra một chút, bị đóng ở trên mặt đất về sau, không nhúc nhích, trực tiếp mất mạng.

Bên cạnh tất cả còn tại người bắn tên, nhìn xem phía trước nhất Hạ Hồng, ánh mắt bên trong không có chỗ nào mà không phải là toát ra sùng kính cùng vẻ cuồng nhiệt.

Xa như vậy, một tiễn mất mạng.

Chính là Triệu Long ba người, chỉ sợ đều làm không được.

Mà đầu lĩnh, lại giống như là ăn cơm uống nước đơn giản như vậy!

"Lại đến!"

Hạ Hồng một tiễn mất mạng về sau, còn không vừa lòng.

Triệu Long nghe tiếng, lập tức lại đưa một chi.

Kéo căng... Kéo căng... Kéo căng... Kéo căng... ...

Hạ Hồng liên tiếp bắn ra bốn chi, tất cả đều trúng đích đàn chuột phía trước nhất mục tiêu, lực đạo mặc dù không bằng chi thứ nhất, chưa thể làm được một tiễn mất mạng, nhưng cũng để phía trước nhất kia một đám Ngão Thử bạo động không ngừng, rõ ràng hoảng loạn.

Lúc này cũng không chỉ Hạ Hồng một người bắn tên, những người khác cũng không ngừng.

"Chi chi chi... ..."

Phía trước nhất một con Ngão Thử, không biết có phải hay không chấn kinh quá độ, phát ra một trận thê lương tiếng kêu qua đi, trực tiếp hướng phía tiễn trúc Lâm Xung tới.

Mà nó cái này khẽ động, lập tức liền lên phản ứng dây chuyền, hậu phương ô ương ương hơn 200 con Ngão Thử, đều đi theo bắt đầu chuyển động, toàn hướng phía cánh bắc điên cuồng chạy trốn.

Hạ Hồng cuối cùng bổ bắn năm mũi tên, không gây ý ở giữa thành đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

Ngão Thử Quần, chen chúc lấy hướng Tiễn Trúc Lâm bỏ chạy.

Hô

Đến giờ khắc này, Hạ Hồng mới chính thức yên tâm, mãnh thư một hơi, cầm trong tay trường cung, còn đưa Triệu Long.

"Chạy, Ngão Thử Quần chạy."

"Ha ha ha ha, đó còn cần phải nói, cách xa như vậy, còn trúng độc, bọn chúng lưu tại nơi này chính là bia sống, chỉ có thể trốn."

"Ta vừa bắn hai mươi bảy tiễn, hẳn là chỉ lọt một tiễn, hắc hắc!"

"Ngươi đắc ý cái gì, ta hai mươi tám tiễn, toàn bộ trúng đích."

"Hai người các ngươi đều không được, ta hai mươi lăm tiễn đều trúng, có bảy mũi tên đều bắn trúng Ngão Thử con mắt, cũng không biết kia vài đầu Ngão Thử chết chưa."

"Đừng dựng lên, ta vừa nhìn, Triệu Long ba vị đại nhân chung vào một chỗ, tối thiểu giết có mười mấy đầu, các ngươi điểm ấy trình độ, căn bản không đáng chú ý."

"Hạ Xuyên, La Nguyên, Viên Thành ba vị đại nhân cũng rất mạnh, vừa mới bọn hắn liên thủ cũng giết sáu bảy đầu."

"Đầu lĩnh lợi hại hơn, trên vách núi đá ta không thấy được, liền xuống đến kia một hồi một mình hắn dùng cái kia thanh trường đao liền giết mười mấy đầu, đêm nay đoán chừng liền số hắn một người giết tối đa."

"Kia là khẳng định, đầu lĩnh trực tiếp đều xông vào chuột chất thành, ai có thể so?"

"Đầu lĩnh trong tay cái kia thanh trường đao, Ngão Thử căn bản tránh không khỏi, thật mạnh!"

"Gọi Nghi Đao, vừa đầu lĩnh chính miệng nói, ta nghe được."

... ... ...

Theo Ngão Thử Quần tất cả đều tiến vào Tiễn Trúc Lâm biến mất không thấy gì nữa, lòng của mọi người tình lập tức đều buông lỏng rất nhiều, không ít người thậm chí bắt đầu thảo luận lên vừa mới quá trình chiến đấu, xuy hư mình bắn trúng nhiều ít đầu Ngão Thử.

Đối mặt như thế đầy trời đại thắng, Hạ Hồng cũng không khỏi tâm tình lỏng rất nhiều.

Dù sao, đây chính là gần bốn trăm đầu cấp thấp Hàn Thú.

Dưới tình huống bình thường, đừng nói hôm nay trình diện hơn trăm người, chính là Đại Hạ doanh địa tất cả mọi người lấy mạng đống, cũng đừng nghĩ đấu qua được bọn này Ngão Thử.

Chín mươi chín thanh cung, hơn ba ngàn chi mũi tên sắt.

Lại thật liền giải quyết bọn này họa lớn trong lòng!

Hạ Hồng tâm tình chấn động, quay đầu nhìn xem đám người, đại thủ vung khẽ, đang muốn mở miệng để cho người ta thu thập trên đất con mồi.

Còn không có mở miệng, dưới chân liền truyền đến một cỗ rất nhỏ run run..