Chương 145: Thử Vương (1)

Chương 145: Thử Vương (1)

"Đều an tĩnh một chút!"

Hạ Hồng theo bản năng coi là, dưới chân động tĩnh, là đám người quá mức hưng phấn tạo thành, mở miệng ra hiệu đám người an tĩnh một chút.

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền đột nhiên ý thức được không đúng.

Lấy Băng Uyên thế giới đại địa độ cứng, là không thể nào bị một đám Phạt Mộc cảnh cho làm ra động tĩnh.

"Đều tránh ra!"

Hạ Hồng quay đầu tiên triều đám người quát lên một tiếng lớn, sau đó thân thể bỗng nhiên hướng bên cạnh bổ nhào né tránh, hắn cảm giác rất rõ ràng, động tĩnh ngay tại dưới chân của mình.

Không rõ ràng cho lắm đám người, bị giật nảy mình, nhưng quán tính cho phép, bọn hắn vẫn là cấp tốc làm ra phản ứng, tất cả đều tứ tán ra.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Hạ Hồng bổ nhào, đám người tứ tán, đều là chuyện trong nháy mắt, không đợi bọn hắn động tác hoàn toàn kết thúc, Hạ Hồng vừa mới đứng thẳng mặt đất vị trí, liền có một đạo tấc hơn hồng mang, bỗng nhiên phá đất mà lên.

Kia hồng mang phá vỡ mặt đất, gần như chớp mắt đã áp sát.

Tại Hạ Hồng nghiêng người né tránh trước đó, liền đã xuyên thấu lòng bàn chân của hắn tấm, trực tiếp bắn về phía hắn đầu lâu.

"Xong đời!"

Hạ Hồng trên mặt hiện lên một vòng bối rối, con ngươi thoáng chốc sung huyết, mặc dù đã làm ra nghiêng đầu phản ứng, nhưng cái này hồng mang tốc độ, thực sự quá nhanh, nghĩ hoàn toàn né tránh, tuyệt đối không thể.

Đầu lâu bị xuyên thủng, chính là may mắn không chết, đoán chừng nửa cái mạng cũng mất.

"Đầu lĩnh!"

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hạ Hồng căn bản cũng không rõ ràng là ai đang gọi, chỉ cảm thấy thân thể bị bỗng nhiên va vào một phát, sau đó hồng mang thổi phù một tiếng, xuyên thủng thứ gì.

Hạ Hồng căn bản không để ý tới mình bị xuyên thủng bàn chân, bỗng nhiên quay đầu, phát hiện vừa mới phá tan mình, đúng là La Nguyên.

La Nguyên đã bay rớt ra ngoài hơn mười mét, bả vai xuất hiện một cái lớn chừng nắm tay em bé huyết động, trực tiếp ngã xuống đất, không biết sống hay chết.

Càng chết là, kia hồng mang xuyên qua La Nguyên bả vai về sau, lại vẫn bay về phía trước ra mười mấy mét, lại xuyên thủng bảy tám người thân thể, trong đó có hai cái xui xẻo, vừa vặn bị bắn thủng đầu lâu, khẳng định là sống không thành.

"Có cái gì trong lòng đất, tất cả mọi người tản ra, Hạ Xuyên đi cứu La Nguyên!"

Hạ Hồng kéo lấy tổn thương chân đối đám người gầm thét, quay đầu nhìn xem mình vừa mới đứng thẳng mặt đất, nhiều hơn một cái lớn chừng nắm tay em bé lỗ tròn, con ngươi đột nhiên ngưng.

Đạo này hồng mang, vô luận là lớn nhỏ, tốc độ, vẫn là lực sát thương, cùng lúc trước những cái kia Ngão Thử phát ra, hoàn toàn không giống.

Chớ nói chi là, nó vẫn là từ lòng đất trực tiếp bắn ra!

Từ vừa mới cảm nhận được lòng đất động tĩnh khoảng cách đến xem, cái này hồng quang phát ra vị trí, cách mặt đất tuyệt đối có năm sáu mét.

Như vậy nói cách khác, lòng đất đầu này Ngão Thử, hồng mang công kích khoảng cách, cũng viễn siêu cái khác Ngão Thử.

"Là đầu chuột, khẳng định là đầu chuột, những này Hàn Thú, quả nhiên có đầu lĩnh!"

Vô luận là từ Hàn Thú cái này sinh vật có được siêu cao trí tuệ nhìn, vẫn là lúc trước di chuyển lúc tao ngộ Sương Lang bầy kinh lịch, đều để Hạ Hồng ẩn ẩn cảm thấy điểm này, mà dù sao chưa thấy qua, hắn cũng không dám xác định.

Giờ phút này, hắn rốt cục có thể xác định.

Chỉ là, xác định hơi trễ.

Hạ Hồng cúi đầu nhìn thoáng qua bị xuyên thủng bàn chân, cứ việc cái trán đã đau mồ hôi lạnh chảy ròng, nhưng hắn căn bản là không để ý tới, từ trong ngực móc ra một thanh Kim Sang Tán lung tung bôi ở phía trên, lập tức quay đầu bố trí.

"Tất cả mọi người đứng tại chỗ, không nên động, không muốn phát ra bất kỳ thanh âm!"

Đã trốn ở lòng đất đánh lén, vậy cái này Thử Vương vô luận thực lực gì, tối thiểu tính tình khẳng định là cẩn thận mười phần, không chui ra ngoài, nó cũng chỉ có thể dựa vào thính giác phán đoán người vị trí.

Băng Uyên thế giới nhiệt độ không khí thấp, cho dù ở trên mặt đất mặt, giống loài khí tức cũng rất khó truyền lại, huống chi cái này Thử Vương giờ phút này còn trốn ở lòng đất, càng không khả năng thông qua khí hơi thở, phán đoán người phương vị.

Nó chỉ có thể dựa vào nghe!

Hạ Hồng thoại âm rơi xuống đồng thời, tất cả mọi người lập tức ngừng thân thể, ngay cả cõng La Nguyên Hạ Xuyên, cũng cứng ở nguyên địa.

Vừa mới ồn ào vô cùng hoàn cảnh, trong nháy mắt tĩnh mịch im ắng.

Quả nhiên, nương theo tất cả mọi người đứng im bất động, lòng đất động tĩnh cũng im bặt mà dừng, đồng thời đến tiếp sau cũng không cái gì hồng mang bắn ra.

Toàn trường, chỉ có Hạ Hồng một người đang động.

Không phải hắn không muốn ngừng, là hắn vừa mới để đám người an tĩnh câu nói kia, đã bại lộ vị trí của mình.

Hạ Hồng rõ ràng cảm thấy, Thử Vương ngay tại chân mình hạ lòng đất, không ngừng toán loạn, gắt gao kề cận mình, hiển nhiên là đang chuẩn bị bắn ra đạo thứ hai hồng mang.

"Cái này nghiệt súc, trong lòng đất tốc độ đều nhanh như vậy, xong!"

Ngão Thử tốc độ vốn là nhanh, huống chi dưới mặt đất vẫn là đầu Thử Vương, mà lại đối phương còn không có thụ Đằng Giao độc tố ảnh hưởng, phát hiện mình vô luận như thế nào chạy, lòng đất Thử Vương đều theo sát mà tới, Hạ Hồng trong lòng có chút tuyệt vọng.

Lấy vừa mới đạo thứ nhất hồng mang lực xuyên thấu cùng tốc độ đến xem, bàn chân thụ thương mình, tuyệt đối tránh không khỏi.

Đạo thứ hai hồng mang một khi bắn ra, mình hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Đại ca, ta tới giúp ngươi!"

"Đầu lĩnh, ta đến giúp ngươi."

... ...

Đang lúc Hạ Hồng tuyệt vọng thời khắc, giữa sân đột nhiên liên tiếp truyền đến bốn đạo thanh âm.

Đúng là Hạ Xuyên cùng Triệu Long ba huynh đệ.

Hạ Xuyên giờ phút này đã xem hôn mê La Nguyên phóng tới trên mặt đất, một bên hướng phía Hạ Hồng vọt tới, ngoài miệng còn không ngừng đang kêu nói; Triệu Long ba huynh đệ cũng thế, ba người một bên xông, một bên cài tên hướng Hạ Hồng hậu phương dưới nền đất điên cuồng bắn nhanh.

Nhìn thấy bốn người cử động, Hạ Hồng trong mắt, lập tức hiện lên một vòng động dung.

Hô to, hướng trên mặt đất bắn tên, hiển nhiên đều là vô dụng công, Hạ Xuyên cùng Triệu Long ba huynh đệ sao lại không biết.

Bốn người đang dùng phương thức như vậy, thay hắn hấp dẫn lòng đất Thử Vương lực chú ý, hắn há lại sẽ không biết.

"Không được qua đây, chính ta có biện pháp!"

Hạ Hồng ánh mắt đảo qua bên cạnh một cây đại thụ, não hải linh quang chợt hiện, đối bốn người hô lớn một tiếng, sau đó miệng ngậm trường đao, cố nén bàn chân truyền đến cơn đau, trực tiếp bò lên trên cây.

"Đã tránh không khỏi, vậy liền dẫn ngươi ra, nhìn ngươi cái này nghiệt súc, thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Phổ thông Ngão Thử hồng mang, công kích khoảng cách vẻn vẹn hơn hai thước, cực kỳ có hạn;

Thử Vương mặc dù so phổ thông Ngão Thử mạnh, nhưng từ vừa mới đạo thứ nhất hồng mang nhìn, nhiều lắm là cũng liền hai mươi mét ra mặt.

Đứng trên mặt đất, tự nhiên tránh không khỏi.

Có thể lên cây, vậy liền không đồng dạng.

Hạ Hồng cắn răng một hơi bò tới cao hơn hai mươi mét vị trí, ngay sau đó đem lỗ tai dán tại trên đại thụ, chuyên tâm nghe động tĩnh bên trong.

Mà nhìn thấy hắn động tác Hạ Xuyên bốn người, lập tức cũng kịp phản ứng, mặc dù tất cả đều dừng người, tiếp tục đứng đấy bất động, nhưng nhìn lấy Hạ Hồng, bốn người trong mắt vẫn như cũ tràn đầy lo lắng.

Két

Tràng diện một lần nữa yên tĩnh trở lại, chính nằm ở trên đại thụ Hạ Hồng, nghe được một trận nhỏ bé nhưng nhanh chóng ken két âm thanh, ý thức được Thử Vương đang từ lòng đất dọc theo đại thụ dưới đáy, một đường móc lên, lập tức con ngươi đột nhiên ngưng.

"Liền sợ ngươi không đến!"

Trên thực tế, không cần nghe âm thanh phân rõ, kia Thử Vương đi lên không đào được năm mét lúc, Hạ Hồng liền đã cảm giác được rõ ràng, đại thụ đang chấn động.

Cái này Thử Vương, đào hang phát ra động tĩnh, thế mà như thế lớn, còn không có những cái kia phổ thông Ngão Thử mạnh.

Hạ Hồng trong lòng mặc dù đang trêu ghẹo, nhưng nắm chặt Nghi Đao hai tay, đã tuôn ra gân xanh, trong con mắt hàn quang, cũng nhảy lên tới cực hạn.

Kia Thử Vương tựa hồ đã ăn chắc hắn, cứ như vậy trực tiếp đi lên chui, bốn năm hơi thở thời gian, đã vượt qua trung đoạn, cách hắn chỉ còn lại không tới mười mét..