Chương 146: Thử Vương (2)

Chương 146: Thử Vương (2)

Hạ Hồng nắm chặt Nghi Đao, gắt gao chú ý dưới cây động tĩnh, Thử Vương đi lên đào trên đường, hắn từ đầu đến cuối đều không nhúc nhích.

Thẳng đến, Thử Vương chui vào tại cách hắn thừa cuối cùng năm sáu mét vị trí, đột nhiên dừng lại bất động một khắc này.

Hạ Hồng, động!

Hắn nhìn đúng vị trí, từ ngọn cây nhảy xuống, dùng không bị tổn thương bàn chân kia mãnh đạp một đoạn chạc cây, lợi dụng phản xung lực, đem Nghi Đao đổi làm thương dùng, dùng hết toàn lực đâm vào vừa mới Thử Vương dừng lại vị trí.

Hạ Hồng cơ sở lực lượng, lúc trước liền đã có hai vạn một, phía trước gần một tháng điên cuồng chế cung trên đường, Ngão Thử, Đằng Giao Hàn Thú thịt, hắn nhưng vẫn luôn không ngừng qua, mỗi ngày đều là theo cực hạn tiêu chuẩn tới.

Mặc dù không có đi cụ thể khảo thí, nhưng Hạ Hồng dự đoán cơ sở của mình lực lượng, giữ gốc cũng tại hai vạn ba đến hai vạn bốn ở giữa, đừng nói chỉ là vỏ cây, chính là một đống Hàn Thú xương cốt bày ở trước mặt, hắn một đao kia, cũng có thể vững vàng đâm xuyên.

Phốc

Đại thụ mặt ngoài không chút huyền niệm bị Nghi Đao đâm xuyên, lực đạo quá lớn, Nghi Đao một mét năm lưỡi đao, cơ hồ tất cả đều cắm vào, chỉ để lại bị Hạ Hồng bóp ở trên tay nắm chuôi, còn lưu tại bên ngoài.

Kít

Cây bên trong truyền đến một trận phẫn nộ chuột kêu âm thanh, Hạ Hồng không những không có sợ, ngược lại trên mặt lộ ra hưng phấn tiếu dung, sau đó lập tức buông tay, rơi xuống dưới đồng thời, quay đầu đối Triệu Long ba người hô to.

"Nhìn ta đao vị trí!"

Hưu... Hưu... Hưu... ...

Trường kỳ cộng đồng đi săn hình thành ăn ý, căn bản là không cần đến Hạ Hồng nhắc nhở.

Hắn nói mới nói một nửa, Triệu Long ba huynh đệ đặc chế mũi tên sắt, liền đã vạch phá bầu trời, vững vàng cắm vào Nghi Đao phụ cận vị trí.

Mà lại đợt thứ nhất ba chi bắn xong, đến tiếp sau còn cùng đi theo hai vòng, hết thảy chín chi đặc chế mũi tên sắt, tất cả đều cắm vào đại thụ, cơ hồ ngay cả phần đuôi đều không có ở lại bên ngoài, đủ thấy lực lượng chi lớn.

"Chi chi chi... ..."

Đại thụ nội bộ Thử Vương, không biết là bị bắn trúng chỗ nào, phát ra một đạo so trước đó càng thêm phẫn nộ, lại còn mang theo một tia thê lương tiếng kêu.

Răng rắc... ...

Một đầu dài ước chừng bảy tám mét cái đuôi lớn, đột nhiên duỗi ra, đem đại thụ từ ở trong chia ra thành hai nửa, một đầu thân dài bốn mét nhiều cự hình Ngão Thử, chính đầu hướng lên trên chân hướng xuống, chen tại đại thụ chính giữa.

Đại thụ sụp đổ, kia cự hình Ngão Thử cũng theo đó rơi xuống đất.

Cùng phổ thông Ngão Thử ngân sắc da lông khác biệt, cái này Thử Vương toàn thân lông tóc, có một số nhỏ đã biến thành kim sắc.

Nó một đôi xích hồng mắt nhỏ, chính gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Hồng, tràn đầy cừu hận cùng oán độc, hai viên cự hình nghiến răng tản ra làm người ta sợ hãi hàn quang, sau lưng đầu kia dài bảy, tám mét, mang theo gai ngược màu da cái đuôi lớn, ngay tại tả hữu lay động, có chút doạ người.

Hình thể đúng là phổ thông Ngão Thử bốn lần.

Khó trách, khó trách vừa mới nó tại cây bên trong động tĩnh như thế lớn.

Cùng những người khác chú ý điểm khác biệt, Thử Vương vừa rơi xuống đất, Hạ Hồng liền thấy nó dưới nách có một chỗ thật dài vết đao, phần lưng còn có bốn năm cái huyết động.

Hiển nhiên, vừa mới tại cây bên trong, hắn Nghi Đao, còn có Triệu Long ba người tiễn, đối Thử Vương tạo thành tổn thương, mặc dù không tính nghiêm trọng, nhưng tối thiểu thương tổn tới.

Mà lại, Thử Vương ra đại thụ trong nháy mắt, mặc dù biểu lộ nhỏ bé, nhưng này lóe lên một cái rồi biến mất mê ly cảm giác, vẫn là bị Hạ Hồng chú ý tới, kết hợp Thử Vương phía trước một mực không hiện thân, đối với mình động thủ cũng lựa chọn trong lòng đất tình huống, Hạ Hồng rất dễ dàng liền đoán được.

Thiên địch Đằng Giao sương độc, cho dù là Thử Vương, cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

"Tất cả mọi người dựa sát vào nâng cung, nhắm ngay nó, không được bắn!"

Vừa mới tứ tán đám người, theo Ngão Thử phá cây mà ra thời khắc, liền đã ở cạnh lũng, nghe được Hạ Hồng mệnh lệnh, lập tức tăng thêm tốc độ dựa chung một chỗ, tất cả đều đồng thời giương cung cài tên, nhắm ngay Thử Vương.

Nhìn xem Thử Vương gầy nhọn gương mặt vẫn như cũ tràn đầy dữ tợn oán độc, mà lại thân thể cũng không nhúc nhích, Hạ Hồng lông mày hơi chìm, trực tiếp đối sau lưng giơ tay lên.

"Hữu dụng!"

Nhấc tay trong nháy mắt, Thử Vương trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất kiêng kị cứ việc nhỏ bé, nhưng vẫn là bị Hạ Hồng bắt được, trong lòng hắn lập tức vui mừng.

"Không được bắn ra ngoài, cứ như vậy giơ, nhìn nó có dám tới hay không!"

Ăn ngay nói thật, cứ việc không có cùng Thử Vương chính diện giao thủ, coi như từ vừa mới mình một đao kia chỉ thương đến dưới nách của nó, còn có Triệu Long ba người tiễn tạo thành vết thương đến xem.

Đại khái suất, dưới trạng thái toàn thịnh Thử Vương, bọn hắn là không đấu lại.

Dưới mắt Thử Vương tuy bị bức đi ra, trúng Đằng Giao độc tố, nhưng một thân thực lực đến tột cùng nhận trình độ gì ảnh hưởng, bọn hắn còn không rõ ràng lắm, tùy tiện giao thủ vô cùng có khả năng thiệt thòi lớn.

Thậm chí khoa trương điểm, toàn quân bị diệt cũng không phải là không thể được.

Chân của mình bị trọng thương, đồng dạng không phát huy ra toàn bộ thực lực, cái này Thử Vương từ hình thể cùng vừa mới bắn ra hồng mang đến xem, đại khái suất là trước đây chưa hề tiếp xúc qua trung đẳng Hàn Thú.

Có trời mới biết, ngoại trừ hồng mang, nó còn có hay không bản sự khác.

Vả lại, Ngão Thử Quần đã bị bức lui, bọn hắn căn bản là không có tất yếu cùng Thử Vương liều mạng, chỉ cần có thể an toàn bức lui đối phương, chính là kết quả tốt nhất.

Giết Thử Vương?

Hạ Hồng trực tiếp đoạn mất cái này tưởng niệm, trong bọn họ có thể thương tổn được Thử Vương, đoán chừng cũng liền sáu cái Quật Địa cảnh, dưới mắt La Nguyên chính hôn mê, còn thiếu một cái.

Triệu Long ba huynh đệ tiễn đã trống không, còn lại Phạt Mộc cảnh tên bắn ra, muốn thương tổn Thử Vương, hiển nhiên ý nghĩ hão huyền.

Vấn đề là, Thử Vương không biết điểm này.

Lúc trước Ngão Thử Quần bị như thế tàn sát, Thử Vương đều không muốn ra; cho dù đằng sau đàn chuột rút lui, Thử Vương thực sự nhịn không được, cũng chỉ là trốn ở dưới mặt đất, đối Hạ Hồng bọn người tiến hành đánh lén; thậm chí giờ phút này, bị Hạ Hồng dụng kế từ đại thụ bên trong bức đi ra sau khi, cũng không có trước tiên động thủ.

Liền cái này ba điểm, đủ thấy đầu này Thử Vương tính cách.

Nói dễ nghe một chút gọi cẩn thận, nói khó nghe chút chính là sợ chết.

Sợ chết, mà lại thông minh, thế thì dễ nói chuyện rồi!

Cùng Hạ Hồng đoán, trên trăm người đồng thời nâng cung, bị nhiều như vậy mũi tên sắt đồng thời nhắm chuẩn Thử Vương, biểu hiện trên mặt mặc dù hung hãn, nhưng dưới chân lại chậm chạp bất động, mà lại nương theo con mắt mê ly chi sắc càng lúc càng nồng, cái đuôi thậm chí cũng đình chỉ lay động.

Nó từ bỏ công kích, đây là dự định muốn rút đi!

Giờ phút này Hạ Hồng cho dù không nói chuyện, những người còn lại cũng có thể lý giải hắn ý tứ, tất cả mọi người giơ cung tiễn căm tức nhìn Ngão Thử, làm ra một bộ tùy thời muốn bắn ra trong tay mũi tên sắt ý tứ, không dám chút nào có bất kỳ động tác.

"Chi chi chi... ..."

"Chi chi..."

"Chi chi chi kít... ..."

... ...

Nhưng mà, phía bắc đột nhiên vang lên một đại trận chi chi âm thanh, để Hạ Hồng trong lòng trong nháy mắt bịt kín một tầng bóng ma, trong mắt cũng lộ ra một tia tuyệt vọng.

Không riêng gì hắn, còn lại hơn chín mươi người, bao quát Hạ Xuyên bọn người cũng thế như thế.

Đã vừa mới tiến vào Tiễn Trúc Lâm kia hơn 200 con Ngão Thử, lại tất tiếng xột xoạt tốt từ trong rừng chạy ra ngoài.

Mặc dù là tứ tán lấy ra, nhưng cũng có bộ phận hướng phía bọn hắn bên này.

Bọn này Ngão Thử, làm sao lại lại ra!

Giờ này khắc này, cùng Đại Hạ doanh địa hơn trăm người hoàn toàn khác biệt, là Thử Vương trên mặt âm trầm bạo ngược, lại cực kỳ đắc ý dữ tợn biểu lộ.

Nó tựa hồ đã thấy trước mắt đám người này hạ tràng, ngay tại bật cười..