Chương 147: Mới doanh địa

Chương 147: Mới doanh địa

Nhưng mà, Thử Vương trên mặt dữ tợn cũng không tiếp tục mấy giây.

Mặt phía bắc tứ tán tới Ngão Thử Quần, nhìn bộ pháp rõ ràng rất bối rối, cùng vừa mới bị Hạ Hồng bọn người khu trục đi vào lúc, Trạng thái không sai biệt lắm.

Sưu... . . . Sưu. . . Sưu... ...

Mấy chục đạo mũi tên sắt, nhưng vẫn Ngão Thử Quần phía sau Tiễn Trúc Lâm bên trong chạy nhanh đến.

Bọn này Ngão Thử không phải mình tới, mà là bị người khu trục ra.

Tiễn Trúc Lâm bên trong, lại có thể có người?

Đại Hạ doanh địa tất cả mọi người, bao quát Hạ Hồng ở bên trong, đều thần sắc khẽ giật mình, ngay sau đó nghe được trong rừng trúc truyền ra mấy đạo thanh âm, lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

"Ai đem bọn này thối chuột hướng trong rừng đuổi, thật thất đức!"

"Trên thân còn cắm không ít mũi tên sắt, hẳn là cái khác doanh địa người."

"Kề bên này hẳn là liền Tổ Ong một nhà đi, còn có cái khác doanh địa?"

"Tổ Ong tại rừng trúc phía bắc Bình Tây Nguyên, đây cũng là nhà khác."

... ... ...

Tiễn Trúc Lâm bên trong, mười mấy đạo thân ảnh chậm rãi đi ra.

Bọn hắn tất cả đều cầm trong tay cường cung, vừa đi vừa không ngừng xạ kích chật vật chạy trốn Ngão Thử Quần, cùng Đại Hạ doanh địa đám người khác biệt chính là, cái này hơn mười người tên bắn ra, uy lực mạnh mẽ vô cùng, tất cả đều là một tiễn mất mạng, cùng trước đây Triệu Long ba huynh đệ, không có sai biệt.

"Chi chi chi... ..."

Kia hơn mười đạo thân ảnh vừa xuất hiện, Thử Vương lập tức ngửa đầu phát ra mấy đạo thanh âm.

Nguyên bản lộn xộn Ngão Thử Quần, nghe được thanh âm về sau, cấp tốc hướng phía phía đông hội tụ đến cùng một chỗ, ngay sau đó Thử Vương hóa thành một đạo ngân quang, trực tiếp vọt tới đàn chuột ở giữa.

Chỉ còn lại hơn 200 con Ngão Thử Quần, rất nhanh liền hóa thành một đạo con sóng lớn màu bạc tất tiếng xột xoạt tốt hướng phía phía đông núi cao chỗ sâu chạy qua.

Kia Thử Vương, thế mà cứ làm như vậy giòn lưu loát trốn... ...

Đến tận đây, Hạ Hồng tâm thần đại định, quay đầu nhìn Tiễn Trúc Lâm bên trong đi ra một đoàn người, trên mặt đầu tiên là lộ ra một vòng vẻ cảm kích, sau đó chậm rãi hướng về phía trước dời hai bước, đang định nói lời cảm tạ.

"Thật là có người, lão Lục không phải nói, bên này chỉ có một nhà gọi La Cách cỡ trung doanh địa, cùng những nhà khác cỡ nhỏ doanh địa a?"

"Nhiều như vậy cung tiễn, cái này cũng không giống như cỡ nhỏ cùng cỡ trung doanh địa a!"

Đi ra Tiễn Trúc Lâm một đoàn người, hiển nhiên cũng phát hiện Đại Hạ doanh địa đám người.

Người đứng đầu hàng lời của hai người, để lộ ra tin tức, để Hạ Hồng thần sắc hơi động, đang muốn tự giới thiệu, lại không nghĩ, đối phương lại có một người mở miệng.

"Chính là các ngươi đám người này, đem đàn chuột hướng trong rừng trúc đuổi?"

Nghe được đối phương giọng nói mang vẻ rõ ràng chất vấn cùng trách cứ chi ý, ý thức được đây cũng là một đám không tốt liên hệ người, Hạ Hồng lập tức thần sắc hơi trầm xuống, trước đứng vững vàng thân thể, đem thụ thương chân phải, về sau xê dịch.

Sau đó lại ý thức được cái gì, dùng ánh mắt cho một bên Hạ Xuyên ra hiệu, đối hắn nhẹ giọng mở miệng, nói hai chữ.

"Bó đuốc!"

Hạ Xuyên ngầm hiểu, lập tức lấy ra một cây bó đuốc, trực tiếp điểm đốt.

Trong rừng trúc đi ra, hết thảy có mười lăm người.

Đợi thấy rõ mười lăm người bộ dáng, vô luận là Hạ Hồng, Hạ Xuyên, La Nguyên, cũng hoặc vẫn là ở đây tất cả những người khác, trên mặt mặc kệ biểu lộ như thế nào, trong lòng tất cả đều không hẹn mà cùng lộp bộp một chút.

"Làm sao đều còn trẻ như vậy!"

"Mà lại, còn tất cả đều mặc áo da thú."

Trước mắt cái này mười lăm người, vẻn vẹn từ hình dạng bên trên phán đoán, tuổi tác lại đều cùng Hạ Hồng Hạ Xuyên hai huynh đệ tương tự.

Hạ Hồng mặc dù rất ít đề cập tuổi của mình, nhưng ở Đại Hạ sớm nhất đám người này truyền bá xuống, trong doanh địa người nào không biết, hắn năm nay vừa mới tròn mười chín tuổi.

Hạ Xuyên càng tuổi trẻ, vừa mới tròn mười bảy.

Tại Băng Uyên loại này bình quân tuổi thọ chỉ có khoảng bốn mươi tuổi thế giới, càng trẻ liền mang ý nghĩa tiềm lực càng lớn, là mọi người đều biết đạo lý.

Hạ Hồng không chỉ có là lập tức doanh địa đệ nhất cường giả, chỉ từ tuổi tác điểm này đến xem, hắn lên cao tiềm lực, toàn bộ doanh địa cũng không có người có thể đưa ra phải.

Cho dù được Mộc Khôi Quỷ truyền thụ cho Hạ Xuyên, cũng không sánh nổi.

Mà trước mắt, từ trong rừng trúc đi ra mười lăm người, lại tất cả đều cùng Hạ Hồng Hạ Xuyên hai huynh đệ niên kỷ tương tự.

Không chỉ như vậy, mười lăm người mặc trên người, cũng không phải da thú váy, mà là trọn bộ quần áo, thậm chí cầm đầu vừa mới chất vấn đám người người thanh niên kia, xuyên da thú áo khoác, vẫn là màu vàng nâu, không biết xuất từ loại nào Hàn Thú.

"Tại hạ, Hồng Mộc Lĩnh Đại Hạ doanh địa, đầu lĩnh Hạ Hồng, vừa mới thật là chúng ta đem Ngão Thử Quần hướng trong rừng trúc đuổi, khả cư chúng ta biết, Tiễn Trúc Lâm bên trong cũng không có người nào khác loại doanh địa, xin hỏi mấy vị, là nhà ai doanh địa bằng hữu?"

Hạ Hồng nói chuyện đồng thời, cũng đốt lên một cây bó đuốc, sau đó mang theo đồng dạng giơ bó đuốc Hạ Xuyên Triệu Long bốn người, cùng một chỗ hướng phía trước tới gần những người kia.

Nếu là có người giờ phút này đưa tay đặt ở hắn phía sau lưng, liền sẽ phát hiện phía trên tất cả đều là mồ hôi lạnh, đồng thời thân thể cũng tại lấy cực kỳ nhỏ xíu tần suất, run không ngừng.

Không có cách, đau!

Vừa mới bị Thử Vương xuyên thấu bàn chân, mặc dù đã đắp Kim Sang Tán, mà dù sao không phải phổ thông tổn thương, tự nhiên không có nhanh như vậy liền khôi phục.

"Đại Hạ?"

"Quật Địa cảnh đầu lĩnh, thật là yếu."

"Người vẫn còn không ít."

...

Nghe được đối diện đám người truyền đến mấy đạo khinh miệt trêu chọc, giơ bó đuốc Hạ Xuyên bốn người, sắc mặt lập tức liền trầm xuống, ngược lại là chính Hạ Hồng không có cảm giác gì, chỉ là cấp tốc phân tích lên trong lời nói của đối phương ẩn chứa tin tức.

Đối phương trước đó đề cập qua một tiếng lão Lục, hơn nữa còn biết La Cách doanh địa, không có gì bất ngờ xảy ra, lục sông hẳn là mang theo toàn bộ Lục Thượng doanh địa, nhập vào cái này mười lăm người chỗ doanh địa.

Mười lăm cái Quật Địa cảnh, mà lại người đồng đều thợ may, còn thân phụ trường cung, từ Tiễn Trúc Lâm bên trong đi ra đến, cái này doanh địa thực lực tất nhiên là không cần nhiều lời, nhưng Hạ Hồng quan tâm nhất, vẫn là đối phương vừa mới đối với mình câu kia trêu chọc.

Quật Địa cảnh đầu lĩnh, thật là yếu.

Kết hợp phía trước những người này, nâng lên tổ ong doanh địa lúc tùy ý ngữ khí, không khó phỏng đoán, đám người này chỗ doanh địa, hẳn là có chống lạnh cấp trở lên cường giả.

Cỡ lớn, cự hình, hoặc là còn không chỉ?

"Kính Tiên doanh địa, Hạ Mãnh! Hạ Hồng. . . Đầu lĩnh, cái này Tiễn Trúc Lâm sớm tại ba tháng trước, liền đã thuộc về chúng ta doanh địa, ngươi dẫn người đem Ngão Thử Quần đi đến đuổi, là có ý gì?"

Người nói chuyện, nhìn ra ước chừng cao hai mét, thể trạng so Hạ Hồng còn muốn khôi ngô mấy phần, thân phụ trường cung, cầm trong tay một thanh lưỡi rộng đại đao.

Hắn mở miệng đồng thời, người cũng đi về phía trước mấy bước, thanh âm to, trong giọng nói mang theo một cỗ nồng đậm cảm giác áp bách, nâng lên Hạ Hồng lúc, rõ ràng là cố ý chần chờ một chút, mới ở phía sau tăng thêm đầu lĩnh hai chữ.

Mười lăm người cách Hạ Hồng chỉ còn lại hơn mười mét không đến, cầm đầu đoạn mãnh thậm chí thêm gần, chỉ có năm sáu mét, ánh lửa đã chiếu sáng mặt của bọn hắn.

Nhìn thấy mười lăm người bị bó đuốc chiếu rọi, không có lộ ra bất kỳ khác thường gì, Hạ Hồng nỗi lòng lo lắng, lập tức liền buông xuống một bộ phận.

Không sợ bó đuốc, chỉ cần cùng quái dị không quan hệ, vậy thì cái gì đều dễ nói.

Cũng không trách Hạ Hồng cẩn thận, ấn La Minh thuyết pháp, băng to lớn cây mỗi bốn tháng thành thục một lần, Hàn Thú sẽ ở thời kỳ này tất cả đều tràn vào Tiễn Trúc Lâm, vẻn vẹn điểm này liền có thể nhìn ra, cái này Tiễn Trúc Lâm bên trong, không có khả năng có nhân loại doanh địa.

Cái này không hiểu thấu xuất hiện mười lăm người, mặc dù cái này gọi Hạ Mãnh, nói là ba tháng trước mới chiếm Tiễn Trúc Lâm, nhưng mà ai biết là thật là giả..