Chương 148: Phách lối Kính Tiên doanh địa 

Chương 148: Phách lối Kính Tiên doanh địa 

Không sợ bó đuốc, kia đại khái suất cùng quái dị liền không quan hệ.

Đương nhiên, cũng không có nghĩa là chẳng có chuyện gì.

Hạ Mãnh hùng hổ dọa người ngữ khí, cùng giờ phút này bị ánh lửa chiếu sáng, trên mặt có chút ngoan lệ thần sắc, hiển nhiên là dự định muốn truy cứu, bọn hắn đem Ngão Thử Quần hướng Tiễn Trúc Lâm bên trong đuổi sự tình.

"Nếu là ba tháng trước mới thuộc về các ngươi, vậy ta Đại Hạ không biết rõ tình hình, không phải sửa chữa thường a, mà lại cũng chưa cho các ngươi tạo thành thương vong gì, làm gì như thế hùng hổ dọa người?"

Đại khái là Hạ Mãnh một đoàn người triển lộ ra tư thái, quá mức phách lối, một bên Hạ Xuyên lúc này nhịn không được đứng ra nói một câu.

Nhưng mà, nghe được hắn, đối phương không một người đáp lại, cầm đầu cái kia gọi Hạ Mãnh, cũng chỉ là khinh miệt quét mắt nhìn hắn một cái, sau đó không nói một lời, ánh mắt tiếp tục nhìn chằm chằm Hạ Hồng.

Hạ Xuyên ngực có chút nâng lên, trên mặt hiện lên sắc mặt giận dữ, đối phương này tấm tư thái, rõ ràng chính là cảm thấy mình còn chưa xứng mở miệng, chỉ nguyện cùng Hạ Hồng trò chuyện, hắn làm sao không biết.

Hạ Hồng đưa tay ngăn cản muốn hướng phía trước tiếp tục mở miệng Hạ Xuyên, thần sắc đã âm trầm rất nhiều, tiến lên trầm giọng hỏi: "Vô tâm chi thất, các hạ đã muốn mạnh mẽ truy cứu, vậy cũng không cần dài dòng như vậy, trực tiếp cứ ra tay đi!"

Hạ Mãnh ánh mắt hơi nhấc, ý thức được Hạ Hồng có thể muốn phục nhuyễn, trên mặt vẻ khinh miệt càng đậm, giơ tay lên bên trong lưỡi rộng đại đao, đối hậu phương trên đất Ngão Thử thi thể xa xa một chỉ, ngữ khí hung hăng ngang ngược nói:

"Nếu biết mình có thiếu sót, trên mặt đất đống kia Ngão Thử thịt, coi như các ngươi cho Kính Tiên doanh địa bồi lễ, thành thành thật thật cút đi!"

Hợp lấy là để mắt tới cái này đống Ngão Thử thịt.

Hạ Hồng lông mày hơi giương, đối phương cái này cực độ phù hợp nhân loại tập tính hành vi, chẳng những không có để hắn tức giận, ngược lại để hắn triệt để yên tâm.

Đương nhiên, yên tâm chỉ là bởi vì lại một lần nữa xác định người của đối phương loại thân phận, cũng không phải là nói Hạ Hồng cảm thấy đối phương yêu cầu hợp lý.

Bất quá không đợi hắn nói chuyện, bên cạnh Hạ Xuyên Triệu Long, thậm chí là hậu phương Đại Hạ doanh địa tất cả Phạt Mộc cảnh, cũng nhịn không được.

"Ngươi nằm mơ!"

"Chúng ta tân tân khổ khổ săn giết, vì sao phải cho ngươi nhóm?"

"Tử thương nhiều như vậy nhân tài đổi lấy con mồi, tất cả đều cho các ngươi?"

"Nằm mơ!"

"Sư tử há mồm, không muốn mặt."

"Các ngươi có phải hay không cũng trúng Đằng Giao độc, đầu óc thần chí không rõ?"

... . . .

Trên đất Ngão Thử thi thể, bảo thủ tính ra cũng có bốn năm mươi đầu, tăng thêm vách núi sườn dốc bên trên, còn có sườn núi đỉnh, tối thiểu tại tám mươi đầu trở lên.

Hơn tám mươi con con mồi, chắp tay nhường cho, chỉ bằng đối phương cái này mười lăm người, động động miệng công phu, bọn hắn làm sao lại đồng ý.

Hạ Hồng tay phải nhẹ giơ lên, ra hiệu tất cả mọi người an tĩnh lại về sau, nhìn chằm chằm Hạ Mãnh một đoàn người nhìn mấy giây, trên mặt cũng lộ ra một vòng bất thiện.

"Các hạ đều nghe được a?"

Sớm tại đám người phát ra trận kia phẫn nộ trào phúng âm thanh lúc, Hạ Mãnh sắc mặt đã rất âm trầm, được nghe lại Hạ Hồng câu này hỏi thăm, không riêng gì hắn, liên đới mặt khác mười bốn người, sắc mặt lập tức trở nên càng thêm âm lãnh.

Hạ Hồng câu nói này, tuy là tại hỏi thăm.

Nhưng biểu đạt ý tứ, bọn hắn há lại sẽ không biết.

Hậu phương Đại Hạ kia hơn trăm người, tại Hạ Hồng đưa tay lúc, đã nhao nhao giương cung cài tên, nhắm ngay bọn hắn, lại thêm đằng trước cái này năm cái Quật Địa cảnh.

Hạ Hồng câu nói này, cũng không chỉ là đang uy hiếp bọn hắn, mà là minh xác nói cho bọn hắn, trên mặt đất cái này đống con mồi, về Đại Hạ, ai cũng mang không đi!

"Hạ Hồng đầu lĩnh, ta điểm trực bạch nói cho ngươi, Đại Hạ chút thực lực ấy, tại ta Kính Tiên doanh địa trước mặt, hoàn toàn còn chưa đáng kể, ta khuyên ngươi, cùng ta Kính Tiên doanh địa trở mặt hậu quả, các ngươi Đại Hạ, không chịu đựng nổi!"

Hạ Mãnh dường như vì cho lời nói tăng thêm mấy phần cảm giác áp bách, một bên nói, còn một bên đi về phía trước mấy bước, dừng một chút về sau, lại ngẩng đầu tiếp tục nói:

"Như vậy đi, lưu lại một nửa, đây là ranh giới cuối cùng, chúng ta đương chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, các ngươi đi thôi!"

Sưu

Một chi phi nhanh mũi tên sắt, bỗng nhiên đánh tới, xem như đáp lại hắn.

Hạ Mãnh thân thể bỗng nhiên triệt thoái phía sau vài mét, nhìn xem cách hắn vừa mới đứng thẳng vị trí không đủ một mét trên mặt đất, bởi vì lực đạo quá lớn, còn tại rung động mũi tên sắt, biểu hiện trên mặt, trong nháy mắt cứng ngắc.

Cút

Cái chữ này, Hạ Hồng đối mười lăm người, cơ hồ là dùng hét ra.

Mà hắn mới mở miệng, bên cạnh Hạ Xuyên bọn người, cùng sau lưng cách đó không xa Đại Hạ hơn trăm người, lập tức tất cả đều đuổi theo.

Cút

Vụt

Đám người hô lên cái này "Lăn" chữ đồng thời, lại đồng thời nhấc cung, trên trăm chi mũi tên sắt cùng khom lưng ma sát phát ra thanh âm xen lẫn trong cùng một chỗ, chỉ cần không phải kẻ điếc đều có thể nghe nhất thanh nhị sở.

"Tốt, Đại Hạ có gan, Hạ Hồng đúng không, ta Kính Tiên doanh địa nhớ kỹ!"

Hạ Mãnh dẫn người triệt thoái phía sau lúc, chỉ dám mang theo tiện đường phương hướng bên trên bốn năm đầu Ngão Thử thi thể, thất kinh trình độ, cùng vừa mới thái độ phách lối, lập tức tạo thành tươi sáng phát triển trái ngược.

"Ha ha ha ha, chỉ có ngần ấy lá gan."

"Trên trăm thanh cung đâu, bọn hắn nhiều lắm là cũng liền Quật Địa cảnh, mạnh hơn còn có thể mạnh hơn đám kia Ngão Thử a?"

"Ha ha ha, ta còn tưởng rằng ghê gớm cỡ nào."

"Còn không phải chạy trối chết, ha ha ha!"

...

Ở đây Đại Hạ tất cả mọi người, lập tức cũng nhịn không được phát ra một trận cười vang.

Hạ Hồng thì tiếp tục trấn định đứng tại chỗ, dù là trông thấy mười lăm người tất cả đều đã chui vào Tiễn Trúc Lâm, thần sắc cũng không có chút nào thư giãn, trọn vẹn qua hơn một phút đồng hồ, hắn mới quay đầu lại, hướng phía đám người lạnh nhạt mở miệng:

"Bắt đầu thu thập con mồi, mặt khác chăm chú cẩn thận một điểm, đem tản mát mũi tên sắt có thể thu hồi tới, tất cả đều thu hồi lại, không muốn để lọt!"

"Vâng, đầu lĩnh!"

Tất cả mọi người nghe tiếng đáp ứng, tất cả đều cao hứng bừng bừng bắt đầu quay đầu thu thập trên đất Ngão Thử thi thể, cùng cắm trên người chúng cùng tản mát trên mặt đất mũi tên sắt.

Hạ Xuyên bên này cũng một lần nữa cõng lên trên đất La Nguyên.

Hạ Hồng xích lại gần nhìn một chút, phát hiện La Nguyên trên bờ vai lỗ máu, đã thoa lên Kim Sang Tán, khí tức cũng dần dần đang khôi phục, lập tức yên tâm không ít.

"Đại ca, bàn chân của ngươi. . ."

Nhìn thấy Hạ Hồng trên mặt bàn chân lỗ máu, Hạ Xuyên trên mặt lập tức lộ ra lo lắng, còn không chờ hắn nói cho hết lời, liền bị Hạ Hồng trực tiếp đưa tay cắt đứt.

Nhìn thấy Hạ Hồng nhẹ nhàng nâng tay, hướng về sau phương Tiễn Trúc Lâm ra hiệu, Hạ Xuyên lập tức hiểu tới, khẽ gật đầu, không còn nói cái gì.

"Chậm rãi thu thập, không muốn rụt rè tướng, chờ thu thập xong, khiến người khác cõng La Nguyên đi trước, chúng ta năm cái bọc hậu!"

"Vâng, đại ca."

Nhẹ giọng trao đổi qua về sau, Hạ Xuyên lập tức tìm người đến cõng La Nguyên, mình thì mang một bộ phận người đi bắc sườn núi đỉnh, thu thập phía trên con mồi.

Hạ Hồng mặc dù đứng tại chỗ không nhúc nhích, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào Tiễn Trúc Lâm phương hướng, thẳng đến đám người đem con mồi cùng mũi tên sắt đều thu thập xong, hắn cũng không nhúc nhích.

"Ngão Thử hết thảy có tám mươi ba đầu; Thiết Thai Cung không tổn hao gì hao tổn, mũi tên sắt mọi người trên tay còn lại, tăng thêm thu về, hết thảy còn lại hơn 2100 chi; chết mất hai cái, tăng thêm La Nguyên, trọng thương có tám cái, đều là Thử Vương cuối cùng cái kia hồng mang tạo thành, vết thương nhẹ không nhiều, chỉ có mười mấy người."

Thu thập con mồi đồng thời, thu về mũi tên sắt số lượng, tình huống thương vong, Hạ Xuyên cũng đều biết rõ ràng, cùng nhau báo cáo tới..