Chương 149: Trở về doanh địa

Chương 149: Trở về doanh địa

Hạ Hồng nghe tiếng cũng không nói cái gì, chỉ là gật đầu, thấy mọi người trên thân phần lớn cõng một đầu Ngão Thử, đã thu thập xong, lập tức mở miệng.

"Trở về đi!"

Ô ương ương hơn trăm người, tất cả đều bước lên đường về.

Hạ Hồng thì mang theo Hạ Xuyên bốn người, treo ở Đội ngũ đằng sau.

"Bốn người các ngươi, rời đội ngũ xa một chút, tùy thời chú ý đằng sau!"

"Minh bạch, đầu lĩnh!"

Hạ Hồng an bài như thế dụng ý, bốn người đương nhiên minh bạch, lập tức phân tán đến Đội ngũ hậu phương, bắt đầu cảnh giác lên.

Băng Uyên thế giới, doanh địa lẫn nhau vị trí, cũng phải cần bảo mật, nhất là tại phe mình còn rất nhỏ yếu thời điểm.

Tuyệt cảnh hạ nhân tính, Hạ Hồng không dám đánh cược, cũng không đánh cược nổi.

Hạ Hồng bọn người vừa rút lui khỏi, toàn bộ vách núi phụ cận, lập tức lâm vào yên lặng.

Hơn trăm hơi thở qua đi, Tiễn Trúc Lâm bên trong, Hạ Mãnh mang theo mười bốn người, một lần nữa đi ra, xa xa ngắm nhìn chỉ có thể nhìn thấy hình dáng Đại Hạ một đoàn người, Hạ Mãnh thần sắc âm trầm, trong mắt lóe lên một vòng hàn ý.

"Hừ! Phái cái còi canh giữ ở đằng sau, đám người này, vẫn rất cẩn thận!"

"Quá nhiều người, dẫn đầu những người kia thực lực cũng không tệ, ép ở lại không ở."

"Cái kia gọi Hạ Hồng đầu lĩnh, trong tay trường đao dính Thử Vương máu, thực lực của hắn rất mạnh, không tới Ngự Hàn Cấp, hẳn là cũng không kém xa."

"Trên trăm tên Phạt Mộc cảnh, hơn nữa còn phối trên trăm thanh cung, đây vẫn chỉ là ra ngoài, không có tính cả lưu thủ, cái này Đại Hạ, hẳn là nhà cỡ lớn doanh địa."

"Đại khái suất có Ngự Hàn Cấp cường giả, hẳn là cỡ lớn doanh địa không sai!"

"Lục Hà không phải đã nói, Hồng Mộc Lĩnh bên này, chỉ có một nhà gọi La Cách cỡ trung doanh địa, cộng thêm năm sáu cái cỡ nhỏ doanh địa, này làm sao sẽ lại xuất hiện một cái Đại Hạ doanh địa?"

Nghe được đám người nghị luận, Hạ Mãnh thần sắc buông xuống, hồi tưởng lại vừa mới Hạ Hồng mang theo hơn trăm người để cho mình một đoàn người lăn, trong mắt hàn ý càng tăng lên.

Hắn đưa ra muốn tất cả con mồi, đương nhiên chỉ là thăm dò.

Hạ Hồng một khi đáp ứng hoặc là nhả ra, hắn liền đại khái có thể biết, Đại Hạ doanh địa chất lượng cùng thực lực.

Nhưng Hạ Hồng loại này quả quyết cự tuyệt, trực tiếp trở mặt thái độ, ngược lại để trong lòng của hắn nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Cho nên, cho dù biết vừa mới thành công khu trục mấy trăm đầu Ngão Thử Quần Đại Hạ đám người, trên tay mũi tên sắt tuyệt đối không nhiều.

Mà lại Hạ Hồng mấy người cũng không phải trạng thái toàn thịnh, hắn cũng vẫn là mang theo đám người, nhịn xuống.

"Cái này Đại Hạ đến tột cùng là tình huống như thế nào, đi về hỏi hỏi lão Lục bọn hắn liền biết, là cỡ lớn doanh địa tốt nhất, ít nhất hai ngàn nhân khẩu, báo cáo lãnh chúa chính là đầu công một kiện, đi thôi!"

Đám người nghe vậy, đều nhẹ gật đầu, thần sắc có chút hưng phấn, hiển nhiên Hạ Mãnh nói đầu công, đối bọn hắn có cực mạnh lực hấp dẫn.

... ... ...

Hạ Mãnh bọn người lại chui vào Tiễn Trúc Lâm, mà đổi thành một bên Hạ Hồng, nơm nớp lo sợ mang theo Đại Hạ cả đám, rốt cục cũng trở về đến sơn cốc trụ sở.

"Đem thông đạo phong bế, tất cả mọi người vào nhà, tiếp xuống ba ngày thời gian, hết thảy ra ngoài hoạt động đều trước đình chỉ, chờ ba ngày sau lại làm an bài!"

Hạ Hồng trở lại nhà gỗ lầu hai đại sảnh, lập tức liền ra lệnh.

"Vâng, đầu lĩnh!"

Hạ Xuyên bọn người tất nhiên là rõ ràng, hắn là lo lắng Kính Tiên doanh địa đám người kia mấy ngày nay sẽ đến khảo sát Đại Hạ hư thực, lập tức gật đầu đáp lại.

"Tám mươi ba đầu Ngão Thử tất cả đều đưa đến doanh nhu sở, để Đồng Hưng Long ba người gia tốc xử lý; La Nguyên, còn có cái khác thụ thương, tranh thủ thời gian sắp xếp người cứu chữa!"

Hạ Hồng vừa dứt lời, liền có mấy cái nữ vọt lên, trực tiếp đem hắn đặt tại sau lưng trên ghế, sau đó bắt đầu cho hắn bàn chân thanh lý băng bó.

La Nguyên là vào nhà trước, vừa tiến đến liền có người đem hắn đặt lên lầu, cho nên trên bả vai hắn lỗ máu, không có bao nhiêu người nhìn thấy.

Mà giờ khắc này, Hạ Hồng bàn chân là trực tiếp hiện ra ở trước mặt mọi người.

Tê

Mọi người thấy kia huyết động, lập tức cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Kia to bằng nắm đấm trẻ con lỗ máu, quán xuyên toàn bộ bàn chân, cho dù Kim Sang Tán đã tại phát huy tác dụng, nhưng cửa động phụ cận huyết nhục, vẫn là có một bộ phận cũng không lấp đầy, ánh mắt có thể trực tiếp xuyên thấu qua đi.

Bàn chân mang như thế đại cái động, cái này cỡ nào đau a!

Đêm nay lưu tại doanh địa cũng không ra ngoài người, nhìn thấy như thế doạ người vết thương cũng nhịn không được phía sau lưng phát lạnh, lập tức trong lòng tràn đầy đối Hạ Hồng sùng kính;

Ra ngoài kia hơn trăm người, nghĩ đến Hạ Hồng trên chân bị thương nặng như vậy, vừa mới còn cùng Kính Tiên doanh địa người đối chọi, thậm chí còn điềm nhiên như không có việc gì một đường đi theo đám bọn hắn đi về tới, lại nhìn Hạ Hồng, trong mắt càng là kính ý tràn đầy.

"Đầu lĩnh, ngài trước hảo hảo dưỡng thương!"

Hạ Xuyên xích lại gần nhìn một chút Hạ Hồng bàn chân vết thương, khắp khuôn mặt là thần sắc lo lắng.

Hắn vừa nói xong, Triệu Long còn có những người còn lại, cũng đều nhao nhao mở miệng.

"Không sai, đầu lĩnh, ngài bị thương nặng như vậy, nhanh nghỉ ngơi đi."

"Kính Tiên doanh địa người nếu là dám đến, ta liền liều mạng với bọn hắn!"

"Đúng a, đầu lĩnh ngài nghỉ ngơi trước, còn lại sự tình có chúng ta."

... ...

Đưa mắt nhìn thấy trong mắt mọi người lo lắng, Hạ Hồng trong lòng hơi ấm, nhìn thấy doanh địa tất cả mọi người gom lại cùng một chỗ, nhớ tới trở về lâu như vậy, còn không có đem đêm nay chiến quả nói cho bọn hắn, trầm ngâm một lát, mở miệng nói:

"Đúng rồi, vừa mới mang về những cái kia Ngão Thử, đều thấy được a?"

Tối nay ra ngoài người, đương nhiên đều rõ ràng Hạ Hồng sau đó phải nói cái gì, trên mặt đều lộ ra vẻ tự hào;

Những cái kia không có ra ngoài người, đại bộ phận cũng đều đoán được, trên mặt đều lộ ra một vòng chờ mong.

"Bắc sườn núi Ngão Thử Quần, đã đều bị đuổi chạy, chúng ta an toàn!"

... ...

Ngoại trừ kia ra ngoài chừng một trăm người, còn lại tất cả mọi người, nghe được Hạ Hồng câu nói này, trên mặt trong nháy mắt đều lộ ra vui mừng, yên lặng một lát sau, lập tức bộc phát ra mãnh liệt tiếng hoan hô.

"Ta liền biết, đầu lĩnh xuất thủ, bọn này Ngão Thử khẳng định phải gặp nạn!"

"Ha ha ha ha, đám kia súc sinh, đoạn thời gian trước hại chết chúng ta nhiều người như vậy, hôm nay rốt cục gặp báo ứng."

"Sơn cốc an toàn, sơn cốc an toàn, đầu lĩnh uy vũ!"

"Đầu lĩnh uy vũ!"

... ... ...

Bị Ngão Thử Quần bối rối hơn một tháng Đại Hạ đám người, giờ phút này trong lòng rốt cục dễ dàng xuống tới; sau nhập vào Đại Hạ Trần Ưng phụ tử, cùng Trần Dã doanh địa kia hơn hai trăm người, càng là mừng rỡ như điên.

Nhất là một chút có thân nhân chết trên tay Ngão Thử người, càng là kích động chảy ra nước mắt, nhìn xem Hạ Hồng, trong mắt tràn đầy cảm kích cùng sùng kính.

Băng Uyên thế giới nhân loại, lớn nhất cần, chính là cảm giác an toàn.

Cái này cảm giác an toàn, cũng không phải tâm lý phương diện bên trên, mà là thực tế.

Ngão Thử Quần chiếm cứ tại không đến ngoài hai cây số vị trí bên trên, trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người là lo lắng đề phòng trạng thái.

Nếu không phải như thế, phía trước hai mươi ngày tới rèn cung luyện tập tiễn thuật, đám người cũng bộc phát không ra cao như vậy nhiệt tình.

Có thể nói như vậy, cái này hơn một tháng, Đại Hạ doanh địa toàn viên, trên đỉnh đầu đều giống như treo lấy một thanh kiếm.

Một thanh bất cứ lúc nào cũng sẽ chém xuống tới kiếm.

Mà lúc này giờ phút này, tại Hạ Hồng tuyên bố dưới, thanh kiếm này rốt cục biến mất.

Đám người giờ phút này kích động trong lòng, có thể nghĩ..