Chương 150: Trẻ mới sinh

Chương 150: Trẻ mới sinh

Oa

Đám người reo hò, đột nhiên bị một đạo vang dội hài nhi âm thanh đánh gãy.

Tất cả mọi người lập tức đều yên lặng xuống tới, liền ngay cả Hạ Hồng cũng nhịn không được quay đầu, hướng phát ra hài nhi tiếng khóc gian phòng nhìn sang.

Tiếng khóc nghe được rất rõ ràng, là cách đại sảnh gần nhất trong một gian phòng truyền ra.

"Hài nhi, nhà ai sinh con rồi?"

"Ta, ta, là nhà ta!"

Trong đám người đột nhiên vang lên một đạo thanh âm quen thuộc, sau đó một thân ảnh cấp tốc từ ở trong ép ra ngoài, hướng thẳng đến gian phòng vọt tới.

"Nhạc Phong?"

Nhìn thấy người kia, Hạ Hồng Hạ Xuyên, Viên Thành, còn có Đại Hạ doanh địa không ít người lập tức thần sắc đều sửng sốt một chút.

Mà tiến lên Nhạc Phong, còn không có đi vào, cửa phòng liền từ bên trong mở ra.

Trong phòng đi ra ba nữ nhân, ở giữa cái kia bị đỡ lấy, ước chừng mười bảy mười tám tuổi, khoác trên người một kiện da thú áo khoác, trong tay ôm một đứa bé, tư thế đi có chút suy yếu, rõ ràng chính là sản phụ.

Sắc mặt nàng mặc dù rất là tái nhợt, nhưng nhìn xem trong ngực hài nhi, khóe miệng ý cười doanh doanh, trong con mắt cũng đầy là vui mừng.

"Phong ca, là nhi tử, ta cho ngươi sinh một nhi tử."

"Ha ha ha ha, quá tốt rồi, Uyển, ngươi vất vả!"

...

Nhìn xem Nhạc Phong cao hứng bừng bừng ôm nhi tử, Hạ Hồng thần sắc có chút cổ quái, quay đầu nhìn Hạ Xuyên, Viên Thành còn có Lâm Khải bọn người, trên mặt một điểm vẻ kinh ngạc đều không có, lập tức liền minh bạch, Nhạc Phong có vợ sự tình, chỉ có mình vẫn chưa hay biết gì.

"Đại ca, ngươi còn không biết đi, sớm tại sườn đất bên kia, Nhạc Phong liền cùng Lâm Uyển tốt hơn, ta hơn mấy tháng không thấy được Lâm Uyển, lúc trước còn buồn bực làm sao mỗi ngày trốn ở trong phòng, nguyên lai là vụng trộm trốn tránh sinh con. . ."

Nghe được Hạ Xuyên cuối cùng câu kia trêu chọc, Hạ Hồng cũng không nhịn được cười cười.

Tính toán ra, Nhạc Phong cùng Lâm Uyển, đều là Đại Hạ doanh địa già nhất một nhóm người.

Tính từ Hạ Đỉnh sau khi chết, hắn trước hết nhất bồi dưỡng ra được Phạt Mộc cảnh, nhóm đầu tiên là Hạ Xuyên cùng Viên Thành hai người, nhóm thứ hai, chính là Nhạc Phong, Lâm Khải, Khâu Bằng, Từ Ninh, Lư Dương năm người.

Nhạc Phong tại trong năm người số tuổi là lớn nhất một cái, có hài tử cũng không kỳ quái.

"Đúng rồi, ta nhớ được, Lâm Uyển là Lâm Khải tỷ tỷ a?"

Hạ Xuyên gật đầu, hồi đáp: "Đúng, Lâm Khải dẫn người đi miệng sơn cốc phong lối đi, một hồi trở về, khẳng định sẽ rất cao hứng."

Đương cữu cữu, tự nhiên là vui vẻ.

Băng Uyên không phải bình thường thế giới, doanh địa nam nam nữ nữ, đời đời truyền lại phía dưới mặc dù cũng lo liệu lấy một chồng một vợ quan niệm, nhưng kết hôn lễ nghi phương diện này cũng không có cái gì để ý, phần lớn là nhìn vừa ý liền ở cùng nhau, không chủ động đi tìm hiểu tình huống dưới, Hạ Hồng không biết cũng thuộc về bình thường.

Hạ Hồng tâm thần hơi động, quay đầu nhìn một chút Viên Thành cùng mấy người khác một chút, lại hỏi Hạ Xuyên nói: "Mấy người bọn hắn, còn có ai là tìm lão bà?"

"Lâm Khải, Khâu Bằng, Từ Ninh, Lư Dương bốn cái đều tìm, Viên Thành gần nhất cùng Thạch Bình hắn muội đánh thẳng lửa nóng, hẳn là cũng nhanh, ha ha ha. . ."

Nam nam nữ nữ sự tình, luôn luôn để cho người ta nhịn không được bát quái, Hạ Xuyên vừa nói vừa hướng phía Viên Thành bĩu môi, rõ ràng là trêu chọc.

Nhìn thấy Viên Thành ngượng ngùng sờ đầu, lộ ra ngượng ngùng bộ dáng, Hạ Hồng cũng không nhịn được cười cho hắn thụ một cái ngón tay cái.

"Tiểu tử ngươi, có ánh mắt, cố lên!"

Thạch Bình muội muội gọi Thạch Lộ, lúc trước giải cứu Đại Thạch doanh địa thời điểm, hắn gặp qua, dài xác thực rất duyên dáng.

Nhìn thấy Hạ Xuyên còn tại không ngừng cười ngây ngô, hắn lại cố ý trầm mặt xuống, khiển trách: "Liền biết vui, ngươi cũng kém không nhiều nên tìm lão bà!"

Nghe được Hạ Hồng răn dạy, Hạ Xuyên vô ý thức rụt cổ một cái, bất quá nghĩ đến cái gì, lập tức quay đầu nhìn xem Hạ Hồng, trong mắt mang theo một vòng chế nhạo.

Không chỉ là hắn, Viên Thành Lâm Khải, còn có bên cạnh không ít người.

Nghe được Hạ Hồng nói ra câu nói này, sắc mặt lập tức đều biến có chút cổ quái.

Ca ca còn chưa kết hôn, ngược lại trước quản lên đệ đệ.

Khụ khụ khụ. . .

Hạ Hồng cũng ý thức được mình có chút vấn đề, vội vàng ho khan vài tiếng, nghĩ nói sang chuyện khác che dấu đi qua.

Bất quá đúng lúc, Nhạc Phong ôm hài tử, tới giải vây cho hắn.

"Đầu lĩnh, hôm nay doanh địa đại thắng, nhi tử ta tới cũng khéo, Nhạc Phong cả gan cầu đầu lĩnh, cho hài tử ban thưởng cái tên!"

Hạ Hồng đỡ dậy dự định khom người Nhạc Phong, tiếp nhận trong tay hắn hài tử, trên mặt cũng lộ ra một vòng khuấy động chi sắc.

Băng Uyên thế giới người, tố chất thân thể rất mạnh, như Lâm Uyển sinh sản về sau, lập tức liền có thể cùng người không việc gì đồng dạng đi tới, nhưng thành thân người thể tố chất mạnh, không có nghĩa là hài nhi cũng mạnh.

Trên thực tế, bởi vì hài nhi thể chất vốn là yếu, tăng thêm hoàn cảnh ác liệt, càng nhỏ càng yếu doanh địa, sinh dục suất liền càng thấp.

Trong tay hắn đứa bé này, nghiêm ngặt tính toán ra, là hắn đến Băng Uyên thế giới về sau, doanh địa sinh hạ đứa bé thứ nhất.

Mà lại tuyển tại tối nay, đuổi đi Ngão Thử Quần cái này đại thắng thời gian sinh ra.

Còn trùng hợp là hắn sau khi trở về, dẫn mọi người tại lầu hai nghị sự lúc.

Xác thực rất có ý nghĩa!

"Không có Ngão Thử Quần uy hiếp, từ hôm nay trở đi, tại Hồng Mộc Lĩnh vùng này, Đại Hạ trong ngắn hạn liền xem như gối cao không lo, đây là một khởi đầu mới, lúc này tới một cái con mới sinh, cũng coi như đúng mức.

Liền gọi hắn, Nguyên."

"Nhạc Nguyên!"

Nhạc Nguyên sinh ra, cho trận này đại thắng, dệt hoa trên gấm không ít.

Tính toán thời gian, từ sườn đất gặp nạn di chuyển, đến đằng sau tiếp nhận La Cách doanh địa sơn cốc, Hạ Hồng tới này cái thế giới đã có ròng rã một năm.

Cái này ròng rã một năm, Đại Hạ chưa từng xuất hiện một cái con mới sinh.

Hạ Hồng trước đó căn bản liền không có đem việc này để trong lòng, tại mới nhà gỗ kiến tạo trước đó, Đại Hạ ở lại điều kiện, thật sự là quá ác liệt.

Bên trên không phiến ngói che thân, hạ không mảnh đất cắm dùi.

Điều kiện như vậy, hắn là không có ý tứ gọi doanh địa nhân sinh hài tử.

Phía trước hắn cũng không nghĩ tới, muốn thông qua cổ vũ sinh dục phương thức gia tăng nhân khẩu.

Nhưng Nhạc Nguyên sinh ra, đại khái có thể tính doanh địa những người này sinh dục ý nguyện ngay tại dâng lên một cái dấu hiệu, Hạ Hồng cũng bắt đầu coi trọng hơn sinh dục.

Hỏi thăm Lâm Khải đám người phối ngẫu tình huống, đương nhiên không đơn thuần chỉ là bát quái.

Hạ Hồng cấp độ càng sâu mục tiêu, là muốn hiểu doanh địa vừa độ tuổi sinh dục nhân khẩu số lượng, nhìn có thể hay không thông qua thủ đoạn gì kích thích sinh dục.

Lục Thượng doanh địa đã nhập vào nhà khác, kia Hồng Mộc Lĩnh bên này đã biết liền không có cái khác doanh địa, ấn Đại Hạ trước mắt thực lực, chỉ sợ một đoạn thời gian rất dài đều đi không ra Hồng Mộc Lĩnh vùng này, đây cũng là mang ý nghĩa, muốn thông qua sát nhập cái khác doanh địa gia tăng nhân khẩu con đường, tạm thời là đi không thông.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể thông qua kích thích sinh dục phương thức.

Nhìn xem trong ngực còn chưa mở mắt nhỏ Nhạc Nguyên, Hạ Hồng trong mắt dâng lên một tia đã lâu nhu sắc, trong lòng cũng xông lên nồng đậm vui vẻ.

Đột nhiên, một cái quỷ thần xui khiến suy nghĩ xông lên óc, Hạ Hồng quay đầu nhìn đám người, khẽ cười nói: "Từ sườn đất gặp nạn bắt đầu cho tới hôm nay, hết thảy bao lâu trôi qua, các ngươi ai còn nhớ kỹ?"

"Hơn một năm đi!"

"Hẳn là một năm lẻ bốn tháng không sai biệt lắm."

"Một năm lại năm tháng."

... ...

Hạ Xuyên, Viên Thành chờ Đại Hạ sớm nhất mấy người, nhao nhao mở miệng..