Chương 151: Đại Hạ kỷ niên chính thức vận hành 

Chương 151: Đại Hạ kỷ niên chính thức vận hành 

Nhìn thấy đám người ngươi một lời ta một câu, đối thời gian trôi qua mơ hồ không rõ.

Hạ Hồng khẽ lắc đầu, trên mặt lập tức lộ ra một vòng bất đắc dĩ.

Đây chính là văn minh tuyệt tự hủy diệt di chứng, thời đại ngày thời gian giây khái niệm tất cả mọi người có, nhưng bởi vì không có chuyên môn công cụ cùng nhân viên đi ghi chép, mọi người đối thời gian trôi qua, đều toàn bằng ký ức cùng ấn tượng.

"Ta nhớ không lầm, tinh quả đã chín bốn gốc rạ, chờ thứ năm gốc rạ thành thục lúc, liền có thể xác định đại khái đi qua thời gian dài bao lâu."

Hạ Hồng mới mở miệng, đám người lập tức nhãn tình sáng lên, tất cả đều nhẹ gật đầu.

Đúng a, bằng ấn tượng nhớ, khẳng định không bằng tinh quả thành thục kỳ ổn định.

Băng Thạc Thụ bốn tháng kết một gốc rạ quả, đây là mọi người công nhận sự thật, bốn tháng một gốc rạ, kia bốn gốc rạ chính là mười sáu tháng, chờ lần thứ năm thành thục, vậy liền cơ bản có thể xác định, là 20 tháng tả hữu.

"Tinh quả, Lam Ngưng Thảo, thanh nước bọt quả còn có cái khác thảm thực vật, thành thục sau ngắt lấy kỳ, bao quát sau này doanh địa con mới sinh niên kỷ, đều cần thời đại ngày phối hợp, thời gian mơ hồ không rõ không thể được, hôm nay đúng lúc gặp doanh địa đại thắng, thừa dịp nhỏ Nhạc Nguyên sinh ra, dứt khoát liền định ra tới đi!"

Phía dưới những người khác nghe vậy còn tốt, nhưng thu thập đội đám người kia nghe xong, con mắt lập tức liền phát sáng lên, nhao nhao gật đầu đồng ý.

"Đầu lĩnh, ta nếu là nhớ không lầm, Băng Thạc Thụ thành thục kỳ, ngay tại mấy ngày nay, trực tiếp định ra ngày, sau này chúng ta thu thập đội cùng đốn củi đội đều có thể dựa theo thời gian chế định ra ngoài kế hoạch, dạng này hiệu suất cao hơn."

Thành Phong trực tiếp mở miệng, hiển nhiên trường kỳ mang theo thu thập đội, để hắn đối thời gian trôi qua, mẫn cảm nhất, đồng thời cũng biết Hạ Hồng đề nghị trọng yếu bao nhiêu.

"Đã như vậy, kia từ hôm nay trở đi, Đại Hạ kỷ niên chính thức thi hành, hôm nay liền xem như Đại Hạ nguyên niên, mùng một tháng một!"

Hạ Hồng lúc nói những lời này, ngữ khí có chút kích động.

Những người khác không rõ, nhưng hắn là có hai đời lịch duyệt người.

Hắn biết rõ, kỷ niên là văn minh bắt đầu!

Lấy Đại Hạ trước mắt quy mô cùng thực lực, đương nhiên cùng văn minh còn kéo không lên quan hệ thế nào, càng đừng đề cập khôi phục nhân loại văn minh như thế hùng vĩ mục tiêu.

Nhưng tối thiểu nhất, đây là vừa mới bắt đầu.

Không đề cập tới kỷ niên thực tế mang tới rất nhiều chỗ tốt, đối ngày sau doanh địa phát triển có thể lớn bao nhiêu trợ giúp, vẻn vẹn nó ý nghĩa cái này một hạng, liền không thể coi thường.

Sơ kỳ nhìn không ra cái gì, nhưng khi Đại Hạ kỷ niên cùng ngoại giới hết thảy thảm thực vật sinh trưởng chu kỳ, Hàn Thú hoạt động chu kỳ, thậm chí là khí hậu biến hóa, chờ một chút tất cả đều kết hợp với nhau lúc, mới là nó chân chính có giá trị thời điểm.

"Nhạc Phong, Nhạc Nguyên là con của ngươi, Đại Hạ kỷ niên sự tình, liền giao cho ngươi chuyên môn phụ trách, ngoại trừ căn cứ ra ngoài nhân viên mang về tin tức, hoàn thiện kỷ niên nội dung bên ngoài, trước đây doanh địa phát sinh, còn có sau này doanh địa phát sinh bất luận cái gì quyết định trọng đại cùng biến cố, tất cả đều cần phải ghi chép tốt.

Ngỗng qua lưu tiếng, người qua lưu danh, đã tại Băng Uyên thế giới sống qua, kia Đại Hạ doanh địa liền muốn ở chỗ này lưu lại dấu vết của mình, dạng này một ngày kia, ta Đại Hạ thật thời vận không đủ hủy diệt, cũng có thể ở cái thế giới này, lưu lại đôi câu vài lời, không riêng cùng hậu nhân thuận tiện, cũng có thể để chúng ta những người này, không đi một chuyến uổng công!"

Hạ Hồng lời nói này, giống như là cho tất cả mọi người mở ra một cái đại môn.

Ở đây vô luận là Hạ Xuyên Viên Thành chờ Quật Địa cảnh, vẫn là còn lại Phạt Mộc cảnh, thậm chí là rất nhiều người bình thường, trên mặt đều trồi lên một vòng suy nghĩ.

Trước đây, thế giới của bọn hắn rất đơn giản, kiếm ăn, tăng lên, còn sống.

Nhưng bây giờ, nghe được Hạ Hồng lời nói này.

Trong lòng bọn họ, ẩn ẩn sinh ra một chút mới ý nghĩ.

"Ngỗng qua lưu tiếng, người qua lưu danh!"

"Tại Băng Uyên thế giới, lưu lại dấu vết của mình."

"Cùng Đại Hạ doanh địa cùng một chỗ, lưu lại vết tích?"

... ...

Hạ Hồng không có phí tâm tư đi cho đám người giải thích.

Nên như thế nào còn sống, là cái hùng vĩ đầu đề.

Thật nói về đến, hắn cũng nói không rõ ràng.

Nhưng tối thiểu nhất, trước mắt Đại Hạ doanh địa, đã có thể cho những người này, cung cấp càng nhiều lựa chọn, để bọn hắn nhân sinh, có càng rộng rãi hơn khả năng.

Chân chính muốn làm hiểu vấn đề này, vẫn là được bản thân tự thể nghiệm.

Chính hắn, cũng giống vậy!

"Được rồi, đều đi làm việc mình a!"

Tám mươi ba đầu con mồi phải xử lý, nhiều như vậy mũi tên sắt muốn một lần nữa rèn luyện, còn có không ít bị thương người, cũng muốn chữa thương dưỡng thương, cho nên Hạ Hồng mới khiến cho doanh địa tất cả ra ngoài hoạt động, tạm dừng ba ngày.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất, vẫn là phòng ngừa cái kia đột ngột xuất hiện Kính Tiên doanh địa, có người tìm tới cửa.

Giáng lâm Băng Uyên thế giới, có thể đầu thai tại Hồng Mộc Lĩnh vùng này.

Hạ Hồng để tay lên ngực tự hỏi, vận khí của mình, cũng không tệ lắm.

Đại Hạ doanh địa liền không nói, mặc dù nhỏ yếu, nhưng cơ bản lương tri cùng luân lý đều tại, hơn nữa còn rất đoàn kết, đây cũng là vì sao tại Hạ Đỉnh gặp nạn về sau, hắn có thể đối đám người từ đầu đến cuối không rời không bỏ nguyên nhân lớn nhất.

Đến tiếp sau đụng phải, tảng đá lớn, hoàng chiêu, đại xuyên, thậm chí gần đây nhập vào Trần Dã, cái này mấy nhà doanh địa vô luận là đầu lĩnh vẫn là người phía dưới, vô luận thực lực như thế nào, nhưng bản tính, đều tính thuần lương.

Càng đừng đề cập, còn có một nguyện ý đem sơn cốc bảo địa chắp tay tương nhượng La Minh.

Tuy nói La Minh điểm xuất phát, là muốn bảo vệ nhi tử, nhưng trước khi đi, hắn có thể nghĩ biện pháp thích đáng an trí doanh địa những người còn lại, liền không mất một cái tốt đầu lĩnh bản phận.

Từ sườn đất cùng nhau đi tới, Hạ Hồng gặp được doanh địa cùng người, đều rất tốt.

Hắn tự giác vận khí không tệ, trọng yếu nhất điểm, ngay ở chỗ này.

Trên thực tế, ấn Băng Uyên thế giới trình độ tàn khốc, Hạ Hồng vẫn cảm thấy, cùng loại Dương Ninh cùng Lý Hổ loại kia, có thể xem nhân mạng như không, lý trực khí tráng đem người làm mồi nhử đi hấp dẫn quái dị, loại này tác phong, mới hẳn là đại lưu.

Hoàn cảnh càng ác liệt, nhân loại có thể bộc phát ra thiện cùng ác, lại càng lớn.

Trên thực tế, lúc trước dương lý hai người thuyết pháp, cũng xác thực ấn chứng ý nghĩ của hắn, tại một chút cỡ lớn, cự hình thậm chí càng lớn trong doanh địa, lấy mạng người làm mồi dụ, hẳn là trạng thái bình thường.

Đã không nhìn nhân mạng, vậy kế tiếp ác liệt hơn sự tình, liền chẳng có gì lạ.

Cho nên, càng nhỏ yếu hơn doanh địa, liền càng phải che giấu mình hành tích.

Cái này cũng không vẻn vẹn chỉ là vì phòng lạnh thú cùng quái dị, nhân loại đồng dạng muốn phòng.

"Phàm là thực lực tại Đại Hạ phía trên doanh địa, tại không rõ ràng doanh địa đối xử mọi người thái độ cùng tác phong làm việc trước đó, tuyệt đối không thể tùy ý tiếp xúc, bằng không một chút mất tập trung, chính là tai hoạ ngập đầu!"

Hạ Hồng về tới lầu ba gian phòng của mình, ngồi vào trên ghế về sau, nhìn xem chân mình để trần lỗ lớn, khẽ lắc đầu.

Kim Sang Tán lại thần, dạng này tổn thương, nhất thời bán hội cũng không có khả năng tốt.

"Theo cái này tốc độ khôi phục, ít nhất cũng phải hơn nửa tháng."

Hạ Hồng quay đầu nhìn cái ghế cái khác thớt, phía trên thả năm đầu Hàn Thú thịt.

Hắn tu luyện chi phí, không cần giống những người khác, dùng điểm cống hiến đi đổi.

Hạ Xuyên mỗi ngày đều phái chuyên gia, thả năm mươi cân Hàn Thú thịt tại hắn trong phòng..