Chương 152: Ngự Hàn Cấp đột phá mạch suy nghĩ (1)

Chương 152: Ngự Hàn Cấp đột phá mạch suy nghĩ (1)

"Tám mươi ba đầu Ngão Thử, ra thịt đoán chừng có thể có hai vạn cân, lại thêm đoạn thời gian trước đánh vài đầu Đằng Giao, tu luyện chi phí tối thiểu là không thành vấn đề, thụ thương cũng tốt, nửa tháng này, liền dốc lòng tu luyện, tận khả năng đem lực lượng tăng lên, nhìn có thể hay không đến ba vạn cân cực hạn!"

Dù chưa khảo thí, nhưng Hạ Hồng dự đoán cơ sở của mình lực lượng, đã không sai biệt lắm hai vạn bốn, ấn lúc trước tăng lên biên độ nhìn, nửa tháng nghĩ trướng sáu ngàn cân có lẽ còn là có chút khó.

Mà lại bàn chân hiện tại bị thương, không thể bình thường đánh quyền, hấp thu Hàn Thú thịt tinh hoa hiệu suất khẳng định cũng sẽ hạ xuống.

"Có thể xách nhiều ít là nhiều ít, cái kia Kính Tiên doanh địa, khẳng định là có Ngự Hàn Cấp cường giả, vẫn là phải mau chóng đột phá, dù là không tới cực hạn, cũng hẳn là phải nghĩ biện pháp xuyên qua Tiễn Trúc Lâm, đi Bình Tây Nguyên bên kia nhìn một chút!"

Đến bây giờ, Hạ Hồng vẫn còn không biết rõ Ngự Hàn Cấp làm sao đột phá.

Nhìn kia Hạ Mãnh đám người nói chuyện hành động, cái này đột ngột xuất hiện Kính Tiên doanh địa, tác phong làm việc không khó suy đoán, đối phương đã chiếm Tiễn Trúc Lâm, Hạ Mãnh thậm chí đều nhanh xuyên qua Tiễn Trúc Lâm, đến Hồng Mộc Lĩnh bên này.

Đoán chừng không được bao lâu, cái này Kính Tiên doanh địa phạm vi hoạt động, liền sẽ khuếch trương đến Hồng Mộc Lĩnh phía bắc tới.

Đến lúc đó, Đại Hạ khó tránh khỏi sẽ cùng bọn hắn đối đầu.

Đột phá đến Ngự Hàn Cấp, chính là lập tức, chuyện trọng yếu nhất!

Đem Hàn Thú thịt để vào trong miệng nhấm nuốt, Hạ Hồng cũng minh xác tiếp theo giai đoạn mục tiêu chủ yếu.

Một cái chân bị thương không thể động, vậy chỉ dùng một cái chân khác, thực sự không được liền dụng quyền, dù sao là bay hơi lực lượng, tóm lại có biện pháp.

Bất quá, Hạ Hồng cường độ tu luyện cao, còn không có tiếp tục một ngày.

Ngày thứ hai, trời còn chưa có tối, Hạ Xuyên liền dẫn người đi lên, đánh gãy hắn.

"Đầu lĩnh, có chuyện khẩn yếu tìm ngài!"

Hạ Hồng lông mày cau lại, đình chỉ tu luyện về sau, ngồi trở lại đến trên ghế.

"Tiến đến."

Hạ Xuyên trước tiến đến, nắm trong tay lấy một bó mũi tên sắt, sau lưng còn đi theo hai người, là doanh nhu sở phụ trách xử lý con mồi Đồng Hưng Long cùng Đồng Hưng Thịnh hai huynh đệ.

Hai người chính khoanh tay chưởng, đầu đầy đổ mồ hôi, tựa hồ rất thống khổ.

"Tình huống như thế nào?"

Trông thấy hai người thống khổ bộ dáng, Hạ Hồng liền vội vàng đứng lên đi tới.

"Đại ca, đầu kia Thử Vương máu, có vấn đề!"

Hạ Xuyên đi tới, đem trong tay bó kia mũi tên sắt, sáng cho Hạ Hồng nhìn.

"Lúc trước đại ca ngươi không phải dẫn Thử Vương lên cây, sau đó dùng vết đao nó, sau đó Triệu Long ba người hết thảy bắn thập nhị chi tiễn, chúng ta tối hôm qua khi trở về đem tất cả mũi tên sắt đều thu hồi lại, trên cây kia thập nhị chi cũng thu hồi lại."

"Nói tiếp."

Hạ Hồng đã nhận lấy Hạ Xuyên trong tay hết thảy tám chi mũi tên sắt, nhìn thấy trên đầu tên bổ sung đỏ thắm vết máu, hắn đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó để Hạ Xuyên nói tiếp, lại đem ánh mắt nhìn về phía Đồng Hưng Long hai huynh đệ.

"Tối hôm qua chúng ta đem chín mươi sáu thanh năm ngàn cân Thiết Thai Cung, còn có Triệu Long kia ba thanh vạn cân Thiết Thai Cung, cùng tất cả mũi tên sắt, tất cả đều thu hồi lại, để Đồng Hưng Long ba người phụ trách một lần nữa thanh tẩy rèn luyện."

Đồng Hưng Long hai huynh đệ lúc này để bàn tay sáng cho Hạ Hồng nhìn.

Bàn tay hai người bên trên, lại đều mang mì sợi tích đốt bị thương, vết thương đều đã biến thành màu đen, hơn nữa còn chính bốc lên mấy sợi khói nhẹ.

"Cái này tám chi mũi tên sắt, hẳn là bắn trúng Thử Vương thân thể, trên đầu tên mang theo vết máu, cũng là nó, hai chúng ta, vừa mới chuẩn bị thanh tẩy cái này tám chi mũi tên sắt, nhưng đụng một cái đến vết máu này, tay lập tức liền bị đốt bị thương."

Đồng Hưng Long giải thích, kỳ thật có chút dư thừa.

Nhìn thấy đỏ thắm vết máu một khắc này, Hạ Hồng trong lòng liền hiểu.

Hàn Thú huyết dịch, đều là ân lục sắc, cùng nhân loại đồng dạng vết máu màu đỏ, Hạ Hồng vẫn là lần đầu nhìn thấy.

"Trung đẳng Hàn Thú máu, là đỏ?"

Hạ Hồng trong lòng toát ra cái suy đoán này về sau, nhìn chăm chú trên đầu tên huyết dịch hồi lâu, sau đó quỷ thần xui khiến đưa tay ra, sờ soạng đi lên.

"Đại ca!"

"Đầu lĩnh, cẩn thận."

Vừa ăn phải cái lỗ vốn Đồng Hưng Long huynh đệ lập tức mở miệng khuyên can, Hạ Xuyên cũng thế.

Nhưng Hạ Hồng chỉ là lắc đầu, cũng nhưng lại chưa dừng lại, sờ soạng đi lên.

Từ đêm qua bắn trúng Thử Vương đến bây giờ, tối thiểu đã qua hơn ba mươi giờ, trên đầu tên vết máu, lại vẫn là duy trì lấy rõ ràng thể lỏng.

Xùy

Một sợi khói xanh từ đầu ngón tay dâng lên, kịch liệt thiêu đốt cảm giác tạo thành đau đớn bay thẳng não hải, nhưng Hạ Hồng tay vẫn không có rút ra mở, trên mặt chẳng những không có mảy may ý sợ hãi, ngược lại lộ ra vô cùng thần sắc kích động.

"Cái này thiêu đốt cảm giác, cùng ăn Hàn Thú trong nhục thể dâng lên cảm giác, rất giống!"

Không đúng, không phải rất giống, căn bản chính là cường hóa bản ăn Hàn Thú thịt.

Cái này thiêu đốt cảm giác, cái này thiêu đốt cảm giác, cùng... ...

Trầm ngâm một lát, Hạ Hồng đột nhiên ngẩng đầu, hỏi thăm trước mặt ba người nói:

"Hiện tại trời tối không có?"

Hạ Xuyên vội vàng trả lời: "Còn có một hồi."

Nghe được trả lời, Hạ Hồng không nói hai lời, trực tiếp cầm trong tay mũi tên sắt, mang theo ba người ra khỏi phòng, vòng qua đại sảnh đến hành lang trước cửa.

Lầu ba tứ phía đều dự lưu lại rộng ba mét hành lang, hành lang cùng bên trong dùng cửa cách, mở ra trước mắt cánh cửa này, liền có thể đến hành lang.

Hạ Hồng thận trọng kéo cửa ra, chừa lại một cái khe hở.

Hô

Cứ việc chỉ mở ra đầu ngón tay rộng khe hở, nhưng ngoài cửa tia sáng xuyên thấu vào một khắc này, vẫn là mang theo một cỗ gió mạnh tiến đến, phát ra hô hô âm thanh.

Trong ánh nắng hàn khí có thể thấy rõ ràng, cùng bên trong nhà gỗ hơi ấm đối xông, bị chiếu xạ đến địa phương, lập tức liền xuất hiện nước đọng, ba người chung quanh nhiệt độ không khí cũng có rõ ràng giảm xuống.

"Đây là tại luyện sắt lô phóng xạ phạm vi bên trong, nếu là tại cái khác địa phương bị cái này soi sáng, người bình thường căn bản không kiên trì nổi, đoán chừng không cần mấy phút liền sẽ bị đông cứng thành băng điêu..."

Cái này băng lãnh ánh nắng, mặc dù đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy.

Nhưng như thế trái với lẽ thường một màn, Hạ Hồng vẫn cảm thấy quỷ dị vô cùng.

Thoáng chìm chìm nỗi lòng, Hạ Hồng đưa tay, đem mình vừa mới bởi vì chạm đến mũi tên sắt bị đốt bị thương ngón tay, bỏ vào dưới ánh mặt trời.

"Cái này. . ."

"Vết thương tốt?"

"Đây là tại phục hồi như cũ?"

Hạ Xuyên cùng Đồng Hưng Long huynh đệ hai người, giờ phút này khắp khuôn mặt là kinh ngạc cùng ngạc nhiên.

Hạ Hồng ngón tay vết thương, lại bị ánh mặt trời chiếu về sau, chậm rãi phục hồi như cũ.

Chẳng những phục hồi như cũ, mà lại màu da so sánh lúc trước, thậm chí càng khỏe mạnh một điểm!

Tê

Hạ Hồng tê một luồng lương khí, bỗng nhiên rút về ngón tay, nhìn thấy đã phục hồi như cũ ngón tay, kết xuất một tầng thật mỏng tảng băng, lại quay đầu nhìn về phía Hạ Xuyên cùng Đồng Hưng Long ba người, trên mặt trong nháy mắt tràn đầy tiếu dung.

"Đánh bậy đánh bạ, lại bị các ngươi làm ra Ngự Hàn Cấp đột phá ý nghĩ!"

Ba người cũng không ngu ngốc, kết hợp Hạ Hồng hành vi, lập tức liền ý thức được.

"Đại ca, ngươi nói là, đột phá Ngự Hàn Cấp, cần trung đẳng Hàn Thú máu?"

"Không sai!"

Vừa mới sờ soạng huyết dịch về sau, sinh ra kia cỗ thiêu đốt cảm giác, Hạ Hồng lập tức liền hồi tưởng lại lúc trước tại sườn đất, Kim Nhãn Ma Dương đột kích một lần kia, hắn tiếp xúc ánh nắng lúc cảm giác.

Mà lại cỗ này thiêu đốt cảm giác, cùng ăn Hàn Thú thịt, thể nội sinh ra nhiệt lượng, có rất rõ ràng chỗ tương tự, chỉ bất quá cảm thụ càng thêm mãnh liệt, mà lại tại bên ngoài thân bộ phận..