Chương 153: Ngự Hàn Cấp đột phá mạch suy nghĩ (2)

Chương 153: Ngự Hàn Cấp đột phá mạch suy nghĩ (2)

"Màng da, nghĩ đột phá Ngự Hàn Cấp, hẳn là phải dùng cái này trung đẳng Hàn Thú huyết dịch tái tạo màng da, cái này toàn bộ quá trình bên trong, cơ sở lực lượng hẳn là sẽ còn tiếp tục tăng lên, nhưng trọng yếu nhất, là trợ giúp người thu hoạch được tại dưới thái dương hoạt động tư cách, cũng không biết, cần bao lớn lượng... ..."

Cảm nhận được tay mình chỉ bộ vị nhỏ xíu tăng lên, Hạ Hồng trong lòng đã kết luận chín thành, duy nhất chính là không xác định, phải dùng nhiều ít trung đẳng Hàn Thú máu.

Tê

Hạ Hồng quay đầu nhìn, phát hiện là Đồng Hưng Long cũng học hắn, đem đốt bị thương để tay đến dưới ánh mặt trời, kết quả không chịu nổi kia cỗ hàn ý, trực tiếp thu hồi lại.

"Không cần loạn thử, các ngươi mới Phạt Mộc cảnh, khẳng định không chịu nổi cái này hàn quang, trên tay tổn thương trước bôi Kim Sang Tán, chờ nó đương nhiên tốt đi, đằng sau lại xử lý con mồi cẩn thận một chút liền tốt, nhất là trung đẳng Hàn Thú."

"Vâng, đầu lĩnh."

Hạ Hồng cũng không nói thêm cái gì, đem tám chi mũi tên sắt vết máu bên trên  giúp đỡ xử lý tốt sau khi, liền để ba người rời đi.

Về đến phòng, Hạ Hồng lại đem mình chuôi này Nghi Đao lấy ra.

Đem Nghi Đao rút ra vỏ, quả nhiên, trên lưỡi đao mặt, những cái kia phổ thông Ngão Thử lục máu, đã nhanh làm thành cặn bã, một nắm dòng máu đỏ sẫm, thì đã hội tụ chảy đến trên mũi đao.

Đêm qua, cái thứ nhất làm bị thương Thử Vương chính là hắn thanh này Nghi Đao.

Hạ Hồng thận trọng đem Nghi Đao bên trên máu tất cả đều xử lý tốt, cuối cùng mới thu đao ngồi xuống, tiếp tục tu luyện.

Muốn dựa vào một chút xíu vết máu tu luyện, khẳng định là không được.

Giết trung đẳng Hàn Thú, từ đầu kia Ngão Thử thực lực nhìn, hiện giai đoạn đi săn năng lực khẳng định không đạt tiêu chuẩn, những người khác không nói, mình tối thiểu nhất, trước muốn đem cơ sở lực lượng tăng lên tới cực hạn ba vạn cân, lại làm cân nhắc.

"Cứ như vậy, trừ phi ta đột phá mạch suy nghĩ là sai, nếu không Tiễn Trúc Lâm cũng không cần xông, Bình Tây Nguyên bên kia, có thể hoãn một chút lại đi."

Lúc trước Hạ Hồng xông Tiễn Trúc Lâm thông đạo, đi Bình Tây Nguyên duy nhất động lực, chính là đi tổ ong doanh địa, tìm hiểu đột phá Ngự Hàn Cấp biện pháp, dưới mắt vấn đề này, như là đã giải quyết, kia tất nhiên là không cần thiết lại đi.

"Ngự Hàn Cấp... Ngự Hàn Cấp... ..."

Hạ Hồng nhẹ nhàng than nhẹ hai tiếng, trong lòng tràn đầy đối Ngự Hàn Cấp khát vọng, ánh mắt kiên định lần nữa đầu nhập vào tu luyện ở trong.

"Không đến ba vạn cân, cái gì đều là nói suông!"

... ...

Hai ngày sau, Hạ Hồng đình chỉ ra ngoài hoạt động hạn chế vừa giải trừ, doanh địa lập tức liền trở nên náo nhiệt.

Công tượng phường liền không nói, thu thập đội cùng đốn củi đội người, nhẫn nhịn ba ngày cuối cùng có thể ra ngoài, vừa đến ban đêm liền lập tức chen chúc đi ra.

Liền ngay cả đi săn đội, cũng tại Hạ Xuyên dẫn đầu hạ ra ngoài rồi.

Doanh địa Hàn Thú thịt dự trữ vốn là tương đương sung túc, tăng thêm lúc này tám mươi ba đầu Ngão Thử, cùng lúc trước Hạ Hồng dẫn đội săn giết Đằng Giao, dự trữ lượng càng là cao đến một cái mức độ kinh người.

Nhưng đi săn dù sao cũng là quán tính, mà lại Hàn Thú thịt cũng không có biến chất phong hiểm, nhất là Hạ Hồng không có minh xác nói đình chỉ đi săn, Hạ Xuyên tự nhiên muốn tiếp tục.

Trọng thương La Nguyên, ngày thứ hai vừa tỉnh, Hạ Hồng liền đi nhìn hắn.

La Nguyên vì chính mình ngăn cản Thử Vương một kích kia, mà lại ở tình huống lúc đó đến xem, hắn không có mất mạng, hoàn toàn chính là vận khí, phàm là cái kia đạo hồng mang lại hướng lên nhấc cái mấy tấc, đầu của hắn liền sẽ bị xuyên thủng.

Nói thực ra, một kích này, nhưng phàm là Hạ Xuyên, Viên Thành hoặc là cái khác Đại Hạ doanh địa người, vì chính mình cản, Hạ Hồng đều không có lớn như vậy phản ứng.

Hết lần này tới lần khác là La Nguyên!

Ban đầu, La Nguyên là có chút mâu thuẫn dẫn người hợp nhập Đại Hạ, Hạ Hồng đối điểm này lòng dạ biết rõ, nhưng từ lần này kinh lịch đến xem, hiển nhiên hắn đã triệt để dung nhập Đại Hạ, mà lại cùng những người khác, La Nguyên đối với mình cái này đầu lĩnh, cũng có được tín đồ cuồng nhiệt.

Trung thành như vậy sáng, lại còn thực lực mạnh mẽ thuộc hạ, Hạ Hồng tự nhiên là sẽ không keo kiệt, ở trước mặt tất cả mọi người, tuyên bố ba loại ban thưởng:

Một ngàn điểm Đại Hạ điểm cống hiến, một thanh vạn cân Thiết Thai Cung, ngàn cân quặng sắt.

Nghe được cái này ba loại ban thưởng lúc, doanh địa tất cả mọi người, cơ hồ đều lộ ra ánh mắt hâm mộ, thậm chí chính La Nguyên đều có chút sững sờ, rõ ràng không nghĩ tới.

Hạ Hồng lần này vì đối phó Ngão Thử Quần chế tạo gấp gáp trên trăm thanh cung tiễn, tại trở về ngày thứ hai ban đêm, liền bị Hạ Xuyên tất cả đều thu về đến doanh nhu sở.

Những này Thiết Thai Cung, cũng sẽ không miễn phí phát cho bọn hắn.

Cho dù là Triệu Long ba người dùng kia ba thanh, cũng giống như vậy bị thu hồi.

"Trước đó liền đã thông báo, doanh địa tất cả vật tư, đều dùng điểm cống hiến đổi lấy, binh khí đương nhiên cũng không ngoại lệ, sau này ban đêm ra ngoài nhân viên, chỉ có đi săn đội thành viên, miễn phí từ doanh địa phân phối binh khí, những người khác muốn binh khí, nhất định phải đến doanh nhu sở, hoa điểm cống hiến thuê."

Hạ Xuyên tại thu hồi tất cả cung tiễn về sau, lập tức liền triệu tập đám người, tuyên bố binh khí thuê giá cả, trước mắt cũng liền cung tiễn một hạng, mỗi tháng là 10 điểm điểm cống hiến.

"Đương nhiên, các ngươi nếu như tồn đủ điểm cống hiến, có thể trực tiếp đổi, cung tiễn trước mắt giá cả, là 800 điểm cống hiến giá trị, sau này sẽ đẩy ra càng nhiều binh khí, tóm lại một câu, muốn liền làm nhiều cống hiến!"

Doanh địa gần nhất trong khoảng thời gian này náo nhiệt nguyên nhân, ngay ở chỗ này.

Đêm hôm đó ra ngoài hơn chín mươi người, đều là dùng qua một lần cung tiễn, bọn hắn đều biết rõ, ra ngoài lúc trên người có một bộ cung tên, có thể lớn bao nhiêu trợ giúp.

Hạ Xuyên dạng này một tuyên bố, toàn bộ doanh địa, lập tức nhấc lên một cỗ tích lũy điểm cống hiến sóng nhiệt triều dâng, dù sao, ai không muốn có một kiện thuộc về mình, hơn nữa còn có thể không ngừng hướng xuống truyền thừa binh khí.

Cho nên, đang nghe La Nguyên trực tiếp bị phần thưởng một ngàn điểm cống hiến, mọi người mới sẽ như thế cực kỳ hâm mộ; mà nghe được mình lúc trước dùng vạn cân Thiết Thai Cung, La Nguyên cũng đã nhận được một thanh, Triệu Long ba huynh đệ, kia càng là lòng nóng như lửa đốt.

Ba người dùng qua vạn cân Thiết Thai Cung về sau, đối năm ngàn cân, đã hoàn toàn không có hứng thú, cả ngày đều ở nghĩ biện pháp làm sao đem mặt khác hai thanh cho đổi.

Không có cách, Hạ Xuyên định giá có chút hung ác, vạn cân Thiết Thai Cung 2000 điểm.

Nói đến thú vị, đêm đó vách núi bắc sườn núi chiến đấu cống hiến, tại Hạ Xuyên cùng mọi người liên hợp thương thảo dưới, đã đều thống kê ra.

Hạ Hồng đêm đó ra ngoài trước cũng đã nói, một đầu Ngão Thử là 200 điểm cống hiến giá trị

Dựa theo tám mươi ba đầu tính, đêm đó thu hoạch tổng độ cống hiến là 16600.

Nhiều như vậy Ngão Thử, lại là ban đêm, mà lại dùng cũng đều là tiễn, chỗ chết người nhất chính là, bởi vì mũi tên sắt đều là chế tạo gấp gáp, cũng không có tiêu ký, căn bản là phân chia không ra là ai.

Cuối cùng rơi vào đường cùng, Hạ Xuyên để đám người lẫn nhau chứng, chính là tìm người chứng minh mình bắn trúng nhiều ít, hoặc là mấy người cùng một chỗ liên hợp chứng minh mình săn giết số.

Khẳng định như vậy là hội hữu thác để lọt, nhưng cũng là không còn cách nào.

Vừa vặn rất tốt tại, Đại Hạ trộm gian dùng mánh lới người, cơ bản không có, tất cả mọi người rất quy củ, ấn mình tên bắn ra đếm tính toán, cũng phần lớn có thể tìm tới người cho mình chứng minh.

Nhưng kết quả vừa ra tới, vẫn là làm cho người mở rộng tầm mắt.

Kết quả cuối cùng là:

Triệu Long ba huynh đệ săn giết số lượng nhiều nhất, theo thứ tự là 8 con, 6 con, 6 con;

La Nguyên, Hạ Xuyên, Viên Thành ba người hơi kém, theo thứ tự là 6 con, 6 con, 4 con;

Mà còn lại chín mươi sáu cái Phạt Mộc cảnh, xác nhận phối hợp săn giết số lượng, tổng cộng cũng liền 13 đầu, hơn nữa còn là tiễn thuật cao nhất đám người này..