Chương 154: Quật Địa cảnh giếng phun kỳ đến (1)

Chương 154: Quật Địa cảnh giếng phun kỳ đến (1)

Kỳ thật theo đám người thực lực đến xem, cho ra kết quả này coi như hợp lý.

Sở dĩ nói kết quả này, làm cho người mở rộng tầm mắt, nguyên nhân là bọn hắn cái này hơn trăm người, trên trăm thanh cung cộng lại, săn giết số lượng thế mà cũng liền 51 đầu.

Còn lại 32 đầu, không cần nghĩ cũng không cần đến hỏi, tất cả mọi người biết, khẳng định là đầu lĩnh Hạ Hồng một người giết.

Hạ Hồng một người, còn kém không nhiều có thể so sánh với bọn hắn tất cả mọi người.

Đám người giờ mới hiểu được, độ cống hiến Tân Quy, Hạ Hồng vì sao không thích hợp.

Hắn làm sự tình, nếu là cũng dùng độ cống hiến để cân nhắc, kia đoán chừng toàn doanh địa người cộng lại, đều có thể không bằng hắn.

Săn giết số lượng ít, phân đến độ cống hiến tự nhiên là ít.

Lần này chân chính phân đến rất nhiều độ cống hiến, vẫn là sáu cái Quật Địa cảnh, cơ bản nhân thủ đều nhanh hơn ngàn, còn lại Phạt Mộc cảnh liền thiếu đi, nhiều nhất cũng chính là liên hợp săn giết hơn mười người kia, cơ bản phân đến hai ba trăm, cao nhất một người phân đến 320.

Triệu Long lần này săn giết tám đầu Ngão Thử, là trừ Hạ Hồng bên ngoài nhiều nhất, thu hoạch độ cống hiến 1600 điểm, cho dù tính cả lúc trước hắn tồn một bộ phận, cũng vẫn là không đủ 2000, đi đổi cái kia thanh vạn cân Thiết Thai Cung.

Hắn đều như vậy, Triệu Hổ cùng Triệu Báo kém thì càng nhiều.

Ba huynh đệ hiện tại cũng mão lấy kình, liền đợi đến tồn đủ 2000 điểm, nhanh đi đem còn lại hai Trương Vạn cân cung cho đổi lại, sợ mình chậm một bước, bị hai người khác cho đoạt trước.

Một mực thâm cư không ra ngoài, tại lầu ba dưỡng thương tu luyện Hạ Hồng, vốn là không biết những chuyện này, nhưng có Hạ Xuyên mỗi ngày lên lầu báo cáo, hắn nghe nói về sau, cũng không khỏi cười to, cảm thấy thú vị.

"Vừa vặn, trong khoảng thời gian này ta trước hết không đánh vạn cân Thiết Thai Cung, trước hết để cho ba người bọn hắn tranh, cũng tốt để bọn hắn làm nhiều chút chuyện!"

Hạ Hồng tiếp tục lưu lại lầu ba, cứ như vậy qua nửa tháng, đến Đại Hạ nguyên niên mười sáu tháng một, so với hắn thương thế nghiêm trọng La Nguyên đều tốt, đã có thể đi ra nhà gỗ, hắn cũng vẫn là không có xuống tới.

Đêm khuya, cuồng phong gào thét

Đại Hạ sơn cốc cửa hang, Hạ Xuyên mang theo đi săn đội mười ba người, phong trần mệt mỏi từ bên ngoài trở về.

"Hạ Xuyên, ba đầu con mồi, làm sao càng ngày càng nhiều?"

Ngay tại nhà gỗ lốp lấy hài tử quân dự bị luyện quyền La Nguyên, xa xa nhìn thấy đi săn đội cõng ba đầu con mồi tới, trên mặt có chút khó có thể tin.

Đi săn đội, hiện tại chỉ cần bất quá Hồng Mộc Lĩnh năm trăm mét giới hạn, đều không cần đến Hạ Hồng tự mình dẫn đội, vết thương trên người hắn cũng không có tốt, cho nên chỉ có Hạ Xuyên năm cái Quật Địa cảnh, lại mang trước kia kia tám cái Phạt Mộc cảnh cùng một chỗ ra ngoài.

Phía trước hơn nửa tháng, Hạ Xuyên đã từng đi ra ngoài bốn lần, nhưng mỗi lần đều chỉ mang về một đến hai đầu con mồi, đêm nay một hơi mang theo ba đầu, hiển nhiên đi săn kỹ nghệ, là càng phát ra thành thạo.

La Nguyên nói chuyện đồng thời, quân dự bị những cái kia còn chưa đột phá đến Phạt Mộc cảnh người trẻ tuổi, cũng đình chỉ luyện quyền, quay đầu nhìn đi săn đội người, trong mắt tràn đầy hâm mộ cùng kính nể.

Mà đi săn đội đám người, nghe được La Nguyên tán dương, thì tất cả đều cúi đầu cười khẽ vài tiếng, theo bản năng có chút quay đầu, nhìn về phía Hoàng Dũng cùng Lý Vân hai người.

"Ai bảo các ngươi ngừng, tranh thủ thời gian cho lão tử tiếp tục luyện, từng cái, lâu như vậy không có đột phá Phạt Mộc cảnh, còn muốn lười biếng, uổng công Hàn Thú thịt!"

La Nguyên cũng không chú ý tới đám người động tác tinh tế, gặp quân dự bị người ngừng lại, lập tức quay đầu nhìn về bọn hắn rống lớn vài câu.

Ôi... Ha... ...

Doanh địa người trưởng thành, hiện tại cơ bản đột phá không sai biệt lắm, quân dự bị bên trong tuyệt đại bộ phận đều là chút hơn mười tuổi hài tử.

La Nguyên nghiêm khắc thái độ, đối bọn hắn hiển nhiên rất hữu dụng, nghe được thanh âm lập tức liền một lần nữa một chút một chút bắt đầu đấm quyền.

"La Nguyên điểm nhẹ luyện, đừng đem đám tiểu tử này luyện hỏng."

"Ha ha ha ha, đừng sợ, cứ như vậy chiếu chết bên trong luyện, đám này tiểu tử thúi ăn Hàn Thú thịt, toàn thân đều là sức lực, không luyện làm sao thành dụng cụ."

"Các tiểu tử, các ngươi La đại ca gần nhất không thể ra ngoài đi săn, không có điểm cống hiến cầm, trong lòng chính kìm nén bực bội đâu, chớ có chọc hắn."

"Ha ha ha ha..."

Đi săn đội người thấy thế, nhao nhao mở miệng trêu ghẹo.

Nghe được Viên Thành chế nhạo mình, La Nguyên cũng không nhịn được cười đáp lại.

"Ngươi nằm mơ đi, Viên Thành, lão tử trương mục điểm cống hiến có ba bốn ngàn, ngươi chính là lại ra ngoài mười lần, cũng không sánh bằng ta."

"Vậy cũng không nhất định, ta trương mục đã có hơn một ngàn, đêm nay hai đầu Tuyết Tông, một đầu kim dê, ta nói ít cũng có thể phân đến nhanh một trăm điểm, lập tức liền có thể phá hai ngàn đại quan, chờ, vượt qua ngươi, vài phút sự tình."

... ...

"Được rồi, đừng tán gẫu, đều đi doanh nhu sở đem con mồi giao!"

Thấy mọi người càng nói càng có ý tứ, rất có không dừng được xu thế, Hạ Xuyên nhịn không được mở miệng đánh gãy.

La Nguyên cùng Viên Thành đối thoại, xem như hiện tại doanh địa đám người nóng lòng điểm cống hiến không khí một cái ảnh thu nhỏ.

Mộc Đông công tượng phường mang theo công tượng phường không ngừng sửa cũ thành mới, nghiên cứu ra làm bằng gỗ dụng cụ, da thú dụng cụ, chủng loại càng ngày càng nhiều.

Nhất là gần nhất mới thêm trên trăm thanh cung tiễn, đối Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh dụ hoặc càng là không nhỏ, mà lại tất cả mọi người có thể tiên đoán được, theo doanh địa than đá sắt tài nguyên tràn đầy, hậu kỳ doanh nhu sở bên này, khẳng định sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều binh khí cùng làm bằng sắt dụng cụ.

Những vật này, tất cả đều là phải dùng điểm cống hiến đi đổi.

Điểm cống hiến, bản thân liền là tài phú, lại thêm lại có thể định lượng người đối doanh địa cống hiến, đám người tự nhiên mà vậy liền bắt đầu âm thầm ganh đua so sánh đi lên.

Loại này ganh đua so sánh, sinh ra ảnh hưởng chính là, để Phạt Mộc cảnh Quật Địa cảnh ra ngoài nhiệt tình trở nên cao hơn, chiến thắng vị trí cướp lấy tài nguyên động lực, cũng càng sung túc.

Dạng này không khí, Hạ Xuyên tất nhiên là vui thấy kỳ thành, lúc trước chế định điểm cống hiến quy tắc, không phải là vì trước mắt một màn này a.

... ...

Nhà gỗ lầu hai, mang theo đi săn đội người nộp lên con mồi, đăng ký tốt tất cả mọi người thu hoạch điểm cống hiến, những người còn lại lần lượt đều rời đi, chỉ có Hạ Xuyên lưu tại nguyên địa, ngẩng đầu nhìn lầu ba.

"Đầu lĩnh hôm nay, vẫn là không có xuống tới?"

Doanh nhu sở phụ trách đăng ký chính là Thạch Bình, nghe được Hạ Xuyên hỏi thăm, lắc đầu hồi đáp: "Không có, bất quá hôm nay ta đi đưa Hàn Thú thịt thời điểm, đầu lĩnh đang luyện quyền, nghe động tĩnh, chân tổn thương cũng đã hoàn toàn tốt, không xuống, đoán chừng chính là suy nghĩ nhiều tu luyện một đoạn thời gian."

Hạ Xuyên nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Dạng này cũng tốt, bình thường mang theo chúng ta ra ngoài đi săn, còn muốn quản trong doanh địa không ít chuyện, đại ca cũng không có gì chuyên môn thời gian tu luyện, thừa dịp thụ thương, chuyên tâm tu luyện một đoạn thời gian cũng tốt."

Thạch Bình nghe vậy đồng ý gật đầu, nhìn xem lầu ba, trong mắt dâng lên một vòng kính ý.

Chín mươi sáu cái Phạt Mộc cảnh cung tiễn thủ, Thạch Bình cũng là một trong số đó, đêm đó có thể thành công đem Ngão Thử Quần đuổi đi, có thể nói Hạ Hồng chính là tính quyết định nhân tố.

Lại không xách Hạ Hồng một người thu hoạch, chính là cuối cùng gặp nguy không loạn, dựa vào thực lực cường đại cùng trí tuệ, tỉnh táo bình tĩnh đem Thử Vương bức hiện thân, vẻn vẹn cái này một hạng Hạ Hồng cũng đủ đương công đầu.

Đại Hạ có dạng này đầu lĩnh, là hắn cùng tất cả những người khác may mắn lớn nhất.

"Từ đêm đó hiện thân mười lăm người đến xem, Kính Tiên doanh địa thực lực khẳng định không yếu, đầu lĩnh hẳn là có áp lực, nói cho cùng vẫn là chúng ta những người này không có thực lực, không cách nào vì đầu lĩnh phân ưu, nếu là có thể lại nhiều mấy cái Quật Địa cảnh ra, đầu lĩnh liền không có mệt mỏi như vậy!"

Lầu dưới La Nguyên, không biết đi lúc nào đi lên..