Chương 155: Quật Địa cảnh giếng phun kỳ đến (2)

Chương 155: Quật Địa cảnh giếng phun kỳ đến (2)

Hạ Xuyên lông mày hơi trầm xuống, nói: "Kia Kính Tiên doanh địa thực lực xác thực mạnh, nhưng cũng không phải bọn hắn ngang ngược càn rỡ lý do, Tiễn Trúc Lâm chiếm liền chiếm, chỉ cần không vi phạm, mọi người bình an vô sự, chuyện gì cũng dễ nói, nếu là dám can đảm vi phạm đến Hồng Mộc Lĩnh, cùng lắm thì liền... ..."

"Thế nào, liền liều mạng với bọn hắn?"

Trên lầu truyền tới một thanh âm, trực tiếp đánh gãy Hạ Xuyên.

Nghe ra là Hạ Hồng thanh âm, ba người lập tức gương mặt vui mừng ngẩng đầu.

Hạ Hồng một bộ thú nhung áo khoác, trên chân đạp Mộc Đông mới làm một đôi màu đen da thú giày, long hành hổ bộ hướng ba người đi tới, trên mặt mang một vòng ý cười.

Nhìn thấy Hạ Hồng lần đầu tiên, ba người thần sắc đều hơi ngẩn ra.

Cũng không phải cái kia người mặc, cũng không phải chân tổn thương khỏi hẳn sự tình.

Chủ yếu là, Hạ Hồng thân thể bốn phía, chính như có như không tản ra một cỗ huyết khí, giống như là thể nội khí huyết quá mức tràn đầy, ngay tại tràn ra, lúc hành tẩu cũng mang theo cực mạnh lực lượng cảm giác, đến gần thời điểm, cho ba người mang đến một cỗ rất mãnh liệt cảm giác áp bách.

"Đại ca, ngươi đến ba vạn cân cực hạn?"

Hạ Xuyên có chút không xác định hỏi thăm một câu.

La Nguyên nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra vẻ chờ mong.

"Còn không có, nhưng cũng chỉ chênh lệch cuối cùng không đến ba ngàn."

Chỉ kém ba ngàn không đến, đó chính là hơn 27,000 cân.

Hạ Xuyên cùng La Nguyên hai người, trên mặt cùng nhau lộ ra vẻ kinh ngạc;

Chưa đột phá đến Quật Địa cảnh Thạch Bình, thì là toát ra nồng đậm khâm phục.

"Đầu lĩnh, ngươi tốc độ này cũng quá nhanh, ta đột phá Quật Địa cảnh đã đã hơn hai tháng, hiện tại lực lượng mới một vạn bốn, bình quân mỗi tháng cũng liền trướng hơn một ngàn cân."

La Nguyên nói xong, Hạ Xuyên lập tức cũng gật đầu nói: "Ta cùng ngươi cũng kém không nhiều, ấn tốc độ bây giờ, nghĩ đến ba vạn cân cực hạn, tối thiểu còn muốn hơn một năm."

Không

Hạ Hồng trực tiếp lắc đầu phủ định Hạ Xuyên dự đoán, cười nói: "Không dùng đến thời gian dài như vậy, ta đại khái là tám tháng trước đột phá đến Quật Địa cảnh, giai đoạn trước tăng lên tốc độ, cùng các ngươi trên thực tế không sai biệt lắm.

Thân thể của các ngươi, hiện tại cũng đã đối Tuyết Tông ba loại Hàn Thú thịt sinh ra kháng tính, phương diện tốc độ tốc độ tăng độ mới có thể trở nên chậm, chỉ cần đổi Đằng Giao cùng Ngão Thử thịt là được rồi, các ngươi trực tiếp đổi đi!"

Hạ Xuyên, La Nguyên hai người nghe vậy, lập tức đều lắc đầu.

"Đầu lĩnh, Đằng Giao cùng Ngão Thử thịt, vẫn là giữ lại ngài trước dùng, chúng ta trước mắt dâng lên biên độ vẫn còn, chờ dự trữ lượng nhiều một chút, chúng ta lại dùng."

La Nguyên thốt ra lời này, Hạ Hồng lập tức liền minh bạch hai người lo lắng.

Đoạn thời gian trước vì chế cung, Hạ Hồng một hơi săn không ít Đằng Giao, lại thêm lúc này thu hoạch tám mươi ba đầu Ngão Thử, cho đến tận này, doanh địa trữ hàng Đằng Giao cùng Ngão Thử hai loại Hàn Thú thịt, hẳn là không sai biệt lắm có ba vạn cân.

Ba vạn cân, nhìn như rất nhiều.

Nhưng vấn đề là, hắn dùng cũng không ít.

Hắn hiện tại một ngày liền muốn năm mươi cân, tính toán thời gian, từ lần thứ nhất thu hoạch được Ngão Thử thịt đến bây giờ, trước trước sau sau cũng kém không nhiều có bốn mươi ngày, cái này mang ý nghĩa, một mình hắn liền tiêu hao hơn hai ngàn cân.

Ngão Thử Quần bị đuổi chạy, thời gian ngắn khẳng định là đánh không đến Ngão Thử, Đằng Giao không có hắn dẫn đội lại không được, cho nên Hạ Xuyên cùng La Nguyên ý tứ, hẳn là tận lực đem hai loại Hàn Thú thịt, lưu cho hắn dùng.

"Không cần, ta tạm thời cũng không cần đến nhiều như vậy, ấn ta trước mắt dùng lượng mỗi tháng cho ta chừa lại 1500 cân là được, còn lại, tất cả đều mở ra cho tất cả mọi người đổi, bất quá giá cả, có thể so Tuyết Tông kia ba loại quý."

Hàn Thú thịt, hiện tại đối Đại Hạ mà nói, không tính là cái gì khan hiếm vật tư, cho dù Đằng Giao cùng Ngão Thử cũng không ngoại lệ.

Cùng lắm thì liền hắn tự mình dẫn đội ra ngoài đi săn, Ngão Thử khó tìm, nhưng Đằng Giao dễ dàng, mà lại ra thịt số lượng nhiều, chỉ cần ngẫu nhiên thu hoạch cái vài đầu, liền đủ thời gian rất lâu.

Về phần giá cả thiết lập, cũng đơn giản, Đằng Giao cùng Ngão Thử đi săn độ khó so Tuyết Tông kia ba loại lớn, xem như tiến giai hình Hàn Thú thịt, đổi cần thiết điểm cống hiến quý một điểm, cũng rất hợp lý.

"Minh bạch, đầu lĩnh!"

Hạ Xuyên hiện tại ngoại trừ ra ngoài, chuyện trọng yếu nhất, chính là quản lý doanh nhu sở vật tư, bao quát các hạng vật tư đối ứng điểm cống hiến giá cả, nghe được Hạ Hồng đề nghị, tất nhiên là rất nhanh liền kịp phản ứng.

"Đúng rồi, đầu lĩnh, có một tin tức tốt, còn không có nói cho ngươi!"

"Tin tức tốt gì?"

Nhìn xem Hạ Xuyên ra vẻ thần bí tư thái, Hạ Hồng lập tức hứng thú.

Một bên La Nguyên hiển nhiên không biết, cũng quay đầu nhìn về hắn nhìn lại

"Hoàng Dũng cùng Lý Vân, đã lần lượt đột phá đến Quật Địa cảnh, mà lại theo ta được biết, Hồng Cương, Lý Bình Khai, Ứng Hiên, còn có Nhạc Phong, bốn người bọn họ cách đột phá cũng không xa, đoán chừng không cần hơn mười ngày."

Hạ Hồng nghe vậy, con mắt lập tức liền phát sáng lên.

La Nguyên miệng cũng há thật to, hồi tưởng lại đêm nay Hạ Xuyên mang về ba đầu con mồi, cùng vừa mới trong sơn cốc khi trở về biểu hiện của mọi người, lúc này mới phản ứng lại, nhịn không được lắc đầu bật cười:

"Thì ra là thế, ta liền nói, các ngươi đêm nay thu hoạch làm sao nhiều như vậy!"

Lại nhiều hai cái Quật Địa cảnh, mà lại phía sau trong mười ngày, sẽ còn liên tục đột phá bốn cái.

Không đúng, hẳn là còn không chỉ bốn cái!

Hoàng Dũng, Lý Bình Khai, còn có Hạ Xuyên nói có thể đột phá bốn cái, tất cả đều là đi săn đội thành viên.

Đi săn đội ngoại trừ Hạ Xuyên, La Nguyên, Viên Thành, Triệu Long ba huynh đệ sáu người bên ngoài, những người còn lại hàng bắt đầu, kỳ thật đều không khác mấy.

Đã có người bắt đầu đột phá, vậy liền mang ý nghĩa, đều nhanh.

"Quật Địa cảnh giếng phun kỳ, hẳn là đến."

Hạ Hồng trong lòng hiện lên một vòng kích động, đi săn đội mười lăm người toàn bộ đột phá đến Quật Địa cảnh, kia doanh địa không chỉ đúng đúng thực lực sẽ nghênh đón một lần bay vọt về chất.

Mấu chốt là, lấy quặng năng lực, cũng sẽ hiện lên chỉ số cấp lên cao.

Trong tay hắn còn có tám mươi ba đầu Ngão Thử răng!

Hai đầu Ngão Thử răng liền có thể hoàn thành một thanh Ngão Xỉ đục, tám mươi ba đầu đó chính là bốn mươi mốt cái.

Mười lăm cái Quật Địa cảnh, nhân thủ một thanh Ngão Xỉ đục.

Kia doanh địa quặng sắt cùng mỏ than sản lượng, sẽ cao kinh người!

"Đằng sau trong khoảng thời gian này đi săn, các ngươi tám người theo ta ra ngoài là được, để bảy cái còn không có đột phá đến Quật Địa cảnh, tất cả đều lưu tại doanh địa chuyên tâm tu luyện, nắm chặt thời gian đột phá."

"Vâng, đầu lĩnh!"

【  tài nguyên: gỗ 82102 than đá 1820 sắt 1260 ngân 0 kim 0 】

Sơn cốc nam trong hầm mỏ, Hạ Hồng đem phủ kín mặt đất quặng sắt cùng than đá thạch, tất cả đều quy ra thành hệ thống đơn vị về sau, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Lúc trước kia trên trăm thanh Thiết Thai Cung, đem doanh địa quặng sắt tiêu hao sạch sẽ, vật liệu gỗ tốc độ tăng liền không nói, lúc trước xuất phát đối phó Ngão Thử Quần lúc, Hạ Hồng nhớ rõ, hệ thống bên trong chỉ còn lại hơn 500 điểm than đá, sắt là một chút cũng không có.

Hiện tại lại có nhiều như vậy, than đá là hai mươi cân một đơn vị, chuyển đổi một chút chính là 36400 cân, sắt là mười cân một đơn vị, chuyển đổi là 12600 cân.

Hôm nay là số mười sáu, trước mặt hắn nửa tháng này nhưng một ngày mỏ đều không có hái qua.

Hiển nhiên, thêm ra tới nhóm này tài nguyên, là Hạ Xuyên cùng những người khác hái.

"Đại ca, ta mang theo Viên Thành lại xếp vào mấy cái Ngão Xỉ đục, hiện tại khai thác hiệu suất, so trước đó nhưng cao hơn.

La Nguyên cùng ngươi cũng có tổn thương, cho nên chỉ có ta cùng Viên Thành, Triệu Long bọn hắn, hết thảy năm người lấy quặng, chúng ta nhân thủ một thanh Ngão Xỉ đục, phía trước mười lăm ngày, ngoại trừ ra ngoài đi săn bốn lần không có đi đào quáng, còn lại mười một ngày, sáu ngày hái sắt, năm ngày khai thác than, liền làm nhiều như vậy ra.".