Chương 156: Khai thác năng lực tiêu thăng

Chương 156: Khai thác năng lực tiêu thăng

Mỏ than một ngày 200 cân, quặng sắt một ngày 100 cân, mà lại Quật Địa cảnh cơ sở lực lượng càng cao, liền sẽ có thích hợp tăng phúc, lại dùng bên trên Ngão Xỉ đục, còn có thể vượt lên hai phiên, có thể đạt tới cơ sở bốn lần lượng khai thác.

Năm người, khai thác than một ngày chính là hơn 4000 cân, hái sắt là hơn 2000 cân, chuyển đổi thành hệ thống đơn vị, đều là 200.

Tăng thêm trước đó còn lại than đá, Hạ Xuyên năm người khai thác năng lực, vừa vặn cùng hệ thống tài nguyên số lượng đối ứng lên.

"Hoàng Dũng cùng Lý Bình Khai đột phá, đến tiếp sau còn có người đột phá, quặng sắt sản lượng hẳn là sẽ còn tăng lên, đoán chừng không cần bao lâu thời gian, sơn cốc toà này quặng sắt, liền không đủ chúng ta hái."

Hạ Hồng lắc đầu bật cười, tất nhiên là sẽ không đem Hạ Xuyên trêu chọc coi là thật.

Sơn cốc toà này quặng sắt cụ thể lớn bao nhiêu không rõ ràng, nhưng có thể cung cấp La Cách doanh địa khai thác hơn mười năm, lại từ quặng sắt đơn khỏa thể tích đến xem, đoán chừng Đại Hạ khai thác năng lực lại vượt lên mấy lần, nhiều năm cũng đào không hết.

Cái này một đợt Quật Địa cảnh giếng phun kỳ, chủ yếu chính là đi săn đội mười lăm người, lượng cũng không lớn; nhưng đợi đến đợt tiếp theo, cũng chính là trước mắt Phạt Mộc cảnh, bắt đầu lần lượt đột phá Quật Địa cảnh, kia doanh địa khai thác năng lực, đoán chừng liền sẽ cái trước lớn nấc thang.

Khoan hãy nói, đến lúc đó sơn cốc toà này quặng sắt, làm không tốt thật đúng là không đủ đào.

Hạ Hồng tâm thần hơi động, trực tiếp dặn dò bên cạnh Hạ Xuyên nói:

"Bất quá cũng có thể sớm trù bị, để thu thập đội người ra ngoài lúc, lưu ý một chút hắc cây củ ấu, một khi phát hiện liền làm tốt tiêu ký; mỏ than cũng là không cần, Hồng Mộc Lĩnh kim lẫm cây không ít, dưới mặt đất mỏ than hẳn là rất phong phú."

Hắc cây củ ấu là quặng sắt xen lẫn thảm thực vật, phát hiện nó chẳng khác nào tìm tới quặng sắt.

Hạ Xuyên gật đầu đáp ứng, chần chờ một lát sau, hỏi:

"Đầu lĩnh, Tiễn Trúc Lâm đã thuộc về Kính Tiên doanh địa, kia nguyên Lục Thượng doanh địa tại Hồng Mộc Lĩnh địa bàn, chúng ta nên xử lý như thế nào?"

Nghe được vấn đề này, Hạ Hồng không có trả lời ngay, mà là trước cúi đầu trầm tư, nhớ tới Lục Thượng doanh địa, trong lòng của hắn nhiều ít cảm thấy khá là đáng tiếc.

Nếu là Ngão Thử Quần không xuất hiện, Lục Thượng doanh địa kia mấy trăm người, hiện tại cũng hẳn là Đại Hạ người, chỉ tiếc bị Ngão Thử Quần làm trễ nải thời gian, nửa đường giết ra cái Kính Tiên doanh địa.

Theo lệ cũ, theo tất cả mọi người nhập vào Kính Tiên doanh địa, Lục Thượng doanh địa trước kia tại Hồng Mộc Lĩnh địa bàn, tự nhiên cũng muốn về Kính Tiên doanh địa.

Nhưng như vậy, một là không hợp lý;

Hai là, Đại Hạ cũng sẽ không đồng ý!

Lục Thượng doanh địa mảnh đất kia bàn, vốn là trước La Cách doanh địa dẫn đầu cho mọi người phân ra tới, nếu không có La Cách doanh địa, bọn hắn căn bản không chiếm được Hồng Mộc Lĩnh bên trong bất luận cái gì địa bàn.

La Cách doanh địa cho bọn hắn phân địa bàn, ở mức độ rất lớn, nhìn chính là cùng là Hồng Mộc Lĩnh xung quanh doanh địa phân thượng, Lục Thượng hiện tại đã nhập vào Tiễn Trúc Lâm phía bắc Kính Tiên doanh địa, vậy liền không tính Hồng Mộc Lĩnh người.

Địa bàn này, tự nhiên cũng sẽ không thể lại về bọn hắn.

Đại Hạ sẽ không đồng ý điểm, kia liền càng đơn giản.

Hồng Mộc Lĩnh cái khác phương vị không rõ ràng, nhưng phía đông bên này, tại Hạ Hồng cùng doanh địa tất cả những người khác trong mắt, đó chính là thuộc về Đại Hạ phạm vi thế lực.

Đem phía bắc năm trăm mét khoảng cách phạm vi quyền lợi, nhượng độ cho Kính Tiên doanh địa.

Không thực tế, cũng không có khả năng!

"Không tác dụng lý, quy quy củ củ phái người tới thu thập đi săn, như gặp Kính Tiên doanh địa người càng giới, lần thứ nhất cảnh cáo, lần thứ hai trực tiếp xuất thủ, ta ngược lại muốn xem xem, cái kia Kính Tiên doanh địa những người khác, tác phong làm việc có phải hay không đều cùng kia Hạ Mãnh đồng dạng phách lối!"

Hạ Hồng trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, lần trước từ bắc sườn núi trở về, qua thật lâu hắn mới hậu tri hậu giác, cái kia Hạ Mãnh, lúc ấy tiên triều mình muốn tất cả con mồi, đằng sau lại chỉ cần một nửa, kia rõ ràng chính là đang thử thăm dò.

Trước thăm dò, không phải là vì phía sau nắm cùng ức hiếp a?

Lúc ấy, phàm là hắn lỏng một điểm miệng, kết quả chỉ sợ cũng hoàn toàn khác nhau.

Điều này cũng làm cho Hạ Hồng ý thức được, gặp mặt thứ nhất khắc, Hạ Mãnh một đoàn người, trong lòng liền đối với mình bọn người, có rất sâu địch ý, cùng mãnh liệt tiến công dục vọng.

Nhớ tới những này, Hạ Hồng nghĩ mà sợ đồng thời, đối Kính Tiên doanh địa tự nhiên cũng không có cảm tình gì, thậm chí ngay tiếp theo đối cái khác doanh địa, đều sinh cảnh giác.

"Vừa vặn, tận cùng phía Bắc ta còn chưa có đi qua, đằng sau trong khoảng thời gian này, liền đi bên kia đi săn, vừa vặn cũng có thể chằm chằm một chằm chằm Tiễn Trúc Lâm, để phòng bọn hắn có cái gì động tác mới."

Lục Thượng doanh địa địa bàn, ngay tại nhất cánh bắc, lúc trước vì cố kỵ Lục Thượng doanh địa ý nghĩ, Đại Hạ vẫn luôn không có vi phạm, hiện tại quyết định đem mảnh đất kia bàn đặt vào nhà mình phạm vi thế lực, Hạ Hồng tất nhiên là không có cố kỵ.

"Đại ca, ngươi muốn chuẩn bị đi săn trung đẳng Hàn Thú sao?"

Đột phá Ngự Hàn Cấp mấu chốt, là trung đẳng Hàn Thú máu, Hạ Xuyên cũng biết tình, nghe được Hạ Hồng nói muốn đi phía bắc đi săn, lập tức liền hỏi một câu.

Săn giết trung đẳng Hàn Thú...

Hạ Hồng hồi tưởng lại trước đây trực diện đầu kia Thử Vương kinh lịch, trên mặt hiện lên một vòng do dự, trong lòng có chút trù trừ.

Kia Thử Vương thực lực không thể nghi ngờ mạnh, đơn đả độc đấu không cần phải nói.

Nhưng nói một lời chân thật, chỉ cần Quật Địa cảnh đủ nhiều, binh khí chuẩn bị đầy đủ, mà đối phương cũng không phải quần cư tình huống, cũng không phải không thể chiến thắng.

Duy nhất mấu chốt là... ...

"Ngão Thử là cấp thấp Hàn Thú, nhưng dẫn đầu Thử Vương là trung đẳng, như vậy nói cách khác cái khác loại hình Hàn Thú, cũng tồn tại phân chia cao thấp, chỉ là không rõ ràng cái khác Hàn Thú, có phải hay không đều giống như Ngão Thử, cũng là quần cư, cớ chuột thống ngự một đám phổ thông Ngão Thử, nếu là dạng này, kia săn giết bất luận cái gì một đầu trung đẳng Hàn Thú, đều không khác người si nói mộng."

Hạ Xuyên suy tư một lát, nói: "Hẳn không phải là đi, trước mắt gặp được quần cư cũng liền Ngão Thử mà thôi, Tuyết Tông, Sương... ..."

Sói chữ còn chưa nói ra, Hạ Xuyên liền biểu lộ sững sờ, dừng lại.

Hiển nhiên, hắn cũng nhớ tới, lúc trước từ sườn đất di chuyển đến sơn cốc lúc, tao ngộ Sương Lang bầy.

"Lần kia mặc dù không có gặp đầu sói, nhưng cơ bản có thể phán đoán, Sương Lang cũng là sẽ thành đàn, đã như vậy, Tuyết Tông cùng Ma Dương cũng có khả năng thành đàn, cho nên săn giết trung đẳng Hàn Thú sự tình, không nên nóng vội, trước xác nhận lại nói!"

Hạ Hồng một bên nói, một bên mang theo Hạ Xuyên đi ra quặng mỏ.

Giờ phút này cách hừng đông còn có ba, bốn tiếng, nhà gỗ bên ngoài dừng lại không ít người.

Hoặc luyện quyền, hoặc thu thập tuyết nước, hoặc luyện cung bắn, chơi đùa đùa giỡn, vô luận đang làm gì, những người này nhìn thấy Hạ Hồng đi ngang qua, đều sẽ một mực cung kính dừng lại sau đó cho hắn hành lễ.

Hạ Hồng mỉm cười ra hiệu, cũng không nói cái gì, bất quá thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, ngoài phòng trên trăm người bên trong, lại có hơn mười đều mặc quần áo, lập tức có chút hiếu kỳ.

"Gần nhất, mới thêm không ít quần áo a?"

Cũng không phải nói thêm không dậy nổi, lấy doanh địa hiện tại đi săn năng lực, chỉ cần không làm giống Hạ Hồng xuyên tinh như vậy gây nên, nhân thủ một bộ quần áo không tính rất khó khăn.

Vấn đề là y phục này, phải dùng điểm cống hiến đổi, mà lại giá cả không ít a!

"Ta nhớ không lầm, một bộ quần áo da thú, lại thêm tìm công tượng phường định chế, tổng cộng hẳn là muốn 155 điểm cống hiến giá trị, những người này, đều có nhiều như vậy điểm cống hiến đổi a?"

Hạ Xuyên cười vài tiếng nói: "Đại ca quên Ngão Thử Quần, đêm hôm đó có không ít người phân đến số lớn điểm cống hiến, trừ Quật Địa cảnh bên ngoài, chủ yếu nhất là là đi săn đội thành viên, lại thêm cực ít bộ phận Phạt Mộc cảnh, đều phân đến hơn hai trăm, tối cao một người phân đến 320, đổi một bộ quần áo, đối bọn hắn tới nói tất nhiên là dư xài."

Thì ra là thế!.