Chương 157: Mới quái dị (1)

Chương 157: Mới quái dị (1)

"Đều cầm điểm cống hiến thay quần áo, cung tiễn không ai đổi?"

Binh khí mới là lớn nhất an toàn bảo hộ, Hạ Hồng có chút hiếu kỳ, đơn giản như vậy đạo lý, ấn nói doanh địa người không có khả năng không hiểu.

Quần áo nhu cầu tính, rõ ràng không có cung tiễn cao a!

Nghe được Hạ Xuyên cho hai loại Thiết Thai Cung định đổi giá cả, theo thứ tự là 800 cùng 2000 về sau, lập tức hiểu.

Giá tiền này, ngoại trừ Quật Địa cảnh, còn có đi săn đội người có hi vọng, những người khác căn bản chính là xa xa khó vời, ít nhất cũng phải tích lũy hơn phân nửa năm, khó trách nhiều người như vậy trực tiếp đi đổi quần áo.

"Đại ca, có phải hay không định quá cao?"

Gặp Hạ Hồng thần sắc hơi chìm, Hạ Xuyên thần sắc thấp thỏm, cho là hắn tự trách mình đem giá cả định quá cao, để cho người ta đổi không dậy nổi.

Hạ Hồng cười khẽ lắc đầu, tán thưởng nói: "Không, phi thường phù hợp, quyền sử dụng cùng thuộc về quyền khác biệt.

Binh khí đặt ở doanh nhu sở là chết, từ đầu đến cuối đều là muốn cho người dùng, thuê giá cả hạ thấp không quan hệ, thậm chí như lần này Ngão Thử Quần sự tình, tao ngộ tình huống khẩn cấp, trực tiếp cho bọn hắn phát cũng được.

Nhưng thuộc về quyền liền không đồng dạng, cung tiễn một khi bị bọn hắn đổi đi, đó chính là bọn họ tư nhân vật dụng, di thất rơi xuống truyền thừa hao tổn, doanh địa một mực đều không nhúng tay vào, tương đương với trực tiếp bán cho bọn hắn, giá cả tất nhiên là muốn định cao."

Một thanh phổ thông Thiết Thai Cung 300 cân, từ khai thác quặng sắt, đến Quật Địa cảnh người, thậm chí là hắn tự tay rèn đúc, cuối cùng biến thành phẩm, ở giữa hao phí tài nguyên, tâm huyết cùng mồ hôi, đều không thấp.

800 điểm cống hiến giá cả, lấy trước mắt Thiết Thai Cung khan hiếm trình độ, cùng doanh địa áp dụng đám người số lượng đến xem, tuyệt đối phù hợp.

"Đúng rồi, La Nguyên tổn thương hẳn là tốt đi?"

"Không sai biệt lắm, hắn vài ngày trước liền đi ra nhà gỗ, hẳn là rất nhanh."

"Thông tri một chút đi, tiếp xuống ba ngày, tất cả Quật Địa cảnh đều hạ động hái quặng sắt, ba ngày sau ta mang các ngươi tám cái đi phía bắc nhìn xem, để thu thập đội cùng đốn củi đội cũng đuổi theo, đem Lục Thượng doanh địa bên kia năm trăm mét khoảng cách phạm vi, đều cho khảo sát rõ ràng, từ nay về sau, toàn bộ Hồng Mộc Lĩnh phía đông bên này, liền đều thuộc về chúng ta Đại Hạ tất cả, cái khác bất luận cái gì doanh địa, đều không được nhúng chàm!"

Nghe được câu nói sau cùng kia, Hạ Xuyên trong mắt lóe lên một vòng kích động, trọng trọng gật đầu bái nói: "Vâng, đầu lĩnh!"

Hai người vừa nói vừa chuẩn bị vào nhà lên lầu, nhưng vừa đi vào đại môn

A

Miệng sơn cốc trong thông đạo, một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền đến, thoáng chốc kinh động đến nhà gỗ bên ngoài tất cả mọi người, tự nhiên cũng bao quát Hạ Hồng cùng Hạ Xuyên.

"Tình huống như thế nào?"

Hai người thần sắc kinh biến, sau đó lập tức lên núi cốc cửa vào phi tốc lao đi.

Tiếng kêu thảm kia thực sự quá mức thê lương, kinh động đến nhà gỗ bên ngoài không ít người.

Hạ Hồng hai người trước hết nhất đuổi tới cửa thông đạo, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, lập tức trong lòng xiết chặt.

Trong thông đạo, một cái kêu rên gào thảm hỏa nhân, ngay tại trên mặt đất Giãy Dụa lăn lộn, còn không ngừng đưa tay cầu cứu, thân thể của hắn đã bị đốt bắt đầu hòa tan, nhưng nhìn đến Hạ Hồng đến gần, một chút liền nhận ra được.

"A, ta là Vương Hà a, cứu ta cứu ta... ..."

"Đầu lĩnh, cứu ta cứu ta... ..."

Sơn khẩu cửa thông đạo, mỗi ngày đều có người chuyên trấn giữ, trừ phi là doanh địa có người ra vào, mà lại từ bên ngoài trở về, còn muốn đối đầu khẩu hiệu, mới có thể mở cửa.

Hai cái thủ vệ, đã lui trở về, thần sắc vô cùng bối rối, trông thấy Hạ Hồng đi tới, liền vội vàng khom người hành lễ, sau đó cấp tốc nói rõ tình huống.

"Hai người chúng ta tối nay được an bài phòng thủ, vừa mới nghe được có người ở bên ngoài đối ám hiệu, tưởng rằng thu thập đội cùng đốn củi đội người trở về, liền mở ra cửa, phát hiện là đoạn thời gian trước thu thập đội mất tích Vương Hà.

Vương Hà tiến thông đạo, không đi hai bước, người liền tự nhiên!"

Hạ Hồng một bên nghe một bên nhíu mày, thẳng đến trên mặt đất cái kia tên là Vương Hà nam nhân bị thiêu thành tro tàn, hai người giảng thuật, cũng vừa tốt kết thúc.

"Đoạn thời gian trước, đốn củi đội ra ngoài nhân viên mất tích bên trong, thật có một cái gọi Vương Hà, thế nhưng là cái này đều qua ba bốn tháng, làm sao lại đột nhiên trở về, mà lại, còn cùng quỷ dính líu quan hệ rồi?"

Nghe được Hạ Xuyên xác nhận Vương Hà thân phận, Hạ Hồng lông mày khóa chặt hơn.

Nhìn thấy người này tự đốt một khắc này, hắn cùng Hạ Xuyên liền biết, trên đất người này, đã không phải là ban đầu Vương Hà.

Từ lúc doanh địa vật liệu gỗ quá thừa, bó đuốc cùng ngưng dầu hỏa hai tên này, trường kỳ đều là tràn ra Trạng thái.

Ra ngoài đi săn lúc, bó đuốc có thể sung làm Hàn Thú mồi nhử.

Ngưng dầu hỏa, có thể dùng đến phòng quái dị.

Hai thứ này vật tư đều tràn ra, Hạ Hồng tất nhiên là muốn lợi dụng.

Hắn sớm đã sai người tại sơn cốc bốn phía tất cả đều bôi một tầng ngưng dầu hỏa, nhất là cửa thông đạo nơi này, càng là mỗi ngày đều sẽ bôi một tầng.

Cái này cùng quái dị dính vào liên hệ Vương Hà, hiển nhiên là tiến vào doanh địa lúc, tiếp xúc đến trong thông đạo ngưng dầu hỏa, mới có thể tự đốt, cùng lúc trước Mộc Khôi Quỷ mượn giả thân trốn chạy lúc tình huống đồng dạng.

Bôi ngưng dầu hỏa sự tình, doanh địa không ít người đều rõ ràng.

Hai cái thủ vệ lúc này cũng kịp phản ứng, biết Vương Hà là quái dị, trên mặt lộ ra chút nghĩ mà sợ chi sắc.

Nhà gỗ bên ngoài vừa mới vây tới tất cả mọi người, khắp khuôn mặt là ý sợ hãi.

Vừa mới qua đi hơn nửa năm, Hồng Mộc Lĩnh không ngờ toát ra mới quái dị?

Hạ Hồng trong lòng cũng kinh, nhưng nhìn đến mọi người chung quanh trên mặt ý sợ hãi, vẫn là hơi ổn định lại tâm tính, ngữ tốc trầm ổn mở miệng:

"Đừng hốt hoảng, luyện sắt lô phóng xạ phạm vi bên trong, quái dị không dám tới, mà lại chúng ta tại bên ngoài thung lũng hiện đầy ngưng dầu hỏa, cái gì quái dị cũng vào không được.

Hai người các ngươi đem nơi này thu thập một chút, tranh thủ thời gian đóng cửa."

Trước trấn an đám người vài câu, lại để cho hai cái thủ vệ thu thập một chút, Hạ Hồng thẳng lên lầu, Hạ Xuyên theo sát phía sau.

"Biết tiến doanh địa ám ngữ, hơn nữa còn nhận biết người, từ trước khi chết phản ứng nhìn, thậm chí hắn khả năng cũng không biết, mình bị quái dị khống chế, cái này. . ."

Một đến ba lầu, Hạ Hồng sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống.

"Cái này chỉ sợ là cái so Mộc Khôi Quỷ, còn khó đối phó tồn tại..."

Nghe được Hạ Hồng nói nhỏ, kết hợp vừa mới Vương Hà bị thiêu chết phản ứng, Hạ Xuyên cũng lập tức phản ứng lại, thần sắc trầm giọng nói:

"Đại ca ý là, cái này Vương Hà, chỉ là dùng để tìm hiểu chúng ta doanh địa hư thực, kia quái dị mình trốn ở phía sau màn?"

Hạ Hồng không có trả lời, nhưng khóa chặt lông mày, đã tính cho đáp án.

Hiển nhiên, cái này quái dị, cùng Mộc Khôi Quỷ rất giống, cũng có thể trốn ở trong tối điều khiển người, thậm chí từ Vương Hà trước khi chết tình huống nhìn, năng lực, còn mạnh hơn Mộc Khôi Quỷ rất nhiều.

Đã có thể phái Vương Hà đến đánh tiền tiêu, kia chứng minh đối phương đã biết Đại Hạ sơn cốc trụ sở, thậm chí vô cùng có khả năng, vừa mới Vương Hà lúc đi vào, kia quái dị liền trốn ở bên ngoài cách đó không xa.

Nghĩ đến có một con còn mạnh hơn Mộc Khôi Quỷ quái dị, ngay tại sơn cốc xung quanh nhìn chằm chằm Đại Hạ doanh địa, Hạ Xuyên phía sau lưng ẩn ẩn phát lạnh, lập tức mở miệng đề nghị:

"Địch tối ta sáng, đại ca, doanh địa muốn tạm dừng ra ngoài hoạt động, nếu không..."

"Ta đang nghĩ, chờ chút!"

Hạ Hồng đưa tay đánh gãy Hạ Xuyên, cúi đầu trầm tư một lát sau, lắc đầu nói:

"Không cần, đã để Vương Hà đến đánh tiền tiêu, vậy liền chứng minh cái này quái dị mình không dám vào sơn cốc, tối thiểu hiện tại còn không dám tiến, không cần thiết vì nó tự loạn trận cước, tóm lại là địch tối ta sáng, ra hay không ra đều không có khác nhau, nó thích nhìn chằm chằm chúng ta, liền để nó tiếp tục chằm chằm, chỉ cần không ra nhân viên thương vong, coi như nó không tồn tại!"

Doanh địa tài nguyên có hạn, thời gian dài đình chỉ ra ngoài, khẳng định là không được.

Vật liệu gỗ không là vấn đề, nhưng Hàn Thú thịt không thể ngồi ăn núi không; quặng sắt ngay tại trong sơn cốc, không có việc gì, nhưng mỏ than tại Hồng Mộc Lĩnh, nhất định phải ra ngoài..