Chương 158: Mới quái dị (2)

Chương 158: Mới quái dị (2)

Lúc trước Mộc Khôi Quỷ dám chính diện tới cửa, là bởi vì lúc đó Đại Hạ, thực lực quá yếu; nhưng hôm nay khác biệt, bó đuốc cùng ngưng dầu hỏa dùng mãi không cạn, Quật Địa cảnh không thiếu, Phạt Mộc cảnh càng là cao tới hơn hai trăm người.

Cái này quái dị biết rõ sơn cốc trụ sở, cũng không dám chính diện tiến đến, mà là phái Vương Hà tới tìm hiểu, liền chứng minh Đại Hạ thực lực bây giờ, đủ để cho nó kiêng kị.

"Theo Hạ Mãnh những người kia tác phong làm việc, Kính Tiên doanh địa rất có thể sẽ tại gần nhất vi phạm đến Hồng Mộc Lĩnh, chúng ta thời gian dài không ra ngoài, cuối cùng địa bàn nói không chừng đều muốn ném, vì đề phòng một cái không dám cùng chúng ta đối kháng chính diện quái dị, tổn thất nhiều như vậy, tính không ra!"

Hạ Hồng ý tứ rất rõ ràng, thời gian ngắn không ra ngoài, đối quái dị một điểm ảnh hưởng không có, nó vẫn là tiếp tục trong bóng tối nhìn chằm chằm, chẳng những không có tác dụng, ngược lại sẽ còn chậm lại doanh địa tự thân phát triển tốc độ, đối vội vã đột phá Ngự Hàn Cấp hắn tới nói, càng là ăn thiệt thòi;

Mà thời gian dài không ra ngoài, doanh địa tài nguyên sẽ căng thẳng, Hồng Mộc Lĩnh địa bàn cũng có thể là bị Kính Tiên doanh địa người nhúng chàm, thậm chí tạo thành bị người khác chiếm lĩnh cố định sự thật, mà ở trong quá trình này, quái dị vẫn là lông tóc không tổn hao gì, nói không chừng thực lực sẽ trở nên mạnh hơn, nghĩ ra càng nhiều biện pháp tới đối phó doanh địa, cứ kéo dài tình huống như thế, càng là được không bù mất.

"Tóm lại một câu, không đi ra, đối quái dị tới nói, đơn giản chính là trong lúc này, giết không được chúng ta người, nhưng nó vẫn là tại, mà lại thời khắc đều trong bóng tối nhìn chằm chằm, nó có đầy đủ thời gian hao tổn, nhưng chúng ta không có, các loại tư nguyên hao hết, cuối cùng vẫn muốn đi ra ngoài, đến lúc đó chúng ta càng thêm bị động."

Hạ Xuyên suy tư một lát cũng kịp phản ứng, gật đầu nói: "Nhưng nói như vậy, ra ngoài phong hiểm tính cũng rất cao, trong khoảng thời gian này, ngưng dầu hỏa cùng bó đuốc đều phải cho mọi người phân phối sung túc, mà lại nếu như có thể, thu thập đội cùng đốn củi đội, tận lực cũng muốn phân phối mấy cái Quật Địa cảnh, cũng không biết kia quái dị thực lực, đến tột cùng như thế nào... ..."

Nói đến phần sau, Hạ Xuyên thần sắc giống như Hạ Hồng, trầm thấp xuống.

Mộc Khôi Quỷ lúc trước còn chưa tấn thăng trung cấp, liền có thể lực áp một đoàn Quật Địa cảnh, mà lại trong đó còn bao gồm đến từ bắc sóc trấn dương lý hai người, cái này mới xuất hiện quái dị, từ trước mắt nhìn, trình độ quỷ dị cùng thực lực, đều vô cùng có khả năng tại Mộc Khôi Quỷ phía trên.

Nhược quả đúng như đây, kia cho dù là đi săn đội ra ngoài, đều không nhất định an toàn, huống chi thu thập đội cùng đốn củi đội.

"Không cần đoán, cái này quái dị chỉ cần không chủ động hiện thân, kỳ cụ thể thực lực cùng năng lực, chúng ta tóm lại đều hoàn toàn không biết gì cả, đã như vậy, lấy tĩnh chế động là được, nó như nguyện ý chủ động hiện thân tốt nhất, không hiện thân, vậy coi như nó không tồn tại, thời gian chiếu qua."

"Minh bạch, đại ca!"

Hai người ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng không có khả năng thật không xem ra gì, dù sao lúc trước gặp quỷ kinh lịch, thực sự quá mức kinh khủng, nếu không cẩn thận làm việc, khẳng định là phải bị thua thiệt.

Nói dứt lời, hai người lập tức liền đi lầu hai doanh nhu sở nhà kho.

"Đầu lĩnh, Hạ Xuyên đại nhân, bó đuốc trước mắt tồn kho hết thảy có 5192 cây, ngưng dầu hỏa tồn kho tổng cộng 1210 khối.

Hiện tại luyện sắt lô ngày bình thường đốt, đều lấy mỏ than làm chủ, nhưng có thể đồng thời đầu nhập vật liệu gỗ đốt cháy.

Từ khi vật liệu gỗ tràn ra, tại Hạ Xuyên đại nhân bàn giao dưới, chúng ta bình thường đều là lấy lớn nhất hiệu suất đại lượng sản xuất bó đuốc cùng ngưng dầu hỏa, một ngày cao nhất có thể sản xuất 50 rễ bó đuốc cùng 5 khối ngưng dầu hỏa."

Một bên nghe Thạch Bình báo cáo, Hạ Hồng một bên nghĩ lên trước đây cùng La Minh bọn người liên thủ đối phó Mộc Khôi Quỷ lúc, trong tay chỉ có mấy khối ngưng dầu hỏa, còn muốn che giấu dùng, nhìn lại trước mắt xếp thành một tòa núi nhỏ hơn ngàn khối ngưng dầu hỏa, còn có bên cạnh càng nhiều tiểu hỏa khối, thần sắc hơi có chút hoảng hốt.

Hoảng hốt về hoảng hốt, Hạ Hồng trong lòng vẫn là cũng không có bao nhiêu chấn kinh.

Cái này tồn kho lượng tuy nhiều, nhưng kết hợp doanh địa hiện tại vật liệu gỗ lợi nhuận tình huống, còn tính là tương đối hợp lý.

Luyện sắt lô đốt cháy 10 đơn vị vật liệu gỗ tạo ra một cây bó đuốc, đốt cháy 100 đơn vị tạo ra một khối ngưng dầu hỏa, ấn doanh địa hiện tại đốn củi năng lực, cho dù chỉ phân ra không sai biệt lắm trăm người chuyên môn đốn củi, kia mỗi ngày doanh thu ít nhất cũng có hơn một ngàn đơn vị, thậm chí nhiều hơn.

Một cái Phạt Mộc cảnh dùng búa đá một đêm có thể chặt một cái cây, ước chừng có thể gãy năm đơn vị vật liệu gỗ, nhưng kia là lúc đầu tại sườn đất bên kia lúc.

Hiện tại Đại Hạ, có làm bằng sắt công cụ, mà lại rất nhiều người, phối hợp với nhau lại dùng cái cưa tình huống dưới, một người một ngày có thể sản xuất vật liệu gỗ tài nguyên, nói ít cũng tại mười cái trở lên.

Dưới tình huống như vậy, chỉ cần không ra biến động lớn, ngưng dầu hỏa cùng bó đuốc hai thứ này vật tư, sau này khẳng định là không thể nào thiếu.

"Đem quái dị sự tình, nói cho Thành Phong cùng Bạch Đông Anh, từ hôm nay trở đi, thu thập đội, đốn củi đội, đi săn đội, vô luận là ai, ra ngoài lúc, hết thảy muốn trước đến doanh nhu sở đến bôi một tầng ngưng dầu hỏa, mặt khác lại mang một chi bó đuốc.

Bên ngoài thu thập cùng đốn củi lúc, ít nhất phải mười người một tổ, đi săn lúc ít nhất phải ba người một tổ, bất kỳ người nào không được thoát ly ánh mắt;

Sơn cốc bốn phía còn có thông đạo ngưng dầu hỏa, phải định kỳ thoa lên;

Về doanh địa lúc muốn đối ám ngữ, cũng muốn một ngày một đổi.

Ngăn chặn quái dị trà trộn vào tới hết thảy khả năng."

"Vâng, đại ca!"

Hạ Xuyên trọng trọng gật đầu đáp ứng, lập tức quay người ra nhà kho đi làm.

Hạ Hồng đứng tại chỗ, trên mặt dần dần bịt kín một tầng che lấp.

Cái này mới ra tới quái dị, thực lực không rõ, năng lực cũng không rõ ràng, Đại đội trưởng bộ dáng gì cũng không biết, mấu chốt nhất là, đối phương đối Đại Hạ tình huống khả năng khá hiểu.

Loại này bị động cảm giác, thật sự là không dễ chịu.

Nhất là nghĩ đến chỗ này trước, Mộc Khôi Quỷ cho Hồng Mộc Lĩnh mang tới to lớn đau xót.

Hạ Hồng trong lòng thậm chí mang theo một tia hồi hộp, sắc mặt cũng càng thêm nặng nề.

"Vừa đuổi đi Ngão Thử Quần, tới cái phách lối Kính Tiên hoàn cảnh còn chưa đủ, lại toát ra một con mới quái dị, đến cùng là chính Đại Hạ không may, vẫn là cái này Băng Uyên thế giới, là thật không có ý định khiến nhân loại đường sống... ..."

Hạ Hồng đứng tại chỗ suy tư thật lâu, cuối cùng nắm chặt lại quyền.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, vốn chỉ muốn dùng ổn thỏa một điểm phương thức xung kích Ngự Hàn Cấp, xem ra không được, vẫn là phải nghĩ biện pháp trước đột phá!"

Quái dị mang tới khủng hoảng, tại doanh địa mắt trần có thể thấy tràn ngập ra.

Dù là biết sơn cốc bốn phía có ngưng dầu hỏa thủ hộ, doanh địa trái tim tất cả mọi người bên trong vẫn là không cầm được sinh ra ý sợ hãi.

Ngay cả còn chưa đột phá Phạt Mộc cảnh, chỉ cần lưu thủ doanh địa người đều còn như vậy, muốn ra ngoài đốn củi đội cùng thu thập đội thành viên, kia liền càng đừng nói nữa.

Cái này cũng không có cách, trước đây Mộc Khôi Quỷ mang tới đau xót, cho tất cả mọi người trong lòng đều lưu lại bóng ma, ngay cả Hạ Hồng cái này đầu lĩnh trong lòng còn đang đánh trống, huống chi là bọn hắn những người này.

Ngoại trừ một chút ngây thơ hài tử, tất cả mọi người trong lòng đều rất giống bịt kín một tầng bóng ma, tâm tình cũng không giống trước đây như vậy nhẹ nhõm.

Dưới tình huống như vậy toàn bộ doanh địa tự nhiên cũng ít đi rất nhiều hoan thanh tiếu ngữ, không khí cũng biến thành khẩn trương đè nén.

Đối dạng này không khí, Hạ Hồng cũng không ngoài ý muốn.

Để Hạ Xuyên đem quái dị sự tình tuyên bố ra ngoài lúc, hắn liền đã sớm nghĩ đến..