Chương 159: Đi săn đội toàn viên đột phá 

Chương 159: Đi săn đội toàn viên đột phá 

Khẩn trương đè nén không khí, trong ngắn hạn, là có thể mang đến không ít chỗ tốt.

Đầu tiên, đốn củi đội cùng thu thập đội ra ngoài lúc cẩn thận trình độ, so trước đây nhưng cao không phải một chút điểm, ngưng dầu hỏa cùng bó đuốc, căn bản không cần doanh nhu sở người nhắc nhở, bọn hắn liền sẽ mình đến nhận lấy.

Ra ngoài lúc, bọn hắn cũng nghiêm ngặt dựa theo Hạ Hồng quy định mười người một tổ, lại vĩnh viễn không thoát ly Đội ngũ ánh mắt, vấn đề ra cũng so trước kia ít hơn nhiều.

Tiếp theo, là doanh địa chỉnh thể tính cảnh giác, cấp tốc tại đề cao.

Thủ vệ liền không nói, nghiêm ngặt giữ cửa ải trình độ làm cho người líu lưỡi; hiện tại còn chuyên môn làm một chi Đội ngũ ra tuần sát sơn cốc; phàm là có người ra ngoài, khi trở về kiểm tra thủ tục, kia là một đạo lại một đạo, nghiêm ngặt đến cực hạn.

Không có cách, đối quái dị e ngại, đã khắc đến tận xương tủy.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, lúc trước Đại Hạ, tảng đá lớn, La Nguyên ba nhà doanh địa kinh lịch còn rõ mồn một trước mắt, một khi bị quái dị trà trộn vào đến, đó cũng không phải là chết mấy người liền có thể giải quyết sự tình.

Cuối cùng, chính là trên việc tu luyện sự tình.

Loại này khẩn trương đè nén không khí, để Hạ Hồng cùng tám cái Quật Địa cảnh, phía dưới đi săn đội, đốn củi đội, thu thập đội cùng quân dự bị, có thể nói từ trên xuống dưới, doanh địa tất cả mọi người, tu luyện rõ ràng so trước đó muốn chăm chỉ khắc khổ nhiều.

Từ đó về sau mấy ngày đột phá Quật Địa cảnh nhân số, cũng có thể thấy được tới.

Biết được xuất hiện mới quái dị là mười bảy tháng một, mệnh Hạ Xuyên đem tin tức tung ra ngoài về sau, Hạ Hồng liền kêu lên doanh địa hiện hữu tất cả Quật Địa cảnh, trực tiếp đi rèn sắt phòng.

Không biết có phải hay không tin tức tản ra, đi săn đội người áp lực quá lớn, nguyên bản dự đoán muốn chừng mười ngày mới đột phá Quật Địa cảnh Hồng Cương, thế mà tại ngày thứ hai đã đột phá.

Hồng Cương đột phá vẫn chưa xong, qua hai ngày, Lý Bình Khai, Ứng Hiên, Nhạc Phong ba người cũng đồng thời đột phá.

Tin tức một truyền đến, rèn sắt trong phòng một đám Quật Địa cảnh, lập tức bộc phát ra một trận nhiệt nghị.

"Nguyên bản bốn người này dự đoán đều muốn chừng mười ngày, nghĩ không ra lúc này mới ba ngày thế mà đều đột phá."

"Đi săn đội hết thảy mười lăm người, vậy bây giờ liền chỉ còn lại Khâu Bằng, Chu Thuận, Trâu Nguyên Khải ba người không có đột phá!"

"Mười hai cái Quật Địa cảnh, chờ đầu lĩnh vừa đột phá Ngự Hàn Cấp, chính là kia Kính Tiên doanh địa, chúng ta cũng không cần sợ."

"Trong khoảng thời gian này Phạt Mộc cảnh đột phá người cũng không ít, ta đoán chừng hiện tại tổng số hẳn là cũng nhanh ba trăm đi?"

"Còn chưa tới, 283 người, bất quá nhìn xu thế, cũng sắp!"

Nghe được Hạ Xuyên nói ra Phạt Mộc cảnh 283 người, Viên Thành tâm tình phấn chấn, quay đầu về còn tại đánh cung phôi Hạ Hồng đề nghị: "Đầu lĩnh, chúng ta có thể vào bên trong vây, đi xem một chút trung cấp Hàn Thú."

Những người còn lại nghe vậy, tất cả đều quay đầu nhìn lại, mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

Bọn họ cũng đều biết, đột phá Ngự Hàn Cấp mấu chốt, là trung cấp Hàn Thú máu.

Trong lòng mọi người đều rõ ràng, bất luận là cái nào cường thế phách lối Kính Tiên doanh địa, vẫn là mới xuất hiện cái này tình huống không rõ quái dị.

Chỉ dựa vào Đại Hạ thực lực trước mắt, khẳng định là đối phó không được.

Trong khoảng thời gian này tất cả mọi người điên cuồng tu luyện tăng lên, chính là ra ngoài ý nghĩ này.

Có thể tu luyện về tu luyện, bọn hắn cũng rõ ràng, Đại Hạ tổng nhân khẩu bày ở cái này, Quật Địa cảnh, Phạt Mộc cảnh nhân số lại nhiều, cũng không bằng thêm một cái Ngự Hàn Cấp cường giả.

Có thể nói, dưới mắt không chỉ là bọn hắn những người này, toàn doanh địa tất cả mọi người đang mong đợi, Hạ Hồng tranh thủ thời gian đột phá đến Ngự Hàn Cấp.

Bang... Bang... Bang... ...

Nghe được Viên Thành, Hạ Hồng trong tay rèn luyện chùy vẫn như cũ không ngừng, chỉ là mở miệng trầm giọng nói: "Tiến Hồng Mộc Lĩnh không vội, đợi thêm mấy ngày, trước tiên đem cung đánh ra đến lại nói, trung cấp Hàn Thú, cũng không phải nói đùa."

Đám người nghe vậy, nhớ tới trước đây thấy qua Thử Vương, đều nhẹ gật đầu.

Lấy đêm đó Thử Vương trúng độc sau bày ra thực lực nhìn, săn giết trung cấp Hàn Thú độ khó, sợ rằng sẽ cao ly kỳ, nếu là không nói trước chuẩn bị kỹ càng, đừng nói săn giết, đến lúc đó mất mạng đều nói không chừng.

Hạ Hồng đè xuống đám người ra ngoài suy nghĩ, tiếp tục đợi tại doanh địa, mỗi ngày ngoại trừ rèn sắt phòng chính là quặng mỏ.

Mười hai cái Quật Địa cảnh, vô luận là lấy quặng vẫn là rèn sắt, hiệu suất đều không phải là trước kia có thể so sánh, hệ thống bên trong quặng sắt dự trữ lượng, cơ hồ mỗi ngày đều có thể dâng đi lên hơn 400 đơn vị, đây là hắn không có tham dự lấy quặng tình huống dưới.

Sau bốn ngày, cũng chính là Đại Hạ nguyên niên, hai mươi bốn tháng một.

Càng làm cho người ta ngạc nhiên sự tình, phát sinh.

"Đầu lĩnh, có tin tức tốt!"

"Tiến đến."

Ngay tại lầu ba tu luyện Hạ Hồng, nghe được ngoài cửa Hạ Xuyên thanh âm, lập tức ngừng lại, sau đó ngồi vào chủ vị.

Cửa bị đẩy ra, Hạ Xuyên vẻ mặt tươi cười, mang theo ba người đi đến.

Nhìn thấy ba người kia, Hạ Xuyên còn chưa mở miệng, Hạ Hồng trong lòng liền có suy đoán, trực tiếp từ trên ghế đứng lên.

"Đột phá?"

"Đầu lĩnh, may mắn không làm nhục mệnh!"

Ba người khom người hạ bái, đồng thời mở miệng, trong giọng nói cũng đầy là phấn chấn.

Hạ Xuyên mang tới ba người, chính là Trâu Nguyên Khải, Khâu Bằng, Chu Thuận, cũng chính là đi săn đội cuối cùng ba cái còn không có đột phá người.

Trước đây Hạ Hồng liền từng có suy đoán, đi săn đội mười lăm người, ngoại trừ đầu một đợt sáu người, những người còn lại hàng bắt đầu kỳ thật không sai biệt lắm, trước sau đột phá thời gian, chắc chắn sẽ không cách biệt quá xa.

Quả nhiên, ba người đột phá Quật Địa cảnh, trước mặt một nhóm, chỉ kém bốn ngày.

"Tốt, Hạ Xuyên đi thông tri đi săn đội tất cả thành viên, để bọn hắn đi doanh nhu sở lĩnh cung, đêm nay cùng ta cùng đi Hồng Mộc Lĩnh, đến bên trong đi, cùng một chỗ kiến thức một chút trung cấp Hàn Thú."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Hạ Xuyên phấn chấn gật đầu, hắn cũng chờ rất lâu.

Vừa đột phá liền có thể đi theo Hạ Hồng cùng đi bên trong bên kia, hơn nữa còn có thể gặp đến trung cấp Hàn Thú, Trâu Nguyên Khải ba người, thần sắc càng là kích động.

La Nguyên, Viên Thành, Triệu Long ba huynh đệ, Hoàng Dũng... ... Đi săn đội toàn viên rất nhanh tại Hạ Xuyên thông tri một chút, tụ tập đến lầu hai doanh nhu sở nhà kho.

"Lĩnh cung? Không phải chỉ bôi ngưng dầu hỏa, lại mang mấy cây bó đuốc là được rồi, năm thạch cung chúng ta có a, còn lĩnh cái gì?"

Tính tình nóng nảy Hồng Cương mở miệng hô một câu, bên cạnh cùng hắn đồng thời đột phá Nhạc Phong mấy người, trên mặt cũng lộ ra đồng dạng hoang mang.

Từ lúc lần trước đánh ra vạn cân Thiết Thai Cung sau khi, vì phân chia khác biệt cấp bậc, doanh nhu sở quy định ngàn cân vì một thạch, năm ngàn cân Thiết Thai Cung, gọi chung là năm thạch cung, vạn cân vì mười thạch, mấy ngày ngắn ngủi Hồng Cương bọn người liền dùng tới.

Ngược lại là đằng trước La Nguyên, Viên Thành, Triệu Long mấy người cười nhẹ vài tiếng, cùng Hạ Hồng cùng một chỗ đợi đang đánh thép phòng vài ngày, mấy người hiển nhiên so Hồng Cương biết đến nhiều.

"Mấy vị đại nhân, cung cùng ngưng dầu hỏa, bó đuốc đều đã chuẩn bị xong."

Thạch Bình mang theo doanh nhu sở mấy người từ bên trong đi ra, mười lăm thanh đen sì Thiết Thai Cung, cộng thêm một túi tên, rất nhanh liền phân đến tất cả nhân thủ bên trong.

Cầm tới Thiết Thai Cung trong nháy mắt, Hồng Cương lập tức thần sắc khẽ giật mình.

"Ha ha ha, đều đột phá Quật Địa cảnh, năm thạch cung làm sao đủ, đầu lĩnh để chúng ta đến lĩnh, là mười thạch cung, mũi tên này cũng là bảy cân đặc chế."

Mấy cái đằng sau đột phá Quật Địa cảnh, bao quát Hồng Cương ở bên trong, mới chợt hiểu ra, sờ lấy trong tay Thiết Thai Cung, thần sắc hưng phấn không thôi.

"Không nên cao hứng quá sớm, cái này mười Thạch Thiết thai cung, chỉ là vì đi săn tạm thời cho các ngươi dùng, muốn a, vẫn là đến cùng những người khác, dùng điểm cống hiến đổi, 2000 điểm, thiếu một vóc dáng mà đều không đổi!"

Hạ Xuyên một câu, để mọi người nhất thời bình tĩnh lại, tất cả đều không hẹn mà cùng quay đầu nhìn về phía La Nguyên, ánh mắt lộ ra một vòng cực kỳ hâm mộ..