Chương 160: Xâm nhập Hồng Mộc Lĩnh phát hiện mới (1)

Chương 160: Xâm nhập Hồng Mộc Lĩnh phát hiện mới (1)

"Hắc hắc!"

La Nguyên tiện sưu sưu cười một tiếng, còn cố ý đem mình cung, sáng cho đám người nhìn.

"Chớ đắc ý, đêm nay chỉ cần có thể đánh tới vài đầu cấp thấp Hàn Thú, ta điểm cống hiến, cũng có thể đổi mười Thạch Thiết thai cung."

"Ta cũng không xê xích gì nhiều."

Muốn nói nhất thèm nhỏ dãi mười Thạch Thiết thai cung, khẳng định phải số Triệu Long ba huynh đệ, nhìn thấy La Nguyên khoe khoang, ba người lập tức nhịn không được mở miệng.

"Được rồi, đem chuẩn bị đồ vật đều mang tốt, mười Thạch Thiết thai cung, mỗi tháng thuê giá cả, là 50 điểm điểm cống hiến, ở bên ngoài nhưng phải mang tốt, đừng thất lạc."

Nghe được cái này thuê giá cả, đám người không có chút nào để ở trong lòng.

Năm thạch cung thuê giá tiền là mỗi tháng 10 điểm, mười thạch cung thuê giá cả, nhìn như là nó gấp năm lần, nhưng phát huy tác dụng, nhưng so sánh nó lớn hơn.

Từ lần trước đối chiến Ngão Thử Quần kinh lịch nhìn, mười thạch cung dùng tốt, dù là chỉ có hai người, cũng có thể phối hợp lại săn giết cấp thấp Hàn Thú.

Một đầu cấp thấp Hàn Thú, nói ít cũng là hai ba trăm điểm cống hiến.

Tính như vậy, 50 điểm điểm cống hiến nguyệt thuê, đơn giản không nên quá có lời.

"Đầu lĩnh!"

Hạ Xuyên đột nhiên ngẩng đầu nhìn cổng, thần sắc trang nghiêm.

Những người còn lại nghe tiếng quay đầu, nhìn thấy Hạ Hồng từ bên ngoài đi tới, lập tức cũng đình chỉ trò chuyện, tất cả đều hướng hắn cung kính hành lễ.

Hạ Hồng bên hông treo chuôi này Nghi Đao, tiên triều đám người nhẹ gật đầu, sau đó đi lên trước cũng lấy cung tiễn treo ở trên lưng, bôi tốt ngưng dầu hỏa về sau, quay đầu hỏi thăm chúng nhân nói:

"Đồ vật đều chuẩn bị xong?"

"Chuẩn bị xong, đầu lĩnh."

"Đêm nay tiến Hồng Mộc Lĩnh, có thể sẽ xâm nhập không chỉ ngàn mét phạm vi, đều lên tinh thần một chút, ta không hi vọng bất luận kẻ nào xảy ra vấn đề, trung cấp Hàn Thú, các ngươi cũng liền gặp qua đầu kia Trường Vĩ Ngão Thử vương, còn lại không nhất định so với nó yếu, trở ra nhất định phải cẩn thận, nghe ta mệnh lệnh làm việc, hiểu chưa?"

"Minh bạch!"

Mười lăm cái Quật Địa cảnh đồng thời hô to, thanh âm tất nhiên là to, chấn gian phòng bốn phía tấm ván gỗ run run không thôi.

Đi săn đội cái này mười lăm người, đã cùng một chỗ đi săn hơn nửa năm, Hạ Hồng đương nhiên tin qua được bọn hắn.

Lẽ ra phải sâu nhập Hồng Mộc Lĩnh ngàn mét sau khi phạm vi, tìm kiếm trung cấp Hàn Thú, nhân số hẳn là muốn tinh giản một chút, nếu không phải tin được bọn hắn, Hạ Hồng cũng sẽ không một hơi mang lên nhiều người như vậy.

Vả lại, Hạ Hồng mục tiêu, cũng không đơn giản chỉ là tìm kiếm trung cấp Hàn Thú.

Nếu là có thể, có thể săn giết, đương nhiên muốn săn giết.

Nếu không, hắn một hơi đánh ra mười ba thanh vạn cân Thiết Thai Cung, là vì cái gì?

"Được rồi, lên đường đi!"

Hạ Hồng ra lệnh một tiếng, dẫn đầu xuống lầu.

Chờ xuất phát mười lăm người, vội vàng đi theo phía sau hắn.

Tại doanh địa tất cả mọi người cực kỳ hâm mộ sùng kính trong ánh mắt, mười sáu người cùng nhau đi ra sơn cốc, lẫn vào bóng đêm, hướng phía Hồng Mộc Lĩnh bên kia, cấp tốc tới gần.

Băng Uyên thế giới, từ đầu đến cuối đều là gió tuyết đầy trời.

Loại này phong tuyết, không giống với bình thường vào đông, nương theo vô cùng vô tận rét lạnh, thỏa thích tước đoạt mặt đất bên trên hết thảy sinh cơ.

Từ Hồng Mộc Lĩnh bên trong nhìn, cả vùng, ngoại trừ tuyết đọng vẫn là tuyết đọng.

Chỉ có từng tôn bị tuyết trắng bao trùm to lớn cây cối, đứng sừng sững ở ở giữa không nhúc nhích, nghiêng nhìn giống như là từng sàn treo vô số tảng băng màu trắng tháp nhọn.

Cây cối kỳ thật cũng coi như một loại sinh mệnh tồn tại hình thức, Băng Uyên thế giới cây cối vì sao đều như thế tráng kiện, kỳ thật đổi một góc độ ngẫm lại liền có thể lý giải.

Nếu như sinh mệnh lực không mạnh, làm sao có thể sống sót tại cái này trời đông giá rét thế giới bên trong.

Hồng Mộc Lĩnh phía bắc, nguyên Lục Thượng doanh địa phạm vi thế lực, Hạ Hồng mang theo mười lăm người bên ngoài một cây số tuần sát một vòng về sau, trong lòng có chút dễ dàng một chút.

"Còn tốt, không có phát hiện những người khác, cũng không thấy được người nào viên hoạt động vết tích, Kính Tiên doanh địa người, hẳn tạm thời còn không có vi phạm tới."

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu, thần sắc đều lỏng không ít.

Đêm nay ra ngoài, đầu tiên đến bên này, vì chính là, nhìn xem Kính Tiên doanh địa người, có hay không vi phạm, đã không có phát hiện, kia tất nhiên là chuyện tốt.

"Lục Thượng doanh địa bên ngoài cái này ngàn mét Hàn Thú phân bố tình huống, cùng chúng ta bên kia không sai biệt lắm, năm trăm mét trong vòng có vài đầu Tuyết Tông, Sương Lang, kim dê, qua năm trăm mét chỉ có hai đầu Đằng Giao, tất cả đều là cấp thấp Hàn Thú, xem ra muốn tìm trung cấp Hàn Thú, chỉ có thể lại tiếp tục xâm nhập."

Hạ Xuyên mở miệng đem vừa mới tuần sát tình huống đại khái tổng kết một chút, sau đó mở miệng đề nghị tiếp tục thâm nhập sâu.

Đám người nghe vậy, lập tức đều đem ánh mắt nhìn về phía phía trước nhất Hạ Hồng.

"Bên ngoài bên này con mồi, các ngươi có rảnh mình đến đánh, đi vào đi!"

Hạ Hồng cũng không có dông dài, mục đích tối nay minh xác, chính là trung cấp Hàn Thú, bên ngoài bên này con mồi, đã không đáng hắn lãng phí thời gian.

Dù sao cũng là lần đầu xâm nhập đến ngàn mét phạm vi sau khi, phát giác được hoàn cảnh đã bắt đầu trở nên lạ lẫm, Hạ Hồng cùng mọi người lập tức liền thả chậm bước chân, hành tẩu động tĩnh cũng tận lượng thả nhỏ, đối hoàn cảnh chung quanh trở nên cảnh giác.

Lẽ ra không có gì đo đạc công cụ, đám người nguyên bản chỉ có thể bằng cảm giác tính ra xâm nhập khoảng cách, nhưng trên thực tế chân chính đi tới mới biết được, căn bản cũng không cần cảm giác, chỉ cần dùng con mắt nhìn liền biết.

Hồng Mộc Lĩnh là càng đi bên trong, cây cối liền càng thô, mà bởi vì những này cây cối quá mức thô to, bên dưới rễ cây cũng thiên kì bách quái, có chút thậm chí lồi ra mặt đất, nguyên bản bằng phẳng không gợn sóng địa hình, cũng bắt đầu trở nên phức tạp.

"Bên ngoài bên kia đường kính hơn mười mét cây, liền đã tính lớn, nghĩ không ra trong này càng kinh khủng, cây này, đường kính đều nhanh có hai mươi mét đi?"

La Nguyên không nhịn được cảm thán, để tất cả mọi người quay đầu, hướng hắn nói gốc cây kia nhìn sang, bao quát Hạ Hồng ở bên trong.

Nhìn thấy gốc cây kia hình thái, tất cả mọi người nhịn không được chặc lưỡi lắc đầu.

Gốc cây kia, đúng là lớn!

Một cái cây, hai mươi mét đường kính, người bình thường là rất khó tưởng tượng ra tới.

Nhưng chỉ cần như thế hình dung, liền rất dễ lý giải, gốc cây kia, nếu là đem hắn ở giữa toàn bộ móc sạch, trực tiếp chính là một tòa cao lầu, mà lại là loại kia có thể nhẹ nhõm dung nạp hàng trăm hàng ngàn người cao lầu.

Cứ việc cách có hơn trăm mét, nhưng mười sáu người tại gốc cây kia trước mặt, vẫn là lộ ra nhỏ bé đến cực điểm, cũng may mắn tất cả mọi người là Hồng Mộc Lĩnh khách quen, ở ngoại vi nhìn thấy đại thụ cũng không ít, nếu không liền cây này, đều có thể gây nên trong lòng bọn họ cự vật chứng sợ hãi.

"Đáng tiếc chỉ là một gốc phổ thông Chu sương, chúng ta có phải hay không xâm nhập còn chưa đủ, cho đến bây giờ nhìn thấy cây, đều là kia hàng dạng, đầu lĩnh, nếu không ta lại hướng đi vào trong đi?"

Nghe được La Nguyên đề nghị, Hạ Hồng thu hồi ánh mắt, đem bốn phía cây cối nhìn chung quanh một vòng, nhẹ nhàng gật đầu.

Bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu tuy là đi săn, nhưng đối dọc đường cây cối chủng loại, cũng là sẽ lưu tâm quan sát, nếu là gặp gỡ cái gì loại sản phẩm mới, hoặc là trân quý cây cối, sẽ trực tiếp ghi chép tốt, cũng tác hạ tiêu ký.

Lẽ ra những sự tình này đều là thu thập đội nhiệm vụ, nhưng bọn hắn đầu một đợt thâm nhập vào, dù sao cũng là thuận tay sự tình, trước làm tốt ghi chép cùng tiêu ký, chờ đến tiếp sau đốn củi đội người thâm nhập vào, nhiệm vụ liền tốt hoàn thành nhiều..