Chương 161: Xâm nhập Hồng Mộc Lĩnh phát hiện mới (2)

Chương 161: Xâm nhập Hồng Mộc Lĩnh phát hiện mới (2)

Hạ Hồng mang theo đám người lại đi đến xâm nhập hơn trăm mét, đại khái tính ra xâm nhập1300 gạo về sau, hắn lập tức mang theo đám người dừng lại, tiếp theo dọc theo nam bắc hai cái phương hướng tiếp tục khảo sát.

Rất nhanh, đám người liền có phát hiện mới.

"Tê... ... Thật là lớn Băng Thạc Thụ!"

Đám người cánh bắc xa xa hơn trăm mét có hơn, một gốc kết đầy trong suốt tinh quả Băng Thạc Thụ, lẳng lặng đứng sừng sững ở đại địa phía trên.

Cây kia Băng Thạc Thụ, đường kính ước chừng mười bảy mười tám gạo, trên cây tinh quả nhiều căn bản đếm không hết, thô sơ giản lược tính ra liền có ba bốn vạn khỏa, chuyển đổi một chút, cũng chính là một hai vạn cân.

"Đi qua làm tiêu ký, như thế lớn Băng Thạc Thụ, vẫn là lần đầu gặp."

Hạ Hồng mang theo đám người hướng cánh bắc đi đến, cách gần chút sau khi, mới phát hiện trước mắt cái này khỏa Băng Thạc Thụ, không riêng chỉ là ngoại hình lớn, kết trái, cũng xa so với cái khác phổ thông Băng Thạc Thụ phải lớn hơn một vòng.

Mà lại kia Băng Thạc Thụ phía dưới, còn có một mảng lớn đầm lầy, ước chừng có cái phương viên năm sáu mươi mét, vừa vặn cùng tán cây kéo dài bộ vị tương đương, tản ra một cỗ lên men khí tức, vừa nhìn liền biết là trên cây quanh năm suốt tháng đến rơi xuống tinh quả, hư thối sau mới hình thành.

"Cái này cũng không tính đầm lầy!"

Vừa rồi cách thật xa, có thể một chút nhìn ra là đầm lầy, là bởi vì cái này một khối mặt đất cũng không bị tuyết đọng bao trùm, mà lại bày biện ra chính là màu vàng kim nhàn nhạt thể lưu hình.

Nhưng chờ Hạ Hồng cái thứ nhất giẫm lên đến mới phát hiện, mặt đất tuy là thể lưu, nhưng đạp lên cũng vẻn vẹn chỉ so với bình thường mặt đất mềm nhũn một chút xíu, có rất rõ ràng giẫm đạp cảm giác.

"Ta còn là lần thứ nhất dẫm lên như thế mềm mặt đất, tinh quả hư thối sau vật chất, đối mặt đất thẩm thấu tác dụng, có rõ ràng như vậy sao?"

Hạ Xuyên vô tâm mở miệng một câu, làm cho tất cả mọi người đều đứng ở nguyên địa, thần sắc khẽ giật mình, Hạ Hồng càng là bỗng nhiên ngẩng đầu, khắp khuôn mặt là sợ hãi lẫn vui mừng.

Nhìn thấy những người khác thần thái, Hạ Xuyên cũng kịp phản ứng.

Tinh quả nếu là có cái này tác dụng, vậy bọn hắn chẳng lẽ có thể lợi dụng cái này đặc tính, mềm hoá trong sơn cốc mặt đất, cấy ghép cây cối rồi?

"Không nhất định không nhất định, chớ cao hứng trước sớm như vậy, tinh quả nếu là có cái này tác dụng, tiền nhân làm sao lại lâu như vậy không có phát hiện, đầu tiên chờ chút đã, ta nhìn một chút mặt đất tình huống như thế nào!"

Hạ Hồng rất nhanh liền bình tĩnh lại, ngồi xổm người xuống, dùng tay nắm một cái trên mặt đất bùn đất.

Nói bắt không thích hợp, hẳn là móc.

Nhưng móc đến mấy lần, cái này rõ ràng nhìn như thể lưu hình, so cái khác mặt đất mềm rất nhiều bùn đất, quả thực là không có móc tiếp theo khối nhỏ.

Hạ Hồng cau mày, trong lòng lập tức đánh lên trống.

Trụ cột của hắn lực lượng, đã đến ba vạn cân cực hạn.

Dù là bình thường mặt đất miếng đất, hắn cũng có thể móc ra.

Cái này nhìn như rất mềm mặt đất, lại móc bất động?

Hạ Hồng lắc đầu, vẻn vẹn cái này một hạng đặc tính, liền đem vừa mới trong lòng mọi người dâng lên ý nghĩ, trực tiếp dập tắt.

Nhìn xem mềm, nhưng trên thực tế lại cứng như vậy, cái này còn cấy ghép cái gì kình.

"Được rồi, làm tốt vị trí tiêu ký là được rồi, trước mặc kệ nơi này, tiếp tục hướng bắc đi thôi!"

Cấy ghép vô vọng, đám người cũng mất hứng thú, làm tốt tiêu ký về sau, đi theo Hạ Hồng tiếp tục dọc theo 1300 gạo giới hạn này, hướng bắc tìm kiếm.

Đến tiếp sau mặc dù cũng phát hiện bốn đầu Hàn Thú, nhưng ba đầu đều là Đằng Giao, còn có một con thức tỉnh Lam Nguyệt tinh, đều là cấp thấp Hàn Thú.

Đằng Giao săn giết khá là phiền toái, Hạ Hồng đều không có đi động thủ; ngược lại là đầu kia thức tỉnh Lam Nguyệt tinh, không biết có phải hay không đói gấp, thừa dịp mười sáu người từ chiếm cứ dưới cây trải qua lúc, nhảy xuống đánh lén.

Đi lâu như vậy, trúng liền chờ Hàn Thú cái bóng cũng không tìm tới đám người, trong lòng vốn là có chút nén giận, một đầu cấp thấp Hàn Thú mình đưa tới cửa tháo lửa, tất nhiên là sẽ không cho nó sắc mặt tốt.

Lam Nguyệt tinh hình thể không lớn, chiều cao chỉ có hơn một mét, toàn thân lông tóc trắng hơn tuyết, lực lượng xem như Hạ Hồng trước mắt gặp được yếu nhất, so Ngão Thử còn không bằng, nhưng nó tốc độ, lại so Ngão Thử phải nhanh hơn mấy phần.

Nhỏ hình thể, lại thêm tốc độ cực nhanh, còn có kia một thân có thể cùng đại địa tuyết đọng giao hòa làm một thể, khó mà phân biệt trắng noãn lông tóc, nếu là đặt ở trước đó Hạ Hồng cơ sở lực lượng còn chưa tới ba vạn cân cực hạn, đoán chừng kia hạ đánh lén thật đúng là có thể sinh ra hiệu quả nhất định.

Chỉ tiếc, nó đụng phải, là hiện tại Hạ Hồng.

Đêm nay ra ngoài tìm kiếm trung đẳng Hàn Thú, trong lòng mọi người vốn là cảnh giác.

Nó đánh lén thời cơ, thật sự là quá kém.

Không cần đến Hạ Xuyên La Nguyên bọn người xuất thủ, Hạ Hồng một người rút đao, trước sau không cần đến ba chiêu, liền đem con kia Lam Nguyệt tinh giải quyết.

"Cái này Lam Nguyệt tinh, hẳn là cùng cái khác Hàn Thú, cũng có thiên phú thần thông, đáng tiếc gặp đầu lĩnh, liền thi triển cơ hội đều không có!"

Chu Thuận đem Lam Nguyệt tinh chôn ở trong đống tuyết, làm tốt vị trí tiêu ký tốt, nhịn không được cảm thán một tiếng.

Những người còn lại nghe vậy gật đầu, nhớ tới vừa mới kia gọn gàng ba đao, nhìn xem Hạ Hồng, trên mặt đều tràn đầy vẻ kính nể.

Đang cúi đầu suy nghĩ Hạ Hồng, nghe được Chu Thuận, nhớ tới tất cả mọi người vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Lam Nguyệt tinh, cũng không hiểu rõ kỳ đặc tính, lập tức mở miệng nói:

"Chân, Lam Nguyệt tinh chân, có thể tại thời gian ngắn bộc phát ra siêu việt bình thường gấp năm lần lực lượng, đây chính là thần thông thiên phú của nó, vừa mới ta cùng nó giao thủ tốc độ quá nhanh, cho nên các ngươi nhìn không ra, về sau gặp được, nhớ kỹ điểm này là được!"

Đám người giờ mới hiểu được tới, nhao nhao gật đầu.

Hạ Hồng cũng là lần thứ nhất gặp được Lam Nguyệt tinh, nhưng hắn nhìn qua La Minh lưu lại Hàn Thú đồ lục, bên trong đối Lam Nguyệt tinh đặc tính là có ghi lại, lúc mới vừa giao thủ, chân lực lượng, cũng xác thực có trong nháy mắt, kém chút ngay cả hắn đều gánh không được.

"Vừa mới một đường tìm kiếm tới, ngoại trừ bốn đầu Hàn Thú, còn phát hiện ba khỏa Băng Thạc Thụ, hai khỏa Lam Ngọc Thụ, mặt khác mang mấy loại không biết tên cây, đêm nay thu hoạch, lẽ ra cũng không xê xích gì nhiều."

Quay đầu nhìn xem Hạ Xuyên sau lưng cõng hơn tám mươi gốc Lam Ngưng Thảo, còn có còn lại mấy loại không biết tên cây, Hạ Hồng động đường về tâm tư.

"Đầu lĩnh, lại hướng đi vào trong một điểm, nhất định có thể tìm tới."

"Vừa mới qua đi nửa cái ban đêm, chúng ta nhiều người như vậy, chuẩn bị như thế đầy đủ, liền mang đầu này Lam Nguyệt tinh, cái này mấy chục gốc Lam Ngưng Thảo trở về, cũng quá thua lỗ điểm."

"Đúng, ta cũng đề nghị, lại hướng bên trong tiến một điểm, bất kể nói thế nào, tối thiểu muốn nhìn, trung cấp Hàn Thú đến cùng dáng dấp ra sao a?"

... ...

Những người khác rõ ràng nhìn ra hắn tâm tư, nhao nhao mở miệng khuyên can.

"Được rồi, vậy liền đem đồ trên tay trước nấp kỹ, lại tiến hai trăm mét, tìm xem nhìn, nếu là còn tìm không thấy, liền đêm mai lại đến!"

Quần tình như thế, Hạ Hồng dứt khoát cũng liền gật đầu đồng ý.

Quyết định, lại hướng bên trong, đi hai trăm mét.

Đám người đem con mồi cùng Lam Ngưng Thảo chờ thảm thực vật tất cả đều giấu về sau, làm tốt tiêu ký.

Hạ Hồng mang theo bọn hắn trực tiếp hướng tây, hướng Hồng Mộc Lĩnh càng sâu vị trí, thăm dò.

Trung cấp Hàn Thú chiếm cứ vị trí, hiển nhiên so đám người dự đoán phải sâu rất nhiều.

Trọn vẹn tìm tòi hơn một giờ, tất cả mọi người vẫn là không thu hoạch được gì.

Phía trước nhất Hạ Hồng trực tiếp ngừng lại, quay đầu lại nhìn xem đám người:

"Được rồi, đêm nay dừng ở đây, về trước đi chuẩn bị sẵn sàng, ngày mai mở rộng tìm kiếm phạm vi, trực tiếp đi đến lục soát hai cây số, ta cũng không tin..."

"Đầu lĩnh, nhìn bên kia!"

"Đầu lĩnh, mau nhìn..."

Không chờ hắn nói hết lời, cách hắn gần nhất Hạ Xuyên cùng La Nguyên, tựa hồ nhìn thấy cái gì, duỗi ra ngón tay lấy phía Tây, trực tiếp lên tiếng đánh gãy hắn.

Hạ Hồng thuận hai người ngón tay phương hướng xem xét, thần sắc khẽ giật mình..