Chương 162: Thiên nhiên chiến hào (1)

Chương 162: Thiên nhiên chiến hào (1)

Phía Tây, cũng chính là Hồng Mộc Lĩnh chỗ càng sâu.

Đại khái cách đám người hơn trăm mét có hơn, có một gốc đường kính ước chừng hơn hai mươi mét đại thụ che trời, bởi vì khoảng cách quá xa, chỉ có thể nhìn thấy đại khái hình dáng.

Gốc cây kia nhìn ra, có chừng hơn một trăm mét cao, giờ phút này chính phát ra run lên một cái động tĩnh, chỉ vì có một đầu quái vật khổng lồ, chính dọc theo cây trụ cột không ngừng đi lên leo lên.

Cứ việc cách rất xa, nhưng Hạ Hồng vẫn có thể thông qua hình dáng thấy rõ, đầu kia quái vật khổng lồ, quang thể dài liền có bảy tám mét, thân thể tráng kiện vô cùng, hai viên trơn bóng răng nanh, ở trong màn đêm vô cùng dễ thấy.

"Tuyết Tông?"

"Là Tuyết Tông?"

"Tuyết Tông!"

... ...

Nhìn thấy kia quái vật khổng lồ, đi săn đội đám người lập tức liền nhận ra thân phận.

Chiều cao bảy mét nhiều Tuyết Tông!

Ừng ực... ...

Tất cả mọi người vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt, sau đó ánh mắt đều chuyển dời đến phía trước nhất Hạ Hồng trên thân.

Hạ Hồng giờ phút này trên mặt tuy có vui mừng, nhưng trong lòng lại có chút bồn chồn.

Vui mừng, tất nhiên là bởi vì lục soát một đêm rốt cục nhìn thấy trung cấp Hàn Thú, hơn nữa còn là đơn độc một đầu, cái này chứng minh cũng không phải là tất cả Hàn Thú đều giống như Trường Vĩ Ngão Thử quần cư.

Kể từ đó, săn giết trung cấp Hàn Thú độ khó, coi như nhỏ hơn nhiều.

Mà trong lòng bồn chồn, liền đơn thuần là bởi vì đầu này Tuyết Tông hình thể.

Cấp thấp Tuyết Tông, chiều cao nhiều nhất bốn mét, thân thể thì càng khỏi phải nói.

Cứ việc cách cách xa trăm mét, nhưng trước mắt này đầu trung cấp Tuyết Tông hình thể, so với hắn trước đó săn giết qua lớn nhất, đều phải lớn hơn gấp đôi.

Tuyết Tông thực lực, tại Hàn Thú bên trong cũng không tính yếu, trưởng thành Tuyết Tông lực trùng kích ít nhất cũng tại vạn cân phía trên, xem như Hạ Hồng trước mắt săn giết qua tất cả Hàn Thú bên trong, kinh khủng nhất.

Mà kia, vẫn chỉ là cấp thấp Tuyết Tông.

Trước mắt cái này một đầu, thế nhưng là trung cấp!

Tìm một đêm, trong lòng niệm thật lâu trung cấp Hàn Thú, giờ phút này chân chính xuất hiện ở trước mắt, Hạ Hồng trong lòng ngược lại không có kích động như vậy, mà là cấp tốc bình tĩnh lại.

Không có cách, cái này hình thể, nghĩ không tỉnh táo cũng khó khăn.

"Có thể hay không, dùng hết biện pháp thử một chút?"

Viên Thành ngay thẳng móc ra bó đuốc, hướng đám người đề nghị.

Tất cả mọi người, bao quát Hạ Hồng, trên mặt đều lộ ra một tia ý động.

Nhưng rất nhanh, Hạ Hồng về nhìn một chút bốn phía, lắc đầu trầm giọng mở miệng:

"Từ trung cấp Hàn Thú phân bố tình huống đến xem, không có khả năng, trừ phi tại cái khác địa phương tìm tới con thứ hai trung cấp Hàn Thú, sau đó dùng hấp dẫn Ngão Thử Quần phương thức một đường bố trí bó đuốc, đem nó dẫn tới bên này."

Nghe được cái phương án này, tất cả mọi người lập tức lắc đầu phủ định.

Ngão Thử Quần là Ngão Thử Quần, trung cấp Hàn Thú thực lực, bọn hắn hoàn toàn không biết gì cả, tùy tiện dùng bó đuốc hấp dẫn, mà lại muốn dẫn đạo khoảng cách còn như thế xa, thực tế thao tác, độ khó cùng nguy hiểm chi lớn, đều vượt quá tưởng tượng.

Sơ ý một chút, đó chính là muốn đưa mệnh.

"Vậy cũng chỉ có thể trước bố trí cạm bẫy, lại dùng bó đuốc dẫn dụ nó trúng chiêu, chúng ta hết thảy mười sáu người, phối hợp thoả đáng, hẳn là có hi vọng."

Hạ Xuyên một bên nói, một bên hướng Lý Vân, Lý Bình Khai, Chu Thuận ra hiệu.

Ba người đem trên lưng mình bắt thú kẹp tất cả đều lấy xuống, trực tiếp đặt tới trên mặt đất, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Hồng.

Cũng không chỉ ba người, Hạ Xuyên còn có còn lại mười một người, giờ phút này tất cả đều ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, hiển nhiên đều là đang chờ hắn làm quyết định.

"Bó đuốc, bắt thú kẹp, mười Thạch Thiết thai cung, đi săn đội toàn viên đều tại, đoàn người trên thân cũng đều không có gì tổn thương, đầu lĩnh, không cần do dự, không nói nhất định săn giết thành công, tối thiểu chúng ta muốn thử một chút!"

Nhìn ra Hạ Hồng trên mặt do dự, Hạ Xuyên cái thứ nhất mở miệng thuyết phục.

La Nguyên trù trừ một lát, cũng nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói: "Không tệ, chúng ta chuẩn bị đã đầy đủ đầy đủ, không có gì bất ngờ xảy ra, doanh địa một đoạn thời gian rất dài đều sẽ không còn có mới Quật Địa cảnh xuất hiện, tóm lại chỉ có cái này phối trí, trực tiếp thử một chút đi, đầu lĩnh."

"Mười sáu người, nó chính là mạnh hơn, cùng lắm thì chính là săn giết thất bại, chúng ta đào tẩu chính là, đầu lĩnh chớ do dự."

"Ta cũng cảm thấy muốn lên, mười sáu tấm mười Thạch Thiết thai cung, không chính diện cùng nó chém giết, quanh co quần nhau, chúng ta khẳng định có cơ hội."

... ...

Đám người ngươi một lời ta một câu, đều biểu lộ ra muốn thử một chút ý tứ.

Hạ Hồng mặc dù không có mở miệng nói chuyện, nhưng trong lòng sinh ra một tia ấm áp.

Đám người ngoài miệng nói đều là, lên không có việc gì, thực lực rất mạnh, nhân viên phối trí sung túc, có cơ hội săn giết thành công, nhưng trong đó ẩn chứa nguy hiểm, trong lòng bọn họ sao lại không biết.

Sở dĩ mãnh liệt như thế yêu cầu, nguyên nhân lớn nhất, vẫn là bọn hắn đều biết mình đột phá Ngự Hàn Cấp mấu chốt, chính là cái này trung cấp Hàn Thú.

Nói cách khác, vì mình đột phá, bọn hắn đều cam nguyện liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Hạ Hồng tâm thần hơi chìm, quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa cây đại thụ kia, cuối cùng giải quyết dứt khoát nói: "Tốt, vậy liền thử một chút!"

Đã làm quyết định, Hạ Hồng cũng không còn cân nhắc cái khác, trực tiếp đối đám người bắt đầu bố trí: "Lý Vân ba người các ngươi đi trước tìm vị trí thích hợp, đào hố cất kỹ bắt thú kẹp;

Hạ Xuyên, La Nguyên, Viên Thành ba người cùng ta cùng một chỗ, quan trắc địa hình chung quanh;

Những người còn lại riêng phần mình đi tìm xong vị trí.

Nhớ kỹ, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Tuyết Tông lực lượng, chúng ta chính là chung vào một chỗ cũng chịu không được, cho nên không thể cùng nó đối kháng chính diện, cung tiễn là chủ yếu thủ đoạn, nếu như phát hiện cung tiễn không có tác dụng, vậy liền trực tiếp từ bỏ.

Cho các ngươi nửa giờ chuẩn bị, trong thời gian này cùng nó khoảng cách từ đầu tới cuối duy trì trăm mét có hơn, tuyệt đối không nên kinh động đến nó, để tránh đánh cỏ động rắn.

Nửa giờ sau, đều về tới đây, thương lượng xong lại hành động."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Đám người gật đầu nhẹ giọng đáp ứng, cấp tốc tứ tán lái đi bận bịu mình sự tình.

Phía trước hơn nửa năm này, mười lăm người đi theo mình ra ngoài đi săn, trước trước sau sau cũng có gần trăm lần, rất nhiều chuyện căn bản cũng không cần nói rõ ràng, bằng ăn ý liền có thể các đi việc.

Hạ Hồng cũng yên tâm mang lên Hạ Xuyên ba người, bắt đầu quay chung quanh Tuyết Tông chiếm cứ cây đại thụ kia, sớm quen thuộc địa hình bốn phía.

Tuyết Tông chiếm cứ cây đại thụ kia, tại phía Tây hơn trăm mét bên trong, càng phía Tây vòng trong không cần nhìn, Hạ Hồng cường điệu quan sát phía nam cùng phía bắc.

"Tuyết Tông cảm giác lực tại Hàn Thú bên trong không tính mạnh, chúng ta vừa mới ở phụ cận đây chuyển tầm vài vòng, chúng ta không có phát hiện nó, nó cũng không có phát hiện chúng ta, đầu này hẳn là mới vừa từ bên trong tới, không biết thân thể nó tình trạng, nếu là đầu bị trọng thương liền tốt!"

Nghe được Viên Thành ý nghĩ hão huyền, Hạ Xuyên cùng La Nguyên mặc dù lập tức lắc đầu, nhưng trong lòng hai người, thật đúng là dâng lên vài tia hi vọng.

Hồng Mộc Lĩnh bên trong Hàn Thú ở giữa vốn là tồn tại tranh đấu, trung cấp Hàn Thú mạnh hơn, tranh đấu so sánh cũng càng thêm kịch liệt, đầu này Tuyết Tông mới vừa từ vòng trong tới, nói không chừng thật đúng là tranh đấu thất bại, trên thân mang theo tổn thương.

Chỉ bất quá cách trăm mét, ngay cả Tuyết Tông ngũ quan chi tiết đều thấy không rõ lắm, muốn nhìn rõ tình trạng cơ thể, kia liền càng không thể nào..