Chương 163: Thiên nhiên chiến hào (2)

Chương 163: Thiên nhiên chiến hào (2)

"Đừng ôm loại này ảo tưởng không thực tế, nó muốn thật bị thương, nói không chừng cảm xúc táo bạo, thực lực càng khủng bố hơn!"

Bốn người đi đến tận cùng phía Bắc, sắp ra Hồng Mộc Lĩnh lúc, Hạ Hồng đem Viên Thành huyễn tưởng bóp tắt, sau đó dẫn ba người, một lần nữa đi về phía nam trở về.

"Bên này vốn là trước Lục Thượng doanh địa phạm vi thế lực, lại hướng phía bắc, liền muốn đến Tiễn Trúc Lâm, đợi lát nữa đánh nhau, không thể hướng phía bắc mang, chỉ có thể hướng nam, hoặc là hướng đông bên cạnh bên ngoài dẫn."

"Kia Tuyết Tông hình thể lớn, tốc độ phản ứng không biết nhanh không nhanh, cái này bốn phía cây đổ là rất nhiều, bắn tên vị trí dễ tìm, nếu là phản ứng của nó chậm một chút thì tốt hơn."

"Sự do người làm!"

Chờ trở lại vừa mới vị trí, nửa giờ cũng kém không nhiều đến, những người còn lại lục tục trở về.

Đám người vị trí hiển nhiên tìm rất thuận lợi, cuối cùng trở về, là phụ trách cất đặt bắt thú kẹp Lý Vân ba người, cùng trong bọn họ đồ kêu giúp đỡ.

Lý Vân đám người trên mặt đều mang sợ hãi lẫn vui mừng, vừa nhìn thấy Hạ Hồng, liền không kịp chờ đợi mở miệng:

"Đầu lĩnh, phía nam có một chỗ thiên nhiên chiến hào, dài tám mét, rộng ba mét, phía trên bị tuyết đọng bao trùm, khoảng chừng sáu mét bao sâu, ba người chúng ta, vừa mới gọi những người khác hỗ trợ cùng một chỗ đào, lại sâu hơn hơn hai mét, ba cái bắt thú kẹp, toàn bố đưa tại chiến hào chung quanh, nếu như có thể thuận lợi đem Tuyết Tông đưa vào chiến hào, đi săn cơ bản thành công hơn phân nửa."

"Dẫn đường, cùng đi nhìn xem!"

Nghe được Lý Vân đối chiến hào miêu tả, Hạ Hồng con mắt liền phát sáng lên, vội vàng để trước mặt hắn dẫn đường.

Đám người đi theo Lý Vân đi về phía nam đi hơn hai trăm mét, một chỗ thiên nhiên chiến hào chậm rãi đập vào mi mắt, bao quát Hạ Hồng ở bên trong, cơ hồ tất cả mọi người con mắt đều sáng lên.

Kia chiến hào rất lớn, liền kẹp ở hai khỏa đường kính hơn mười mét đại thụ ở giữa, phía trên nguyên bản bao trùm tuyết đọng đã bị quét ra, hiển nhiên là Lý Vân vừa mới dẫn người làm.

chiến hào trước sau hai vị trí, đã các thả một cái bắt thú kẹp, chiến hào phía dưới chính giữa cũng thả một cái, ba cái bắt thú kẹp đều liên tiếp dây thừng, phía trên tất cả đều đã đắp kín tuyết trắng.

"Dùng tuyết đọng đem chiến hào một lần nữa bao trùm ở, liền tuyển vị trí này!"

Hạ Hồng quan trắc một chút nội bộ, còn có hai bên địa hình, lập tức liền đánh nhịp làm quyết định, cái này thiên nhiên chiến hào, đơn giản chính là vì đầu kia hình thể to lớn Tuyết Tông, lượng thân định chế.

Nhìn xem phân lập tại chiến hào hai bên hai cây đại thụ, Hạ Hồng thần sắc hơi động, lại làm một phen bố trí, sau đó đợi đến hết thảy công tác chuẩn bị sẵn sàng, mới phân phó đám người, tất cả đều tới trước mình lúc trước tìm xong vị trí vào chỗ.

"Một câu, cung tiễn là thủ đoạn duy nhất, cùng nó cứng đối cứng, chính là ta bên trên cũng không đùa, các ngươi chớ nói chi là, một khi phát hiện cung tiễn vô dụng, tất cả mọi người tản ra rút lui; nếu là có dùng, vậy liền phối hợp với nhau tốt, cung tiễn dùng như thế nào, cũng không cần ta dạy cho các ngươi đi?"

Hạ Hồng cuối cùng dặn dò một lần, thấy mọi người toàn bộ gật đầu, suy nghĩ một lát sau lại chậm rãi mở miệng nói: "Thứ nhất sự việc cần giải quyết là bảo vệ tốt chính mình, trung cấp Hàn Thú Hồng Mộc Lĩnh bên trong rất nhiều, nhưng chúng ta mạng chỉ có một, hiểu chưa?"

"Minh bạch, đầu lĩnh!"

"Trung cấp Hàn Thú thực lực cùng thủ đoạn đều không rõ ràng, điểm cống hiến giá cả cũng không tốt định, bất quá đầu này Tuyết Tông, nếu là có thể săn giết thành công, chính là chúng ta Đại Hạ doanh địa thu hoạch con thứ nhất trung cấp con mồi, ý nghĩa trọng đại, cho nên ta cho nó định giá là... ..."

Nói đến đây, Hạ Hồng dừng một chút, sau đó mới tiếp tục mở miệng.

"Một vạn điểm!"

Mười lăm người, thoáng chốc toàn bộ ngẩng đầu, khắp khuôn mặt là kinh hỉ.

Nhất là Triệu Long ba huynh đệ, nắm cung tay, cũng hơi run lên hai lần.

"Bởi vì dùng cung tiễn chủ công, cho nên lần này nếu là săn giết thành công, điểm cống hiến cũng không chia đều, liền nhìn các ngươi ai tên bắn ra, đối với nó tạo thành tổn thương lớn nhất, ai phân đến điểm cống hiến, thì càng nhiều!"

Nói xong cuối cùng đoạn văn này, Hạ Hồng trực tiếp để đám người tản ra.

"Liền nói nhiều như vậy, đều đi mình trước đó tìm xong vị trí đợi."

Thấy mọi người tất cả đều ai vào chỗ nấy sau khi, Hạ Hồng mới từ sau lưng lấy ra một cây bó đuốc, cắm vào chiến hào biên giới, quay đầu nhìn một chút trên đại thụ Tuyết Tông to như vậy hình dáng, hít sâu một hơi.

Xoẹt

Tuyết dạ dưới, bó đuốc dấy lên.

Không khí bốn phía, lập tức ngưng trệ một lát.

Hạ Hồng sớm đã bò lên trên bên cạnh một cây đại thụ, liễm tức nín thở, lẳng lặng chú ý phía bắc cây đại thụ kia động tĩnh.

Phân bố tại bốn phía còn lại mười lăm người, cũng là như thế.

Két

Phía bắc, nhánh cây đứt gãy thanh âm truyền đến.

Tất cả mọi người trong lòng có chút xiết chặt, lặng lẽ quay đầu nhìn về bên kia nhìn lại.

Bó đuốc dấy lên một khắc này, trăm mét có hơn tôn này quái vật khổng lồ, cũng không phải là từ trên cây nhảy xuống, mà là đạp gãy vài đoạn nhánh cây, dọc theo đại thụ trụ cột đi xuống.

Nó tính cảnh giác hiển nhiên cực cao, tuy nói bị bó đuốc dẫn dụ, nhưng hạ đại thụ về sau, trước tiên cũng không đi tới, mà là trước dọc theo bó đuốc hướng bốn phía đi vòng nửa vòng.

Một tôn dài hơn bảy mét quái vật khổng lồ, ở bên cạnh đi vòng qua đến đi đến.

Cho dù biết rõ cách có hơn trăm mét, phân tán tại chiến hào bốn phía trên đại thụ mười lăm người, cùng cách chiến hào gần nhất Hạ Hồng, trong lòng đều có chút cảm giác áp bách.

"Hình thể rõ ràng lớn như vậy, đi đường động tĩnh lại nhỏ như vậy, cảnh giác trình độ cùng đối lực lượng chưởng khống, so cấp thấp Tuyết Tông, đều cao không chỉ một cấp bậc mà thôi!"

Trên cây Hạ Hồng, nhìn chằm chằm Tuyết Tông trong mắt, nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Thở hổn hển... Thở hổn hển... ...

Đến rồi!

Bó đuốc thiêu đốt thời gian trọn vẹn qua hai phần ba, vây quanh phía nam Tuyết Tông thở hổn hển hai tiếng, rốt cục chống cự không nổi dụ hoặc, hướng bên này chậm rãi nhích lại gần.

Nó hình thể khổng lồ, một bước liền có thể bước ra hơn hai mét.

Hơn trăm mét khoảng cách, chỉ dùng lúc không đến một phút.

Đi đến Ly Hỏa đem ba mét không đến khoảng cách, nó lại ngừng lại.

Cũng chính là giờ phút này, đầu này trung cấp Tuyết Tông toàn cảnh, bị trên cây Hạ Hồng nhìn rõ ràng.

Thân dài bảy mét nhiều, vai cao ba thuớc tả hữu, toàn thân hất lên một tầng hắc đến phát tím dày lông bờm, từ dưới chi cùng phần bụng vị trí, có thể nhìn thấy từng cục hữu lực cơ bắp bên ngoài, còn che kín một tầng tối như mực, mang theo đường vân kiên cố da.

Vẻn vẹn đầu lâu của nó, còn kém không có bao nhiêu nửa người lớn như vậy, hai con trưởng thành lớn chừng quả đấm xích hồng trong đôi mắt, tràn đầy bạo ngược cùng nóng nảy; môi dưới bên ngoài đỉnh ra hai viên răng nanh chừng dài hơn hai mét, hàn quang lẫm liệt, rất giống hai thanh treo ở ngoài miệng loan đao.

Nó trên lưng bao trùm gai ngược, thô sơ giản lược nhìn liền có hàng trăm cây, mỗi một cây tựa như một thanh thương thép, phía trên che một tầng sương lạnh, bén nhọn sắc bén chỉ hướng trên không, làm người ta sợ hãi vô cùng.

Đáng nhắc tới chính là, cùng cấp thấp Tuyết Tông khác biệt, nó hình thể cứ việc to lớn, lúc hành tẩu lại có thể rất tốt khống chế giẫm đạp cường độ, trên mặt tuyết lưu lại dấu chân cũng không nhiều.

"Cái này chỗ nào là Tuyết Tông, rõ ràng chính là một tòa núi lớn a!"

Nhìn từ xa cùng gần nhìn, hoàn toàn chính là hai việc khác nhau.

Vì cầu bảo hiểm, Hạ Hồng trốn ở trên cây cao hơn hai mươi mét vị trí, cao như vậy vị trí, hắn cúi đầu nhìn xuống dưới chính là Tuyết Tông phía sau lưng, giờ này khắc này hắn mới chính thức nhận thức đến, đầu này Tuyết Tông, lớn đến bao nhiêu.

"Không hướng trước, đây là phát giác được phụ cận có người, vẫn là thuần cảnh giác?"

Nhìn xem Tuyết Tông cách trước mặt bắt thú kẹp chỉ còn hơn hai thước, vẫn đứng ở nguyên địa bất động, Hạ Hồng ánh mắt lộ ra một vòng cấp sắc.

Cái này Tuyết Tông lại không giẫm, bó đuốc thiêu đốt thời gian, cũng nhanh đến!.