Chương 164: Chật vật săn giết (1)

Chương 164: Chật vật săn giết (1)

Tính nhẩm thời gian nhanh đến mười bốn phút lúc, Hạ Hồng cũng nhịn không được nữa.

Bó đuốc đối Hàn Thú là có lợi, điểm một cây dẫn dụ là cực hạn, lại điểm một cây vậy thì không phải là dẫn dụ, là tại tư địch.

Tuyết Tông không lên, vậy mình liền muốn nghĩ biện pháp, để nó bên trên.

Hạ Hồng lặng yên không tiếng động từ sau lưng gỡ xuống Thiết Thai Cung, nhẹ nhàng dựng vào một chi mũi tên sắt, nhắm ngay phía dưới Tuyết Tông mắt phải, hít sâu một hơi.

Băng Uyên thế giới, cung đỡ không cần làm bằng gỗ mà dùng làm bằng sắt, nguyên nhân lớn nhất, là tìm không thấy có thể chịu đựng lấy Phạt Mộc cảnh thậm chí Quật Địa cảnh lực lượng gỗ.

Trừ cái đó ra, gang cung đỡ cùng làm bằng gỗ cung đỡ, còn có một cái khác nhau rất lớn, chính là đương người sử dụng thực hiện lực lượng, đem cung đỡ kéo biến hình lúc, gang cung đỡ phát ra thanh âm cực kỳ nhỏ.

Thậm chí cẩn thận một chút, có thể làm được hoàn toàn không phát ra âm thanh.

Hoang dã đi săn, tĩnh mịch im ắng, chính là lớn nhất sát khí.

Ngay cả Hàn Thú đều biết đánh lén, nhân loại thì càng không cần phải nói.

Hạ Hồng ánh mắt thâm thúy, cung đỡ đã bị hắn kéo đến cực hạn, nhẹ nhàng buông tay.

Kéo căng... . . . Hưu... . . .

Cung đỡ hướng bên trong cong thời điểm, bởi vì chậm rãi dùng sức, cho nên im ắng.

Nhưng dây cung buông ra, nó ra bên ngoài bên cạnh cấp tốc trở lại vị trí cũ lúc, thanh âm liền rất lớn.

Cũng may đương cung đỡ trở lại vị trí cũ, phát ra âm thanh lúc.

Mũi tên sắt, đã bay ra ngoài.

Giữa hai bên cách thời gian, ngay cả nửa hơi đều không có.

Kia Tuyết Tông, nghĩ trong thời gian ngắn như vậy làm ra phản ứng.

Không có khả năng!

Phốc phốc... ...

Đi săn hơn nửa năm, tăng thêm tại trong doanh địa khổ luyện, Hạ Hồng tiễn thuật mặc dù cùng Triệu Long ba huynh đệ còn có chút chênh lệch, nhưng giờ phút này Tuyết Tông cách hắn cũng liền hai mươi mét không đến khoảng cách, mà lại hắn vẫn là cư cao lâm hạ Trạng thái.

Một tiễn này, không có bất kỳ cái gì lo lắng, trực tiếp bắn nổ Tuyết Tông mắt phải.

Rống

Một kích thành công Hạ Hồng, còn chưa kịp cao hứng, liền bị Tuyết Tông theo sát mà đến gầm lên giận dữ, chấn tâm thần câu chiến.

Không riêng hắn, phương viên hai dặm cây cối, đều tại rung động.

Mấy chục cây đại thụ cành kết xuống tảng băng, tất cả đều bị chấn rì rào rơi xuống đất, phát ra từng đợt giòn vang, giống như là vô số cái gương đồng thời rơi xuống đất vỡ vụn.

Hô

"Thật nhanh!"

Một đạo cương phong đập vào mặt, Hạ Hồng con ngươi bỗng nhiên co vào, trong đầu toát ra hai chữ, căn bản không có bất kỳ phản ứng nào thời gian, phi thân nhảy xuống.

Răng rắc... ...

Tuyết Tông căn bản cũng không có bắn vọt, chính là một cái đơn giản va chạm, hắn nguyên bản ẩn thân cây kia đường kính sáu bảy mét đại thụ, trực tiếp bị chặn ngang đụng gãy, ầm vang sụp đổ.

Rống

Mắt phải cầu còn cắm mũi tên Tuyết Tông, giơ thẳng lên trời nổi giận gầm lên một tiếng, hai viên dài nhọn răng nanh, sau một khắc đã đến trước người.

Mà giờ khắc này Hạ Hồng, mới từ trên cây nhảy xuống, thân thể thậm chí cũng không rơi xuống đất.

Hắn con ngươi toát ra rùng cả mình, lăng không quay người rút đao, quay thân xoay chuyển, bỗng nhiên nâng tay lên bên trong thật dài Nghi Đao.

Cọ

Mười rèn sắt chế Nghi Đao cùng Tuyết Tông răng nanh va chạm, xô ra một đại đoàn hỏa hoa, kinh khủng phản chấn lực lượng, trực tiếp đem Hạ Hồng thân thể, hướng bầu trời đụng bay ra ngoài cao sáu, bảy mét.

Tin tức xấu, cái này Tuyết Tông lực lượng, tối thiểu là ta gấp ba trở lên cũng không chỉ.

Tin tức tốt, mũi tên sắt, hẳn là có thể phá nó phòng!

Giữa không trung Hạ Hồng, cứ việc bị Tuyết Tông lực lượng kinh khủng kinh đến, nhưng quay đầu nhìn xem Tuyết Tông răng nanh bên trên vết đao, cùng cắm vào ánh mắt hơn hai mươi centimet mũi tên, lập tức liền ý thức được, đồ sắt đối với nó, vẫn có thể tạo thành nhất định tổn thương.

Hưu

Hạ Hồng giữa không trung không ngừng thả người, chậm lại mất trọng lượng cảm giác, còn chưa lúc rơi xuống đất, phân tán tại bốn phía còn lại mười lăm người, cũng nhao nhao đối Tuyết Tông bắt đầu bắn tên.

Mười mấy đạo mũi tên từ từng cái phương vị đánh tới, mũi tên sắt cùng bầu trời đêm hoàn toàn hòa làm một thể, rất khó phân biệt phương hướng, chỉ có thể nghe được càng không ngừng sưu sưu âm thanh.

Phốc phốc... Phốc phốc... ...

Chính như Hạ Hồng sở liệu, đi săn đội mười lăm cái Quật Địa cảnh bắn ra mũi tên sắt, xác thực đều phá vỡ Tuyết Tông vỏ ngoài, nhưng cũng giới hạn tại đây.

Những cái kia mũi tên, rõ ràng đều chỉ cắm đi vào năm sáu centimet, ngay cả Hạ Hồng vừa mới kia tiễn một nửa, cũng chưa tới.

Đừng nói làm bị thương, Tuyết Tông thậm chí ngay cả hừ đều không có hừ một tiếng.

Mà rơi xuống đất Hạ Hồng, vừa mới đè xuống thể nội phun trào khí huyết, xoay người động tác thậm chí cũng còn không có làm toàn, kia cuồng bạo Tuyết Tông, xung kích mang ra khí lãng liền đã đập vào mặt.

"Sớm biết cái này Tuyết Tông hình thể như thế lớn, liền mang cự phủ, hỏng bét!"

Hạ Hồng vô ý thức dựng lên Nghi Đao hoành cản, thân thể cấp tốc hướng bên cạnh trốn tránh, nhưng tốc độ của hắn, căn bản là không sánh bằng Tuyết Tông.

Xùy

Răng nanh bên trên đỉnh, Hạ Hồng lại một lần ngay cả đao dẫn người bị đụng bay, Tuyết Tông bên trái răng nanh, thậm chí đã đâm vào ngực phải của hắn miệng mấy centimet.

Nếu không phải mượn trong tay Nghi Đao tạm cản, hắn chủ động lui lại, tháo bỏ xuống Tuyết Tông một bộ phận lực trùng kích, viên này răng nanh, chỉ sợ có thể đem thân thể của hắn, trực tiếp đâm xuyên.

Hạ Hồng theo bản năng muốn bứt ra chuyển hướng.

Nhưng Tuyết Tông động tác, so với hắn nhanh hơn, trực tiếp nghiêng người hướng hắn ý đồ chuyển hướng phương vị, lại là một cái kinh khủng mãnh đỉnh.

Lần này, Hạ Hồng nghĩ lại tá lực lui lại, không đùa.

Bởi vì hắn phía sau, là một gốc đường kính hơn mười mét đại thụ.

Phanh

Két

Như thế tráng kiện đại thụ, tại Tuyết Tông lực lượng dưới, lại ngay cả ba hơi đều chịu không được, trực tiếp chặn ngang bị đụng gãy, Hạ Hồng cũng cùng đại thụ một đạo về sau bay ra.

Ừng ực...

Cuồng bạo lực trùng kích, tăng thêm ngực còn cắm Tuyết Tông răng nanh, một ngụm nghịch huyết thoáng chốc phun lên cổ họng, Hạ Hồng cưỡng ép chịu đựng nuốt xuống đi, theo mùi tanh phun lên não hải, trong lòng của hắn hung tính, cũng triệt để bị kích phát ra.

"Ném đi một con mắt, còn dám phách lối như vậy!"

Rốt cuộc không để ý tới ngực còn bị răng nanh mặc, Hạ Hồng mượn sụp đổ đại thụ gốc rễ, đem bay ngược thân thể cưỡng ép duy trì được, Nghi Đao từ hai tay cải thành tay trái đơn nắm, tay phải hạ thấp hướng về phía trước, một thanh cầm còn cắm ở Tuyết Tông mắt phải bên trong mũi tên sắt.

Sau đó, cắn răng tụ lực, thừa dịp Tuyết Tông còn tại hướng phía trước đỉnh khoảng cách, bỗng nhiên ra bên ngoài co lại!

Xùy

Một chi mũi tên sắt tổng trưởng cũng liền bảy mươi centimet, vừa mới Hạ Hồng mũi tên kia thế nhưng là trực tiếp bắn vào đi một phần ba, cân nhắc đến Tuyết Tông lớn như vậy đầu lâu, một tiễn này cho dù không tới đầu óc, cũng khẳng định là đem toàn bộ ánh mắt xuyên thấu.

Hạ Hồng cái này bỗng nhiên kéo một cái, trực tiếp đem Tuyết Tông lớn chừng quả đấm mắt phải cầu cho kéo ra ngoài, dòng máu đỏ sẫm trong nháy mắt nổ tung, cơ hồ đem hắn tiền thân toàn bộ nhuộm đỏ.

Thân thể bị nhuộm đỏ trong nháy mắt, kịch liệt thiêu đốt cảm giác phun lên não hải, Hạ Hồng trần trụi bên ngoài màu da, trực tiếp biến đỏ, rất giống là bị bỏng rơi mất một lớp da.

Mà cùng hắn đồng bộ làm ra phản ứng, là Tuyết Tông.

Ánh mắt bị ngạnh sinh sinh lôi ra ngoài trong nháy mắt, nguyên bản cuồng bạo Tuyết Tông, lập tức phát ra một tiếng kêu rên, răng nanh rõ ràng xuất hiện một cái thoát lực trong nháy mắt.

Hạ Hồng đã không rảnh bận tâm trên người thiêu đốt đau đớn, thừa dịp Tuyết Tông thoát lực trong nháy mắt, hai chân mãnh đạp đầu nó, sau đó cấp tốc bứt ra thoát đi.

Sưu... Sưu... Sưu... ...

Như thế cơ hội trời cho, Hạ Xuyên La Nguyên mười năm người, như thế nào lại bỏ lỡ.

Vừa mới Hạ Hồng cùng Tuyết Tông chính diện quấn quýt lấy nhau, bởi vì lo lắng ngộ thương, đám người chỉ có thể hướng Tuyết Tông gương mặt, phần cổ, thậm chí là chi dưới phương hướng bắn tên, giờ phút này Hạ Hồng rút lui mở, đám người tự nhiên cũng liền không có cố kỵ.

Liên tiếp ba bốn sóng, cộng lại năm sáu mươi chi mũi tên sắt, không ngừng đối Tuyết Tông con mắt, miệng, lỗ mũi, lỗ tai chờ cùng trong đầu kết nối thất khiếu vị trí mau chóng đuổi theo..