Chương 165: Chật vật săn giết (2)

Chương 165: Chật vật săn giết (2)

Đây cũng không phải là bình thường mũi tên sắt!

Mười lăm cái Quật Địa cảnh, vạn cân Thiết Thai Cung, đặc chế mũi tên sắt.

Kết hợp với đám người tinh xảo tiễn thuật, cùng tinh diệu phối hợp.

Phốc phốc... Phốc phốc... ...

Trước một mũi tên bắn vào Tuyết Tông tai trái động, còn không có cắm ổn, ngay tại run rẩy; đằng sau liền có một mũi tên lập tức dính liền bên trên, liền cùng đóng cọc, đem trước một mũi tên đi đến lại đinh đi vào một đoạn;

Vừa mới bị Hạ Hồng liên tiếp ánh mắt rút ra mắt phải, càng là đám người trọng điểm chú ý mục tiêu, năm sáu mươi mũi tên, tối thiểu từng có một phần tư, đều là hướng vị trí kia bắn xuyên qua.

Cùng Tuyết Tông dài bảy, tám mét, lớn như vậy hình thể so ra, những này bất quá bảy mươi centimet mũi tên sắt nhìn, đương nhiên không có ý nghĩa.

Nhưng bọn chúng mang theo lực lượng chi lớn, phá hư tính mạnh, đều viễn siêu tưởng tượng.

Nhất là tại mười lăm người, chuyên môn chọn Tuyết Tông chỗ đau hạ thủ tình huống dưới, lực phá hoại càng là kinh khủng.

Rống... ... Rống... ...

Từ bị Hạ Hồng nhổ mắt phải bên trên mũi tên sắt một khắc này, Tuyết Tông gầm thét cùng kêu thảm, liền không có đình chỉ qua.

Thoạt đầu phóng tới mũi tên sắt, hắn còn có thể tránh có thể tránh.

Nhưng theo mười lăm người không ngừng biến hóa vị trí, mũi tên sắt bắn ra góc độ cũng càng thêm xảo trá, mục tiêu công kích càng ngày càng nhiều, phạm vi cũng càng lúc càng lớn.

Tuyết Tông lại nghĩ né tránh, liền khó khăn.

Vẻn vẹn đi qua hơn mười hơi thở, Tuyết Tông bộ mặt liền cắm lên ba bốn mươi chi mũi tên sắt, thuận mũi tên sắt chảy ra huyết dịch, cơ hồ đã nhuộm đỏ toàn bộ bộ mặt, ngay cả răng nanh đều có một nửa bị bắn tung tóe huyết dịch cho nhuộm thành xích hồng, càng lộ vẻ dữ tợn.

Rống

Xa xa Hạ Hồng, thừa dịp thời gian này đã tại ngực bôi tốt Kim Sang Tán, đang muốn ngẩng đầu, nương theo Tuyết Tông mở ra huyết bồn đại khẩu, một tiếng hét lên, lớn lao cảm giác nguy cơ đột nhiên dâng lên trong lòng.

Hắn trực tiếp từ bỏ ngẩng đầu động tác, liền nhìn cũng không dám nhìn, thân thể nằm sấp đến mặt đất, một đạo hơn mười mét dài màu trắng băng trùy, cơ hồ là dán da đầu của hắn bay đi.

Xùy

Màu trắng băng trùy trực tiếp xuyên thấu phía sau hắn một cây đại thụ, theo Tuyết Tông bỗng nhiên rủ xuống đầu, kia băng trùy cũng trực tiếp hướng xuống cắt chém, đại thụ kia lại ngạnh sinh sinh từ ở trong bị mở ra, chia hai nửa hướng hai đầu sụp đổ.

"Đầu lưỡi của nó, so cấp thấp Tuyết Tông càng dài càng linh hoạt, còn sắc bén hơn!"

Nằm rạp trên mặt đất Hạ Hồng, không cần nhìn liền biết kia là Tuyết Tông lưỡi dài, ý thức được lưỡi dài chính hướng mình cắt tới, ngay cả xoay người động tác cũng không dám làm, trực tiếp trên mặt đất hướng cánh nhấp nhô.

Soạt

Theo lưỡi dài rơi xuống đất, đừng nói trên đất tuyết đọng, chính là toàn bộ mặt đất, đều bị hoạch xuất ra một đạo rãnh sâu hoắm, đồng thời theo Tuyết Tông quay đầu, còn tại trực tiếp ép về phía lăn đến một bên Hạ Hồng.

Kia lưỡi dài, tựa như là Tuyết Tông miệng bên trong phun ra một thanh kiếm sắc.

Chỉ là cái này lợi kiếm, quá dài quá nhanh, lại co duỗi tự nhiên.

Càng quan trọng hơn là... ...

Khanh

Trong bóng đêm, ba bốn chi mũi tên sắt từ chỗ tối trực tiếp bắn trúng lưỡi dài, ngoài ý muốn chính là, những này quét sạch to lớn lực đạo mũi tên sắt, lúc bắn trúng lưỡi dài về sau, đều không ngoại lệ tất cả đều bị bắn ra.

Trung cấp Tuyết Tông đầu lưỡi, không ngờ không phải nhược điểm!

Còn tại không ngừng tránh né Tuyết Tông lưỡi dài Hạ Hồng, nhìn thấy mũi tên sắt bị bắn ra, trên mặt lập tức hiện lên một vòng hãi nhiên.

Hắn sớm nhất thành công săn giết cấp thấp Tuyết Tông, dựa vào là chính là công kích đầu lưỡi của nó.

Tuyết Tông tiến hóa đến trung cấp về sau, đầu lưỡi cái này duy nhất nhược điểm, thế mà cũng đã biến mất, vậy dạng này, còn có săn giết thành công có thể sao?

Xùy

Sắc nhọn thẳng tắp lưỡi dài, lần nữa cắt đứt bên cạnh một cây đại thụ.

Hạ Hồng cái trán thấm ra mấy đạo mồ hôi lạnh, trong lòng đã có chút hối hận.

Tuyết Tông bộ mặt còn cắm mấy chục mũi tên, mắt trái mặc dù còn không có bị bắn mù, nhưng bốn phía đã cắm lên năm sáu mũi tên, thậm chí bởi vì Hạ Xuyên bọn người còn tại không ngừng công kích, nó ngay cả con mắt đều có chút không dám đánh mở, mũi tên sắt bên trên huyết dịch vẫn còn tiếp tục hướng xuống tích.

Như thế tình huống, lẽ ra cách săn giết thành công đã không xa.

Nhưng trên thực tế tình huống lại là, Tuyết Tông sinh mệnh lực chẳng những không có trừ khử dấu hiệu, động tác còn càng lúc càng nhanh, hung tính cũng không ngừng dâng lên.

Theo lưỡi dài mấy lần công kích, đều bị Hạ Hồng né tránh.

Kia Tuyết Tông tựa hồ có chút tức giận, giật giật móng, lại trực tiếp hướng hắn bỗng nhiên lao đến.

Hô

Tuyết Tông lớn như vậy hình thể thoáng khẽ động, cuồng phong liền ở trên mặt đất mà lên, đừng nói là tuyết đọng, chính là bên trên đại thụ đều sẽ bị kéo theo bắt đầu chập chờn.

Đang lúc mặt Hạ Hồng, cảm nhận được sức gió, càng là kinh khủng đến cực điểm.

Hắn thân thể tại trong nhân loại đã tính rất khôi ngô, nhưng cùng cái này Tuyết Tông so ra, chỉ có thể dùng nhỏ bé hình dung, cuồng phong cuốn sạch lấy sương tuyết mà đến, người khác còn không có động, thân thể liền bị thổi bắt đầu ngã trái ngã phải.

"Tránh không xong!"

Trong đầu hiện lên ba chữ này, trong điện quang hỏa thạch, Hạ Hồng trực tiếp từ bỏ tránh né, đem Nghi Đao thẳng tắp hướng phía trước, đổi đao vì thương, thân thể hữu khuynh, mũi đao nhắm ngay Tuyết Tông đã mù mất mắt phải, hai tay phát lực, lập tức về sau mãnh lui lại mấy bước.

Oanh

Tuyết Tông chính giữa mục tiêu, Hạ Hồng thân thể tựa như một viên đạn pháo, bị nó đụng bay ra ngoài ba bốn mươi mét, thân thể mang theo lực trùng kích, đem ven đường hai khỏa đường kính hơn mười mét đại thụ trực tiếp nện mặc.

Phanh

Cuối cùng còn lại lực đạo, tất cả đều bị mặt đất tiếp nhận, Hạ Hồng cả người nện vào lòng đất sâu hơn một mét, ven đường bắn nổ tuyết đọng, trực tiếp đem hắn cả người đều cho vùi lấp.

"Đại ca!"

"Đầu lĩnh..."

"Đầu lĩnh!"

Sưu... Sưu... Sưu... ...

Dưới bóng đêm, lập tức phát ra hơn mười đạo kinh hô, những này kinh hô, tất nhiên là nguồn gốc từ ẩn thân tại bốn phía đại thụ Hạ Xuyên mười năm người.

Bọn hắn một bên la lên, nghĩ xác nhận Hạ Hồng tình huống, một bên điên cuồng gia tốc bắn tên, muốn bức lui ngay tại tiếp tục tới gần Hạ Hồng Tuyết Tông.

"Không có việc gì, tiếp tục công kích, nó chết chắc!"

Dưới mặt tuyết, Hạ Hồng hơi có vẻ hư nhược thanh âm truyền đến, mười lăm khỏa nỗi lòng lo lắng bẩn lập tức rơi xuống.

Rống

Theo sát mà đến Tuyết Tông kêu thê lương thảm thiết, cũng làm cho bọn hắn minh bạch, Hạ Hồng vừa mới nói nó chết chắc, rốt cuộc là ý gì.

Kia Tuyết Tông trên má phải, lại có một cái chuôi đao.

Thuần chuôi đao, không nhìn thấy một điểm thân đao.

Cứ như vậy vững vàng cắm ở trên má phải.

"Là vừa vặn kia một chút xung kích, đầu lĩnh Nghi Đao trực tiếp cắm đi vào rồi?"

"Ta nhớ được, đầu lĩnh Nghi Đao tổng dài một mét bảy, thân đao một mét năm."

"Khó trách kêu thảm như vậy, đầu lĩnh đao hẳn là cắm vào nó đầu óc."

"Xác thực chết chắc, cái này Tuyết Tông, hẳn là không kiên trì được bao lâu."

... ... ...

Nhưng sự tình, hiển nhiên không giống mọi người nói đơn giản như vậy.

Xoay người lên Hạ Hồng, còn không có kéo dài khoảng cách, Tuyết Tông lưỡi dài liền vạch phá tuyết sương mù, trực tiếp đối hắn bay tới.

"Sinh mệnh lực, lại ương ngạnh đến tận đây!"

Không ngừng đi về phía nam chạy trốn Hạ Hồng, gặp Tuyết Tông động tác, vẫn là không có nửa điểm uể oải dấu hiệu, một trái tim lập tức chìm đến đáy cốc.

Sưu

Lúc này, Nghi Đao đã cắm vào Tuyết Tông trước, Hạ Hồng cũng dùng tới trong tay Thiết Thai Cung, nhưng bị Tuyết Tông theo đuổi không bỏ trạng thái, hắn căn bản bảo trì không được độ chính xác, chỉ cầu thông qua bắn tên quấy nhiễu Tuyết Tông đầu lưỡi.

"Cách chiến hào càng ngày càng xa, bắt thú kẹp một chút tác dụng không có phát huy ra, cái này cùng dự đoán đi săn tiến trình, đã càng chênh lệch càng xa!"

Tuyết Tông không ngừng đuổi theo mình đi về phía nam đi, hiển nhiên cũng là cất thoát ly Hạ Xuyên mười năm người xạ kích phạm vi suy nghĩ.

Hạ Xuyên bọn người mặc dù cũng ở hậu phương theo đuổi không bỏ, nhưng bọn hắn tốc độ, ngay cả Hạ Hồng cũng không bằng, chớ nói chi là cùng Tuyết Tông dựng lên, bọn hắn căn bản là đuổi không kịp..