Chương 166: Chật vật săn giết (3)

Chương 166: Chật vật săn giết (3)

Sưu

Hạ Hồng lần nữa quay đầu bắn ra một tiễn, sau đó cấp tốc quay đầu tiếp tục trốn, nhìn ra đến ngay phía trước xuất hiện một gốc hơn mười mét thô đại thụ, cắn răng, trên mặt lộ ra một vòng quyết tuyệt.

Xùy

Hạ Hồng vừa đến cây đại thụ kia chuyển xuống, liền đột nhiên nghiêng đầu, tránh thoát lưỡi dài đồng thời, đưa tay đẩy một cái thân cây, thân thể bỗng nhiên về phía tây bên cạnh chuyển hướng.

Cuồng bạo Tuyết Tông cũng nương theo hắn chuyển hướng, bỗng nhiên lệch một chút đầu lâu, đầu kia thẳng tắp lưỡi dài, giống như hoành không trường kiếm, ngang hướng hắn chém tới.

Xoạt

Hạ Hồng tốc độ cực nhanh, chuyển hướng về sau liên tiếp bay vọt hai cây đại thụ, Tuyết Tông lưỡi dài cũng liên tiếp chặt đứt cái này hai cây đại thụ, còn đi theo hắn theo đuổi không bỏ.

Đột nhiên, vừa mới về phía tây chuyển hướng Hạ Hồng, không ngờ chuyển một lần phương hướng.

Bất quá lần này, là hướng bắc.

"Phân tán ra, đừng đuổi theo, ta dẫn hắn về chiến hào bên kia!"

Hạ Hồng hô to một tiếng, đi theo hậu phương vừa mới đến Hạ Xuyên La Nguyên mười năm người, lập tức hiểu hắn ý tứ, tất cả đều cấp tốc triệt thoái phía sau tản ra.

Liên tiếp hai lần chuyển hướng, kỳ thật chính là một lần hoàn chỉnh quay đầu.

Rống

Lần thứ nhất chuyển hướng, Tuyết Tông phản ứng còn chưa không lớn.

Nhưng cái này lần thứ hai chuyển hướng, cơ hồ chính là dán Tuyết Tông cánh, một lần nữa lại trở về chạy.

Hạ Hồng cái này giống như trêu đùa hành vi, để vốn là ở vào nổi giận Trạng thái Tuyết Tông cảm xúc càng thêm nóng nảy.

Nó quay thân nhìn xem Hạ Hồng, xích hồng con ngươi bỗng nhiên co vào, bên ngoài vươn đi ra lưỡi dài, ở giữa không trung uốn lượn vặn vẹo, tựa như một đầu màu trắng trường xà, trong nháy mắt hướng xoay người Hạ Hồng đánh tới.

Đang đứng ở Tuyết Tông cánh Hạ Hồng, quay đầu lại nhìn thấy Tuyết Tông mềm hoá uốn lượn lưỡi dài, trên mặt không có ngoài ý muốn chi sắc.

Cấp thấp Tuyết Tông đầu lưỡi liền có thể chuyển biến, trung cấp thì càng không cần nói.

Hắn cúi đầu cúi người, tránh thoát lưỡi dài, đứng dậy giương cung cài tên, đối Tuyết Tông còn chưa thu hồi lưỡi dài, lại bắn ra một tiễn, bắn xong lập tức đứng dậy, tiếp tục hướng bắc chạy trốn.

Trọn bộ động tác, một mạch mà thành, nước chảy mây trôi.

Xùy

Mũi tên xẹt qua Tuyết Tông lưỡi dài, lần này nhưng lại không phát ra vụt thanh âm, mà là phát ra rất rõ ràng mở ra huyết nhục thanh âm.

Ngay tại chạy trốn Hạ Hồng thần sắc khẽ giật mình, dưới chân động tác mặc dù không dám dừng lại, nhưng lại bắt lấy khe hở, bỗng nhiên quay đầu nhìn thoáng qua.

Tuyết Tông trên đầu lưỡi, thật xuất hiện một đạo tiễn ngấn.

Thì ra là thế!

Ta liền nói, nó vừa dùng đầu lưỡi lúc công kích, từ đầu đến cuối đều là đi thẳng về thẳng, hơn nữa còn hung hăng, chỉ đem ta hướng một cái phương hướng truy.

Trung cấp Tuyết Tông đầu lưỡi, chuyển biến mềm hoá, mới là là lúc yếu ớt nhất.

"Nhìn nó đầu lưỡi chuyển biến mềm hoá thời cơ, tiếp tục bắn, hữu dụng!"

Đạt được tin tức này, Hạ Hồng gợi ý đám người một câu, lập tức liền cải biến sách lược, không còn trực tiếp chạy trốn, mà là mượn trong rừng cây cối, tả hữu xen kẽ lấy trốn.

Quả nhiên, nổi giận Tuyết Tông đã đã mất đi lý trí, một đường đụng ngã vài cây đại thụ vẫn là không đuổi kịp, lập tức liền mềm hoá lưỡi dài, uốn lượn truy tung.

Phốc phốc... ...

Đạt được Hạ Hồng nhắc nhở những người còn lại, bắt lấy Tuyết Tông lưỡi dài mềm hoá khoảng cách, hơn mười chi mũi tên sắt trong nháy mắt xuyên thấu cái lưỡi.

Rống

Bị đau Tuyết Tông, mặc dù rú thảm không ngừng, có thể hướng trước đuổi theo Hạ Hồng sức mạnh, vẫn không có lỏng ra một điểm, chỉ là lúc này không còn dám mềm hoá đầu lưỡi, chỉ là thẳng băng lấy đầu lưỡi, giống nhau trước đây như thế, điên cuồng vung chặt phía trước Hạ Hồng.

Dọc đường từng cây từng cây đại thụ, bị lưỡi dài chặt đứt; mặt đất tuyết đọng, bị Tuyết Tông kinh khủng lực trùng kích, mang mạn thiên phi vũ.

Hạ Hồng cùng nó chiến đấu qua địa phương, cơ hồ đều bị tuyết sương mù bao trùm, mặt đất đã tìm không ra một khối Tịnh Thổ.

Két

Xoẹt

Một đạo khối sắt mãnh liệt va chạm thanh âm dẫn đầu vang vọng.

Lập tức Tuyết Tông liền bịch một tiếng, ngã quỵ tiến vào đất tuyết.

Phía trước chạy trốn Hạ Hồng, nghe tiếng, trong mắt bộc phát ra một trận vui mừng.

Hắn chỉ do dự chỉ chốc lát, liền đình chỉ chạy trốn, cấp tốc quay người trở về.

Nhảy lên nhảy vào, vừa mới Tuyết Tông ngã quỵ vị trí.

"Nó rơi vào hố lõm, nắm chặt phía nam khối kia bắt thú kẹp dây thừng, tất cả mọi người dùng sức kéo, đừng cho nó!"

Hạ Hồng hô to một tiếng, Hạ Xuyên bọn người phản ứng, lập tức buông xuống Thiết Thai Cung, toàn bộ vọt tới hố lõm phía nam, rất nhanh liền trên mặt đất tìm được dây thừng.

Nguyên lai, vừa mới một đường hướng bắc truy kích Tuyết Tông, bất tri bất giác bị Hạ Hồng dẫn tới trước đây chỗ kia thiên nhiên chiến hào vị trí, chẳng những đạp trúng phía nam cái kia bắt thú kẹp, thân thể còn một cái cắm ngược hành, chìm vào hố lõm.

"Rống... Rống... ..."

Thân thể đổ một vòng, Tuyết Tông bối rối, từ tiếng kêu bên trong liền có thể nghe ra.

Chỉ tiếc, như thế cơ hội trời cho, vô luận là Hạ Hồng hay là những người còn lại, cũng sẽ không bỏ lỡ.

Cái thứ nhất nhảy vào hố lõm Hạ Hồng, trực tiếp dẫm lên Tuyết Tông trên đầu, bắt lấy nó má phải cắm Nghi Đao nắm chuôi, bỗng nhiên hướng ra phía ngoài rút ra.

Phốc phốc... ...

Nương theo Nghi Đao rút ra, dòng máu đỏ sẫm đột nhiên bắn tung tóe ra, đứng mũi chịu sào Hạ Hồng tất nhiên là bị tung tóe một thân.

Mãnh liệt thiêu đốt cảm giác tập nhập não hải, Hạ Hồng căn bản liền không tâm tư để ý tới, bởi vì trên mặt đất bị đau Tuyết Tông, đã bắt đầu điên cuồng xoay người vùng vẫy.

Phàm là duệ khí, cắm vào thân thể sau chỉ cần bất động nó, kia vết thương liền còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian; chỉ khi nào đem nó rút ra, kia bại xách, cũng không chỉ là vết thương, ý chí cũng giống như vậy.

Trên mặt đất đầu này Tuyết Tông, giờ phút này chính là cái này Trạng thái.

Vừa mới chuôi này Nghi Đao, theo nó má phải cắm vào đi vào một mét năm, vốn là kịch liệt đau nhức không ngừng, dựa vào hung tính cùng ý chí, thật vất vả mới cưỡng ép ngăn chặn;

Nhưng bị Hạ Hồng cái này bỗng nhiên lại rút ra, thống khổ lập tức điệt gia gấp bội.

Mà lại, Hạ Hồng không riêng chỉ là rút ra.

Thừa dịp Tuyết Tông thoạt đầu Giãy Dụa động tĩnh không phải quá lớn, hai tay của hắn cầm ngược Nghi Đao, điên cuồng hướng nó hai mắt, lỗ mũi, miệng, thậm chí là tai đạo, cuồng đâm mấy chục lần.

"Rống... ... Rống... ... Rống... ..."

Cái này mấy chục đao hạ xuống, Hạ Hồng trong nháy mắt thành huyết nhân.

Mà Tuyết Tông, thì là bạo phát ra so lúc trước động tĩnh lớn hơn.

Ngoại vi mười lăm người, đã bắt lấy khối kia bắt thú kẹp bên trên dây thừng.

Lo lắng dây thừng cắt ra, Hạ Xuyên lại bổ sung tăng thêm bạch tuyến.

Nhưng dù cho như thế, lôi kéo dây thừng mười lăm người, vẫn là không có chống nổi ba hơi.

Tuyết Tông thân thể, tại chiến hào bên trong trực tiếp uốn éo một vòng, đem trên đùi phải bắt thú kẹp trực tiếp nghiền biến hình, sau đó giống như điên dại, duỗi dài thẳng tắp đầu lưỡi đối bốn phía, bắt đầu không khác biệt hoạch trảm.

Hoa... Hoa... ... Hô... ... Hô... ...

Lưỡi dài như kiểu lưỡi kiếm sắc bén vung chặt, mũi kiếm gào thét không thôi.

Phía nam mười lăm người, không ngừng đổi thân vị, tránh né đồng thời, trong tay dây thừng không có chút nào một điểm buông lỏng.

Hố lõm bên trên Hạ Hồng, cũng đang điều chỉnh thân vị, nhưng bởi vì cách gần nhất, hắn ngược lại cắm ở Tuyết Tông góc chết vị trí.

Tuyết Tông trừ phi mềm hoá đầu lưỡi, nếu không căn bản là công kích không đến hắn.

"Nỏ mạnh hết đà, đem dây thừng ném một đoạn cho ta, Triệu Long ba người các ngươi tiếp tục đi trên cây bổ bắn, những người còn lại cùng ta tiếp tục, đừng cho nó."

Phía nam Hạ Xuyên ném đến một đoạn dây thừng, Hạ Hồng một tay cầm đao, một cái tay khác tiếp nhận dây thừng, hướng ngay tại Giãy Dụa Tuyết Tông cổ một bộ.

Sáo thằng tác khoảng cách, chính mất khống chế Tuyết Tông, con ngươi đột nhiên hiện lên một sợi dị mang, thẳng tắp lưỡi dài, trong nháy mắt mềm hoá xuống tới đối Hạ Hồng quấn đi..