Chương 167: Chật vật săn giết (4)

Chương 167: Chật vật săn giết (4)

Phốc phốc... ...

Nhưng mà, ngay tại Tuyết Tông mềm hoá đầu lưỡi trong nháy mắt.

Một đạo thật nhanh đao mang trực tiếp từ giữa không trung chém tới.

Cơ hồ là không hề có một điểm đáng lo lắng, Tuyết Tông lưỡi dài, trực tiếp bị chém đứt.

"Liền đợi đến ngươi chiêu này, còn tưởng rằng ngươi nhịn được đâu!"

Hạ Hồng giờ phút này một tay cầm đao, toàn thân huyết hồng, cười lên giống như lệ quỷ.

Vừa mới bắt gắt gao dây thừng, hắn đã sớm vứt xuống một bên.

Dây thừng kia, chỉ là dùng để hấp dẫn Tuyết Tông xuất thủ mồi nhử, cách gần nhất hắn, như thế nào lại không đề phòng Tuyết Tông lưỡi dài.

Rống

Đầu lưỡi bị trảm, Tuyết Tông cuồng hống không ngừng, Giãy Dụa trở nên càng thêm kịch liệt.

Phía nam Hạ Xuyên mười hai người, căn bản là kéo không động nó, dây thừng không ngừng mà tuột tay, cũng may đám người biết, đã đến thời khắc mấu chốt, vô luận như thế nào tuột tay, đều lập tức một lần nữa nhặt lên, có thể hạn chế một giây là một giây.

Sưu... ... Sưu... Sưu...

Trên cây Triệu Long ba người, thừa dịp Tuyết Tông há mồm khoảng cách, không ngừng dẫn cung bắn tên, liên tiếp mấy đạo mũi tên sắt, xuyên thấu Tuyết Tông môi lưỡi, thẳng đến trong cổ.

"Không sai biệt lắm, dây thừng câu cây, tất cả mọi người, lập tức rời xa!"

Hạ Hồng ra lệnh một tiếng, ngay tại dắt lấy dây thừng Hạ Xuyên bọn người, lập tức chia ra tản ra, chỉ là mỗi người trong tay, đều cầm một đoạn dây thừng.

Trên cây Triệu Long ba người, cũng đình chỉ bắn tên, nhảy xuống về sau, từ Hạ Xuyên trong tay nhận lấy một đoạn dây thừng, sau đó đi vòng bên cạnh vài cây đại thụ.

"Xong chưa?"

Tốt

"Tốt, đầu lĩnh!"

"Ta bên này cũng khá."

Tốt

... ... ...

"Tản ra!"

Xác nhận đám người tất cả đều trả lời, Hạ Hồng mới mở miệng hạ lệnh.

Mà lúc này, trên đất Tuyết Tông, cũng đã thở hồng hộc đứng lên.

Chớ nói hai mắt, Tuyết Tông toàn bộ bộ mặt, đã tìm không ra một khối thịt ngon.

Đầu lâu đều cơ hồ bị nhuộm thành huyết sắc, ngay cả cảm xúc đều chỉ có thể thông qua nó nặng nề đè nén tiếng hơi thở đến phân phân biệt.

Rống

Tuyết Tông giận dữ gầm thét, tứ chi đạp địa, hướng phía cuối cùng phát ra âm thanh Hạ Hồng vị trí, đột nhiên vọt tới.

Két

Nhưng mà, nó xung kích, cũng không như lúc trước như vậy có hiệu quả.

Chuẩn xác mà nói, nó căn bản là không có lao ra.

Vô số trộn lẫn bạch tuyến dây thừng, không riêng dây dưa trên người nó, đồng thời còn tung hoành cấu kết tại bốn phía mười mấy cây đại thụ trên thân.

Nó khẽ động, liền cùng lúc túm động kia hơn mười cây đại thụ.

Vòng trong bên này cây cối, đường kính động một tí chính là hơn mười mét.

Hạ Hồng bọn người tinh tuyển cái này hơn mười cây đại thụ, mỗi lần bị kéo động.

Liên quan xung quanh cơ hồ tất cả đại thụ, đều động.

Lấy Tuyết Tông lực lượng, kéo đứt một cây đại thụ, tất nhiên là dễ dàng.

Liên tiếp hai khỏa vấn đề cũng không lớn; năm khỏa ngăn tại trước mặt, có thể sẽ có chút phí sức; nếu là mười khỏa cùng một chỗ, kia đoán chừng muốn súc tụ lực.

Mười mấy khỏa, vậy thì có điểm áp lực.

Mấy chục, thậm chí trên trăm khỏa.

Kia đừng nói là một đầu Tuyết Tông, chính là như vậy, lại đến ba đầu.

Cũng không có khả năng một hơi kéo đứt.

Đầu này Tuyết Tông, dưới mắt đối mặt, chính là cái này vấn đề.

Răng rắc... ...

Tuyết Tông dùng sức đến tứ chi đã thẳng băng, nhưng phía ngoài nhất cây cối, vừa mới bắt đầu đứt gãy; chờ nó dùng sức đến thân thể phiếm hồng, phía ngoài nhất cây cối mới sụp đổ ba bốn khỏa.

Hô... Hô... ...

Tuyết Tông dừng lại phát lực, thở dốc hai tiếng, ngắm nhìn bốn phía dây thừng, xích hồng trong con mắt, rốt cục lộ ra một tia vẻ sợ hãi.

Ý thức được mình hành động bị hạn chế, ngay cả chạy trốn cách đều thành hi vọng xa vời.

Tuyết Tông rốt cục, hậu tri hậu giác bắt đầu sợ hãi.

Nó duỗi thẳng lưỡi dài, bắt đầu cấp tốc cắt đứt quấn quanh dây trói của mình.

"Nghĩ cũng rất đẹp! Nó hành động đã nhận hạn chế, cung tiễn tranh thủ thời gian chào hỏi!"

Mưu đồ lâu như vậy, rốt cục thành công Hạ Hồng, làm sao lại cho nó cơ hội.

Mười sáu người phân tán tại Tuyết Tông bốn phía mười mấy cây đại thụ bên trên, giương cung cài tên, điên cuồng bắn nhanh, ở giữa cơ hồ không rảnh khe hở.

Vô số dây thừng lốp bốn phía cây cối lực lượng, để Tuyết Tông năng lực hành động đã mười không còn một, đối diện với mấy cái này mũi tên sắt, nó ngay cả chạy trốn đi đều làm không được, chỉ có thể mức độ lớn nhất nghiêng đầu trốn tránh.

Phốc phốc... ... Phốc phốc... ...

Thủ lâu tất thua, huống chi năng lực hành động đã nhận hạn chế.

Rất nhanh, Tuyết Tông đầu lâu liền lại cắm lên trên trăm chi mũi tên sắt.

May Hạ Hồng cho đi săn đội người, phối mũi tên sắt chừng năm mươi chi, nếu không theo như thế cái cách dùng, Tuyết Tông trước khi chết, chỉ sợ tiễn liền đã dùng hết.

Hô... . . . Hô... . . . Hô... ...

Theo Tuyết Tông động tác càng ngày càng chậm, mũi tên sắt tỉ lệ chính xác cũng càng ngày càng cao.

Tại Hạ Hồng dẫn đầu dưới, đi săn đội người một cái thi đấu một cái cẩn thận, mặc kệ Tuyết Tông làm sao động tác chậm, bọn hắn đều không có chút nào chủ quan, chỉ là vô tình tiếp tục bắn tên.

Phanh

Tại mọi người liên tiếp không ngừng, cơ hồ bắn ra 10 vòng về sau, Tuyết Tông khí tức yếu ớt tới cực điểm, rốt cục không kiên trì nổi, thân thể lớn như vậy, trực tiếp sụp đổ tại hố lõm ở trong.

Vùng vẫy lâu như vậy thời gian, nó từ đầu đến cuối đều không có chạy ra cái kia thiên nhiên chiến hào.

Lẽ ra đến giờ phút này, đám người hẳn là muốn ngừng.

Nhưng mà, dù vậy, thậm chí đều không cần Hạ Hồng mệnh lệnh.

Tất cả mọi người, vẫn là không ngừng.

Bọn hắn tiếp tục đối với chiến hào bên trong Tuyết Tông bắn tên, thẳng đến có người đầu tiên đem phía sau ống tên bắn không, mới ngừng lại được.

Sau đó chính là cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư... ...

Thẳng đến tất cả mọi người bắn rỗng trên tay tiễn, cũng vẫn là không có người tiến lên.

Mười lăm người ánh mắt đều nhìn về phía đằng trước, đã biến thành huyết nhân Hạ Hồng.

"Không nên gấp, đầu tiên chờ chút đã."

Hạ Hồng trong lòng mặc dù nhẹ nhàng thở ra, nhưng cách hơn mười mét nhìn xem hố lõm, trong mắt vẫn còn có chút do dự, không để cho đám người tiến lên.

Tuyết Tông giảo hoạt tính cách, hắn là lãnh giáo qua.

Cấp thấp Hàn Thú bởi vì thực lực hạn chế, ở trước mặt hắn, làm sao giảo hoạt cũng vô dụng;

Nhưng trước mắt này đầu, là trung cấp Hàn Thú.

"Xuyên, thử một chút!"

Hạ Xuyên nghe vậy gật đầu, bạch tuyến kéo nhẹ, từ bên cạnh kéo qua một gốc đứt gãy đại thụ.

Những người còn lại lui về sau mấy bước, mặc cho Hạ Xuyên một người, đem đại thụ kia, chậm rãi kéo đến hố lõm bên cạnh.

Hạ Xuyên rất thông minh, không phải đại khai đại hợp kéo qua đi, mà là hãm lại tốc độ, một chút một chút rồi, chế tạo ra giống như là người phát ra động tĩnh.

Bởi vì là ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt mọi người, đều vừa vặn có thể nhìn chằm chằm hố lõm bên trong Tuyết Tông.

Giờ này khắc này, tất nhiên là không ai dám thất thần, tất cả đều gắt gao nhìn chằm chằm nó nhìn.

Quả nhiên, đại thụ đến hố lõm biên giới trong nháy mắt.

Tuyết Tông con mắt, bỗng nhiên mở ra!

Nó giống như hồi quang phản chiếu, bỗng nhiên một chút xoay người, dùng phía sau lưng gai nhọn nhắm ngay hố lõm bên trên đại thụ, sau đó cấp tốc run run thân thể.

Hưu... ... Hưu... ... Hưu... ...

"Né tránh, mau tránh ra, tới đất đi lên!"

Tuyết Tông lộ ra phần lưng một khắc này, Hạ Hồng trong lòng liền đã đoán được.

Hắn một chút đẩy ra bên người La Nguyên, sau đó đối đám người hét lớn một tiếng, trực tiếp nhảy xuống đại thụ.

Mặt khác mười bốn người, bao quát khống chế đại thụ Hạ Xuyên, cũng cấp tốc giống như hắn hạ đại thụ.

Tuyết Tông phía sau lưng kia hàng trăm cây như thương thép màu trắng lạnh đâm, lại trực tiếp thoát ly thân thể của nó, tựa như một cây cán tiêu thương, đối bốn phương tám hướng bắn nhanh.

Hàng trăm cây lạnh đâm vạch phá bầu trời đêm, mang ra lẫm liệt hàn quang, như hoa lê như mưa to lộng lẫy, nhưng lại sát cơ vô hạn.

Ven đường chỗ đến, đại thụ sụp đổ, mặt đất phá vỡ.

Ngay cả không khí, phảng phất đều bị cắt chém thành vô số khối.

Rống

Phanh phanh phanh... ...

Nổi giận tiếng gào thét qua đi, chính là một trận bối rối dồn dập bước chân..