Chương 168: Săn bắn thành công

Chương 168: Săn bắn thành công

"Nó muốn chạy, mau đuổi theo đi!"

Trốn ở trên mặt đất tuyết đọng bên trong Hạ Hồng, bỗng nhiên đứng dậy, nhìn thấy trống rỗng chiến hào cùng cách đó không xa Tuyết Tông thân ảnh, thần sắc lập tức âm trầm xuống.

"Phí hết như thế lớn kình, để ngươi chạy, thì còn đến đâu!"

"Đầu lĩnh, Chu Thuận cùng Trâu Nguyên Khải thụ thương."

"Khâu Bằng, Ứng Hiên lưu lại chiếu cố bọn hắn, những người còn lại cùng ta truy, nhanh!"

Hạ Hồng nói chuyện đồng thời, người đã đuổi theo ra đi.

Đám người cũng biết tình huống khẩn cấp, không cần giao lưu, bị điểm tên hai người lưu lại, những người còn lại thì lập tức đi theo.

Tuyết Tông sẽ giả chết, mà lại trang rất giống.

Đây không tính là cái gì chuyện mới mẻ.

Trên lưng kia hàng trăm cây gai ngược có thể bắn ra đến, Hạ Hồng xác thực không nghĩ tới.

Đông đông đông... ...

Mặt đất bị hốt hoảng chạy trốn Tuyết Tông giẫm rung động không ngừng, hậu phương mạn thiên phi vũ trong bông tuyết, là Hạ Hồng mười hai người đuổi sát không buông thân ảnh.

"Xem ra, trên lưng gai ngược, chính là tuyệt chiêu của nó, may mắn hôm nay chủ yếu dùng chính là cung, đây cũng là đánh bậy đánh bạ!"

Bước nhanh đuổi theo khoảng cách, Hạ Hồng nghiêng đầu nhìn thoáng qua trên bả vai mình vết thương, trong mắt lộ ra một tia may mắn.

Nếu không phải bởi vì thực lực không tốt, hắn cũng sẽ không để còn lại mười lăm người đều phân tán trốn ở chung quanh trên đại thụ, dùng cung bắn phương thức săn giết Tuyết Tông.

Trái lại ngẫm lại, nếu là đám người thực lực đều tương đối mạnh, không sợ cùng Tuyết Tông đối kháng chính diện, khai thác mười mấy người cùng một chỗ thiếp thân vây công phương thức, kia Tuyết Tông căn bản liền sẽ không đợi đến cuối cùng, mới đến đây a một chút.

Vừa mới cách xa như vậy, mà lại hắn còn sớm mang theo đám người nhảy xuống cây, nhưng bả vai vẫn là bị Tuyết Tông bắn ra một cây gai ngược hoạch bên trong, lưu lại một cái to bằng bàn tay vết thương.

"Làm sao thiếu đi ba người?"

Hạ Hồng quay đầu muốn nhìn một chút những người còn lại thương thế như thế nào, xem xét lại phát hiện chỉ có tám người theo hắn, lập tức mở miệng hỏi thăm một câu.

Chu Thuận cùng Trâu Nguyên Khải thụ thương, hắn lưu lại Khâu Bằng cùng Ứng Hiên chiếu cố, bây giờ cùng hắn hẳn là còn có mười một người, không nên chỉ có tám cái.

Hạ Xuyên mang theo một tia thở dốc, hồi đáp: "Triệu Long ba người lo lắng chúng ta không có tiễn dùng, lưu tại bên kia thu tiễn, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ cùng lên đến."

Hạ Hồng nghe vậy gật đầu, trong mắt lập tức lộ ra một vòng khen ngợi.

Bọn hắn hiện tại đuổi theo Tuyết Tông, trên lưng xác thực đều chỉ mang theo cung, không có tiễn.

Vừa mới săn giết Tuyết Tông, bọn hắn mười lăm người đem tiễn tất cả đều bắn sạch, mặc dù tuyệt đại bộ phận cũng còn cắm ở Tuyết Tông trên thân, nhưng trên mặt đất cũng không ít.

Cạch cạch cạch cạch cạch... ...

"Đầu lĩnh, nó trở nên chậm!"

Tuyết Tông tiếng bước chân biến đổi, La Nguyên lập tức mở miệng nhắc nhở.

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn đến chạy trốn Tuyết Tông, thân hình bắt đầu lảo đảo, không còn là trước đây phi nước đại Trạng thái, trên mặt lập tức lộ ra nét mừng.

"Chúng ta cũng chậm một chút, xâu sau lưng nó là được, ổn thỏa một điểm, không muốn thiếp thân, chờ Triệu Long ba người đưa tiễn tới."

Cứ việc có chín mươi phần trăm chắc chắn, Tuyết Tông đã là nỏ mạnh hết đà.

Nhưng lúc trước một màn kia vẫn có chút kinh đến Hạ Hồng, có trời mới biết cái này Tuyết Tông vẫn sẽ hay không có cái gì khác bảo mệnh át chủ bài hoặc là tuyệt chiêu?

Vẫn là phải cẩn thận làm chủ!

Hạ Hồng trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng nhìn lấy Tuyết Tông vẫn còn tiếp tục tiến lên, ngẩng đầu nhìn một chút phía trước, trên mặt cũng toát ra một tia lo âu.

Vừa mới Tuyết Tông chạy trốn, là hướng tây, cũng chính là Hồng Mộc Lĩnh chỗ càng sâu.

Cứ như vậy mất một lúc, nó đã mang theo nhóm người mình đi đến tiến vào ba cây số tả hữu, cái này ba cây số cũng không phải từ bên ngoài bắt đầu.

Tính cả lúc trước một cây số nhiều, giờ phút này mình chín người, đã xâm nhập đến Hồng Mộc Lĩnh đại khái bốn năm cây số phạm vi.

"Không thể lại tiếp tục đi đến tiến vào, dẫn tới khác Hàn Thú liền xong rồi!"

Giờ này khắc này, không riêng Hạ Hồng, mấy người còn lại cũng đều phát hiện, hoàn cảnh bốn phía đã hoàn toàn lạ lẫm, cây cối chủng loại cũng phong phú, thậm chí cách đó không xa khu vực, còn ẩn ẩn nhìn thấy một chút quái vật khổng lồ thân ảnh.

Hoàn cảnh nơi này, rõ ràng so bên ngoài còn muốn tĩnh mịch rất nhiều.

Ngoại trừ Tuyết Tông chạy trốn tạo thành động tĩnh, còn có bọn hắn truy tung tiếng bước chân, nghe không được bất luận cái gì tiếng vang.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là bóng ma cùng hắc ám.

Hồng Mộc Lĩnh cái này chiều sâu khu vực, bọn hắn chưa hề tham gia qua.

Một khi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, kết cục là rất khó dự liệu.

Hạ Hồng trong lòng có chút Giãy Dụa, lý trí nói cho hắn biết không nên lại tiếp tục đuổi, có thể đối trung cấp Hàn Thú huyết dịch khát vọng, để hắn lại không nỡ vứt xuống đầu này đã trọng thương ngã gục Tuyết Tông.

"Đầu lĩnh, chúng ta đến!"

May mắn là, Triệu Long ba huynh đệ, lúc này từ phía sau chạy tới.

Ba người không riêng người tới, hai tay còn đều cầm lấy một bó mũi tên sắt.

"Gia tốc tiến lên, lưu lại nó, đừng để nó lại tiếp tục chạy!"

Hạ Hồng khắp khuôn mặt là kinh hỉ, đây chính là hắn từ Hạ Xuyên trong miệng nghe được Triệu Long ba người đi nói cầm tiễn lúc, lộ ra tán dương nguyên nhân.

Tuyết Tông hốt hoảng chạy trốn lúc, hắn căn bản liền không nghĩ tới, tiễn đã không có.

Chỉ muốn Tuyết Tông đã sắp chết, chỉ cần cùng một hồi liền dễ như trở bàn tay.

Nếu không phải Triệu Long ba người nghĩ chu đáo, bọn hắn hiện tại, ngoại trừ tiếp tục đi theo Tuyết Tông đi đến tiến, cũng chính là lấy mạng đi ép ở lại, vô luận phương thức gì đều nguy hiểm trùng điệp.

Một phương diện đại bộ phận mũi tên sắt đều cắm trên người Tuyết Tông, một phương diện khác thời gian vội vàng, ba người hẳn là cũng chưa kịp cẩn thận tìm kiếm, Triệu Long ba người lấy ra mũi tên sắt, đại khái chỉ có sáu bảy mươi chi, số lượng cũng không tính nhiều.

Nhưng chính là như thế sáu bảy mươi chi, đã đủ để đối trọng thương Tuyết Tông, phát ra sau cùng tử vong thông điệp.

Sưu... . . . Sưu... ... . . . Sưu... ...

Bắn tên trước đó, mười hai người liền đã tăng tốc phân tán đến Tuyết Tông hai bên.

Hơn sáu mươi chi mũi tên sắt, từ hai bên trên đại thụ lần lượt chạy nhanh đến.

Mục tiêu, tất cả đều trực chỉ Tuyết Tông đầu lâu.

Tuyết Tông lảo đảo thân hình, bị hai bên liên tiếp không ngừng mà mũi tên sắt, bắn ngã trái ngã phải, vốn là cắm đầy mũi tên sắt, thụ trọng thương đầu lâu, lại liên tiếp bị bắn trúng nhiều như vậy dưới, đi đường tư thế bắt đầu biến hình, lớn như vậy thân thể cũng bắt đầu run rẩy dừng lại.

Rốt cục, ngã trái ngã phải hướng phía trước đi tiếp hơn hai mươi mét về sau, Tuyết Tông sinh mệnh lực bắt đầu gia tốc trôi qua, một cỗ khí tức suy bại từ lớn như vậy thân thể dần dần tràn ngập ra.

Phanh

Cuối cùng, tứ chi của nó rốt cục vô lực xụi lơ xuống tới.

Lớn như vậy thân thể tùy theo ầm vang ngã xuống đất, ném ra một tiếng vang thật lớn.

"Rốt cục chết!"

Trên cây Hạ Hồng, lúc này cuối cùng là chân chính nhẹ nhàng thở ra.

Tuyết Tông đầu, đã bị liên miên không dứt mũi tên sắt, trực tiếp phụt bay một bộ phận, đừng nói máu, chính là bên trong óc, đều chảy ra không ít.

Nó chính là gặp lại giả chết, lần này cũng không đùa.

"Trước đừng tiếp cận, ta một người đi lên xem một chút!"

Tuy nói đã mười phần chắc chín, nhưng Hạ Hồng vẫn là lo liệu cẩn thận nguyên tắc, quyết định trước một người đi qua nhìn một chút.

"Không cần đầu lĩnh, ta đi xem là được."

Bất quá hắn vừa mới dứt lời, không đợi ra ngoài, Hạ Xuyên liền đã vượt lên trước.

"Cái nào dùng lấy đầu lĩnh tự mình nhìn, ta đi."

"Vẫn là ta tới."

... ...

Thậm chí phân tán tại hai bên những người khác, còn đoạt đi lên.

Đám người cướp thay mình tiến lên xác nhận, để Hạ Hồng căng cứng tiếng lòng, lập tức lỏng không ít, trên mặt cũng lộ ra mỉm cười.

"Để Hạ Xuyên một người đi là được, các ngươi đều cùng ta cùng nhau chờ chờ."

Đám người hành vi cố nhiên ấm lòng, nhưng quen thuộc vẫn là phải bồi dưỡng tốt, nhiều người như vậy cùng một chỗ xông đi lên, về sau thật xảy ra vấn đề gì hối hận cũng không kịp..