Chương 169: Không sợ chết Kính Tiên người (1)

Chương 169: Không sợ chết Kính Tiên người (1)

Mười một người cũng không chờ đợi bao lâu, đại khái hơn mười hơi thở qua đi, Hạ Xuyên mang theo ngạc nhiên thanh âm, liền từ Tuyết Tông thi thể bên cạnh truyền tới.

"Không có vấn đề, đều đến đây đi, đã chết hẳn!"

Hạ Hồng từ trên cây nhảy xuống, cái thứ nhất đuổi tới.

Nhìn xem trên mặt đất lớn như vậy Tuyết Tông thi thể, Hạ Hồng trong mắt tràn đầy vui mừng, chỉ cảm thấy trên người mỏi mệt trong nháy mắt quét sạch sành sanh.

Ngay cả đầu vai thương thế, tựa hồ cũng hóa giải rất nhiều.

Còn lại mười người cũng đều lục tục chạy tới.

"Chậc chậc, thật lớn a!"

"Ha ha ha ha, trung cấp Hàn Thú, không gì hơn cái này đi!"

"Cái này hình thể, không sai biệt lắm là cấp thấp Tuyết Tông gấp hai ba lần."

"Bảy tám mét thân dài a, cái này chỉ sợ đạt được bốn năm ngàn cân thịt."

"Sợ là không chỉ, không chỉ thân dài, nó ngay cả chân cùng thân thể, cũng so cấp thấp lớn vài vòng, ra thịt lượng khẳng định rất kinh người."

"Mang về mới biết được."

"Đây chính là trung cấp Hàn Thú, Hồng Mộc Lĩnh bên này doanh địa, trước đây chưa hề có người săn giết qua a? Đầu lĩnh, chúng ta hôm nay là không phải sáng tạo lịch sử?"

... ...

Đám người vây quanh Tuyết Tông thi thể, trong ngôn ngữ tràn đầy rung động cùng kinh hỉ.

Khoan hãy nói, trước đây săn giết quá trình bên trong, ngoại trừ Hạ Hồng cùng đầu này Tuyết Tông từng có ngắn ngủi tiếp xúc gần gũi, còn lại mười bốn người, toàn bộ hành trình đều là trốn ở mấy chục mét thậm chí trăm mét có hơn, dùng cung tiễn công kích.

Vừa mới vẫn không cảm giác được, giờ phút này cách tới gần, bọn hắn mới chính thức trực quan cảm nhận được mình săn giết đầu này Tuyết Tông, đến tột cùng là như thế nào một tôn quái vật khổng lồ.

"Được rồi, đừng xem, phân năm người cùng Hạ Xuyên cùng một chỗ, đem hắn trên đầu tiễn đều rút ra; mặt khác năm người đi đốn cây, làm mấy cây trường mộc côn, đợi lát nữa dùng gậy gỗ xách nhấc trở về!"

Mười người tán thưởng kinh hô chỉ kéo dài một lát, Hạ Hồng ra lệnh một tiếng, lập tức liền chia tách thành hai tổ, bắt đầu bận bịu chuyện của mình.

"Các ngươi hiện tại còn chịu không được máu của nó, rút tiễn thời điểm cẩn thận một chút, đừng dính đến trên da."

Kỳ thật cũng không cần đến Hạ Hồng nhắc nhở, trước tới xác nhận Tuyết Tông tử vong Hạ Xuyên đã tại rút tiễn, nhìn thấy hắn thận trọng động tác, những người còn lại lập tức cũng học theo, không dám dính vào Tuyết Tông thể nội chảy ra huyết dịch.

Tê

Hạ Hồng hít vào một ngụm khí lạnh, sờ lên mình đau nhức gương mặt, lại cúi đầu nhìn xem đã da tróc thịt bong ngực cùng cánh tay, lập tức liền đoán được mặt mình, hiện tại chỉ sợ cũng đã hoàn toàn thay đổi.

Hắn cũng không phải vô duyên vô cớ nhắc nhở đám người, vừa mới tại hố lõm vị trí dùng Nghi Đao điên cuồng đâm Tuyết Tông thất khiếu lúc, lóe ra huyết dịch cơ hồ tung tóe hắn một thân.

Lúc ấy liền có một cỗ mãnh liệt thiêu đốt cảm giác phun lên não hải, nhưng khi đó chiến đấu kịch liệt, hắn lực chú ý toàn trên người Tuyết Tông, căn bản không có để ở trong lòng.

Giờ phút này người vừa buông lỏng, cảm giác đau đớn lập tức liền trở nên kịch liệt.

"Nếu không phải cuối cùng đoạn thời gian kia, đem cơ sở lực lượng tăng lên tới ba vạn cân cực hạn, đừng nói săn giết đầu này Tuyết Tông, liền chỉ riêng nó tràn ra máu, liền đủ muốn ta nửa cái mạng!"

Trước đây cơ sở lực lượng chỉ có hơn hai vạn cân lúc, Thử Vương huyết dịch nhiệt độ, trực tiếp liền có thể đem da của mình đốt thấu, chỉ có mượn nhờ mặt trời hàn quang, mới có thể tiêu trừ đi đốt bị thương, triệt để khôi phục.

Hiện tại đến ba vạn cân cực hạn, huyết dịch này, tuy vẫn đem mình nóng da tróc thịt bong, nhưng lại cũng không thương tới nội bộ cốt nhục, mà lại kia cảm giác đau đớn, cũng so lúc trước lần kia, muốn nhẹ một chút.

Mặc dù da tróc thịt bong, bộ dáng rất thảm, cũng nương theo có mãnh liệt cảm giác đau.

Nhưng Hạ Hồng rất rõ ràng cảm giác được, mình có thể chịu đựng lấy, mà lại tại tiếp nhận quá trình bên trong, màng da cùng cơ sở lực lượng, có rất rõ ràng tăng lên.

"Chính là bộ dáng khó coi một điểm, hẳn là sẽ rất nhanh khôi phục đi..."

Cũng may mắn là ban đêm, mà lại bởi vì vị trí quá sâu, hắn cũng không dám để cho người ta châm lửa, đám người chỉ có thể nhìn ra bản thân máu me khắp người, nếu là nhìn thấy mình giờ phút này da tróc thịt bong kinh khủng bộ dáng, làm không tốt, sẽ hiểu lầm mình là quỷ.

Hô

"Nhanh lên thu thập, nơi này không thể ở lâu."

Thật sâu hô một hơi, Hạ Hồng cố nén trên người kịch liệt đau nhức, thúc giục đám người tăng thêm tốc độ về sau, mình thì lên một cái cây, quan trắc tình huống chung quanh.

Nơi này đã là Hồng Mộc Lĩnh bên trong bốn năm cây số sâu khu vực, cây cối không chỉ phổ biến so ngoại vi thô to rất nhiều, chủng loại rõ ràng cũng phong phú rất nhiều.

Cánh bắc ba bốn cây số bên ngoài, có một mảnh lớn như vậy Vân Vụ Khu, vẻn vẹn nhìn ra phạm vi liền có năm sáu trăm mét chi rộng; phía nam xa xa có thể nhìn thấy một gốc đường kính dị thường khoa trương che trời cự mộc, kia cự mộc bên trên, còn chiếm cứ mấy chục đạo quái vật khổng lồ thân ảnh, mỗi một đạo cùng vừa mới chết đi Tuyết Tông, đều không kém nhiều.

Bắc Biên Vân Vụ khu, hẳn là Đằng Giao lãnh địa, nhưng cấp thấp Đằng Giao kiến tạo Vân Vụ Khu, chỉ có phương viên năm mươi mét.

Cái này năm sáu trăm mét, là trung cấp, vẫn là cao cấp?

Phía nam cây kia cự mộc, lại là cái gì, Tuyết Tông bầy? Vẫn là Sương Lang bầy?

Từ trên thể hình nhìn, còn có thể là mấy chục con trung cấp, mấy chục con trung cấp Hàn Thú tụ tập cùng một chỗ, vậy khẳng định liền có cao cấp Hàn Thú đầu lĩnh...

Hạ Hồng thu hồi ánh mắt, tâm thần đều chấn đồng thời, cũng không khỏi có chút may mắn.

Vừa mới cái này Tuyết Tông đào mệnh, cũng hẳn là tránh cái khác Hàn Thú lãnh địa.

Từ cái này cũng đó có thể thấy được, Hàn Thú ở giữa cũng là đẳng cấp sâm nghiêm.

Tuyết Tông cho dù trọng thương đến cái kia Trạng thái, bản năng cũng đôn đốc nó, không dám vào nhập cái khác Hàn Thú lãnh địa.

"Đã thu thập xong, đầu lĩnh."

Nghe được phía dưới Hạ Xuyên la lên, Hạ Hồng trực tiếp nhảy xuống.

Đám người phía sau lưng ống tên, lại phong phú; Tuyết Tông con mồi, thì dùng dây thừng cột vào hai cây trường mộc côn bên trên, trước sau các hai người, cùng một chỗ giơ lên.

"Được rồi, nhanh đi về đi!"

Hạ Hồng ra lệnh một tiếng, mình dẫn đầu trước hướng phía đông bên ngoài đi.

Hạ Xuyên La Nguyên phân lập hai bên, Nhạc Phong Viên Thành đi theo Đội ngũ đằng sau, Triệu Long ba huynh đệ thì là trực tiếp đi trên cây, ở giữa nhất chính là giơ lên con mồi bốn người.

Ra đi săn cũng không phải một ngày hai ngày, đường về lúc đội hình an bài, cũng đã sớm thành lệ cũ.

Không cần Hạ Hồng mở miệng, tất cả mọi người có thể làm theo điều mình cho là đúng.

Hoàn cảnh lạ lẫm, tăng thêm bốn phía thỉnh thoảng truyền đến không biết tên Hàn Thú thở dốc cùng tru lên, Hạ Hồng mang theo đám người đi ra ngoài lúc, cơ hồ là dùng chạy.

Không có qua mấy phút, liền hướng đông đi hơn hai dặm.

Lại tiếp tục đi một lượng bên trong, liền có thể đến quen thuộc khu vực bên ngoài, rời đi ra Hồng Mộc Lĩnh cũng không xa.

Hạ Hồng quay đầu nhìn thoáng qua đằng sau, có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Cuối cùng có thể thở một ngụm, ở bên trong đợi, thật kiềm chế!"

"Ta cũng vậy, bên trong quá đen, rõ ràng không nhìn thấy một đầu Hàn Thú, nhưng chính là cảm giác bốn phương tám hướng đều rất ngột ngạt, bên trong Hàn Thú hẳn là đều có địa bàn của mình, chúng ta may mắn là theo chân đầu kia Tuyết Tông tiến đến, cái này nếu là xông loạn, đoán chừng vài phút liền sẽ mất mạng."

La Nguyên Hạ Xuyên hai người, càng là nhịn không được trực tiếp mở miệng, mới vừa từ bên trong đi tới như thế mấy phút thời gian, hai người từ đầu đến cuối đều là trạng thái căng thẳng, luôn cảm thấy trong bóng tối có cái gì đang ngó chừng chính mình.

Những người còn lại mặc dù không nói chuyện, nhưng trên mặt thần sắc đều biểu lộ, vừa mới kia mấy phút, trong lòng bọn họ hiển nhiên cũng không dễ dàng.

"Không cần nói, tiếp tục đi, rất nhanh liền có thể đi ra!"

Hạ Hồng đánh gãy hai người nghị luận, mang theo đám người tiếp tục tăng tốc tiến lên..