Chương 170: Không sợ chết Kính Tiên người (2)

Chương 170: Không sợ chết Kính Tiên người (2)

Sưu

Đi về phía trước không đến hai trăm mét, đột nhiên, một đạo mau lẹ mũi tên vạch phá không khí, tại Hạ Hồng trước mắt hơn mười mét, từ trái phía bên phải ngang bay qua, trực tiếp cắm vào bên phải trên một cây đại thụ.

Răng rắc... . . . Phanh... ...

Hạ Hồng thần sắc hơi gấp, còn không có kịp phản ứng, bên trái liền liên tiếp truyền đến cây cối đứt gãy cùng sụp đổ thanh âm.

"Có người?"

"Cẩn thận."

"Là phía bắc."

"Là gốc cây kia, đổ."

... ...

Đám người đi đường động tĩnh không tính lớn, mũi tên phá không phát ra thanh âm dị thường rõ ràng, Hạ Hồng còn chưa mở miệng, những người còn lại liền đã cảnh giác.

Hạ Hồng đã quay đầu nhìn bên trái, cũng chính là Hồng Mộc Lĩnh phía bắc phương vị, lông mày thoáng ngưng.

Phía bắc, hẹn hơn một trăm mét có hơn.

Hạ Xuyên nói cây đại thụ kia sụp đổ về sau, một đầu thân dài tám chín mét quái vật khổng lồ, từ trên cây lăn xuống đến, phát ra một đạo tiếng vang;

Bốn phía như mưa rơi mũi tên, điên cuồng hướng kia quái vật khổng lồ vọt tới;

Cùng lúc đó, một cái cầm trong tay cự hình kiếm bản rộng bóng người, từ gần nhất trên một cây đại thụ nhảy xuống, trực tiếp nhảy tới tôn này quái vật khổng lồ trên đầu.

"Có người ngoài xông tới đi săn!"

"Là lần trước kia đám người a?"

"Hẳn là Kính Tiên doanh địa đám người kia."

"Chỉ có bọn hắn, ngoại trừ bọn hắn, không có cái khác doanh địa."

"Chào hỏi đều không đánh, trực tiếp liền tiến đến, hừ!"

... ...

Cái này rõ ràng chính là có một nhóm người, cùng bọn hắn vừa mới, tại săn giết trung cấp Hàn Thú, Hạ Xuyên bọn người chỗ nào vẫn không rõ.

Đám người nhao nhao mở miệng, trong giọng nói đều mang chút tức giận.

Trầm mặc xuống về sau, tất cả đều đưa ánh mắt về phía còn một lời không phát Hạ Hồng.

"Đi qua nhìn một chút!"

Hạ Hồng tự nhiên minh bạch trong lòng mọi người đang suy nghĩ gì, sắc mặt của hắn, cũng có chút âm trầm, vừa mới ở ngoại vi không có phát hiện Kính Tiên doanh địa người, nguyên lai tưởng rằng bọn hắn không có vi phạm.

Nghĩ không ra, đối phương chẳng những vượt qua giới, thậm chí còn đã xâm nhập đến hai cây số vị trí, trực tiếp ở chỗ này bắt đầu đi săn.

Hồng Mộc Lĩnh đã sớm bị Hạ Hồng coi là Đại Hạ lãnh địa, bên trong tài nguyên, cũng không hề nghi ngờ là Đại Hạ độc chiếm.

Kính Tiên doanh địa loại này trực tiếp vi phạm hành vi, hiển nhiên biểu lộ, bọn hắn hoàn toàn không đem Đại Hạ doanh địa, để vào mắt.

"Đem con mồi buông xuống, Hạ Xuyên La Nguyên theo ta ra ngoài là được, còn lại chín người tất cả đều trước tìm xong vị trí, ta ngược lại muốn xem xem, cái này Kính Tiên doanh địa, đến cùng có thể cuồng tới trình độ nào!"

Lựa chọn ban đêm đi săn; mà lại cùng mình bọn người vừa mới, đối phương cũng dùng cung bắn phương thức đi săn; lại thêm cầm trong tay kiếm bản rộng người kia cùng đầu kia quái vật khổng lồ giao chiến lúc, cũng căn bản là dùng trốn tránh quanh co thủ đoạn.

Vẻn vẹn cái này ba điểm, Hạ Hồng liền đại khái có thể đánh giá ra, người của đối phương viên phối trí cùng chiến lực mạnh nhất, hẳn là cùng phía bên mình là không sai biệt lắm.

Kính Tiên doanh địa có Ngự Hàn Cấp chiến lực, Hạ Hồng là biết đến.

Nhưng đi săn phong hiểm chuyện lớn như vậy, Ngự Hàn Cấp sẽ núp trong bóng tối, mặc cho những này Quật Địa cảnh người cùng Hàn Thú liều, Hạ Hồng vô luận như thế nào cũng không tin.

Đã Ngự Hàn Cấp cường giả không tại, thực lực đối phương lại cùng mình không sai biệt lắm, hơn nữa còn đang bị Hàn Thú quấn lấy, cơ hội tốt như vậy, không đi lên quản quản Kính Tiên doanh địa đám người này, vậy thì thật là đáng tiếc.

Triệu Long mang theo còn lại tám người sau khi phân tán trực tiếp lên đại thụ, tại trong bóng tối nhấc lên trường cung, nhắm ngay Kính Tiên doanh địa đã bại lộ vị trí mấy người, hiển nhiên bọn hắn đều hiểu Hạ Hồng ý tứ.

Mà Hạ Hồng thì mang theo Hạ Xuyên La Nguyên hai người, trực tiếp tới gần.

Theo tới gần, ba người cũng thấy rõ đầu kia quái vật khổng lồ hình dáng.

Kia là một đầu ba người đều rất quen thuộc Kim Nhãn Ma Dương, chỉ là nó thân dài có gần chín mét, vai cao cũng chừng năm sáu mét, đứng đấy chính là một tòa cao ốc, trên lưng bao trùm lông bờm màu trắng từ hai bên rủ xuống bốn năm mét, rất giống hai tấm xám trắng lớn màn che.

Kinh khủng nhất, là phần lưng của nó, phía trên mọc ra mười sáu song cùng đèn lồng lớn như vậy con mắt màu vàng kim.

Trong đó có năm song dĩ bị mũi tên sắt bắn trúng, chính cốt cốt chảy ra ngoài chảy xuống huyết dịch;

Mặt khác mười một song, thì lần lượt không ngừng bộc phát ra chướng mắt kim sắc cường quang, những cái kia cường quang giống như là từng đạo mũi tên, bắn về phía cầm trong tay kiếm bản rộng người kia, cùng trốn ở bốn phía trên đại thụ còn lại cung tiễn thủ.

Kim Nhãn Ma Dương hình thể quá mức khổng lồ, phi nước đại lúc đem bốn phía đại địa giẫm rung động không ngừng, kỳ trùng đụng lực so với vừa mới đầu kia Tuyết Tông, càng là chỉ có hơn chứ không kém, đừng nói xung quanh đại thụ.

Cứ như vậy mất một lúc, bốn phía hơn mười cây đại thụ, liền đã bị nó cho lôi đoạn đụng ngã, phương viên gần trăm mét cũng không tìm tới một gốc hoàn chỉnh cây.

Thấy rõ Kim Nhãn Ma Dương đồng thời, cùng nó giao chiến người kia, Hạ Hồng ba người tự nhiên cũng là thấy rõ ràng.

Cách quá xa, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy dáng vẻ khôi ngô, thân mang áo đen, hai tay nắm một thanh ước chừng một mét năm dài, hơn hai mươi centimet rộng cự hình kiếm bản rộng.

Kia kiếm bản rộng không nói phong mang, chính là hình thái cũng khoa trương đến cực điểm.

Người bình thường chỉ sợ ngay cả cầm đều không cầm lên được.

Nhưng tại trong tay người, lại nhẹ như không có vật gì.

Vung chặt đỡ cản, đập chém thu phóng, vô cùng trôi chảy.

Càng khó hơn chính là, hắn còn có thể mượn kiếm bản rộng thế năng điều chỉnh thân thể, cùng Ma Dương không ngừng tại vòng tròn bên trong quần nhau, thỉnh thoảng thậm chí còn có thể sử dụng kiếm trên người Ma Dương, vạch ra mấy đạo thật sâu vết thương.

Bốn phía trên đại thụ mũi tên sắt không ngừng hướng Ma Dương phóng tới, lại mục tiêu đều là trên lưng nó kim nhãn, mà lại trong đó có một người mũi tên sắt, tinh chuẩn đến cực điểm, mỗi lần đều là bắt lấy kim dê ý đồ bộc phát cường quang áp chế người áo đen kia lúc, tinh chuẩn phóng tới, để kim dê không cách nào thi triển cường quang.

Phanh

Ma Dương bắt lấy một cơ hội cúi đầu lao xuống, người áo đen vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ có thể dựng lên kiếm bản rộng ngăn cản, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn cả người mang kiếm, cùng một chỗ bị thọt tới giữa không trung.

Thừa này thời cơ, Ma Dương trên lưng kim Dương Đồng lúc mở ra, ngay cả bốn phương tám hướng trên đại thụ phóng tới mũi tên sắt, nó đều mặc kệ, trực tiếp đối giữa không trung người áo đen bộc phát ra mười một đạo kim sắc cường quang.

Phốc phốc... . . . Phốc phốc... ... . . .

Rống

Liên tiếp bảy tám đạo mũi tên sắt bắn thủng ánh mắt thanh âm, vang vọng toàn trường, theo sát phía sau, chính là Ma Dương thống khổ tiếng gào thét.

Mà Hạ Hồng ánh mắt, lại gắt gao nhìn chằm chằm người áo đen kia, chú ý tới có một chùm cường quang xuyên thấu qua bụng của hắn, lông mày thoáng vẩy một cái.

"Đại ca, trúng?"

"Là trúng, người áo đen hẳn là thụ thương, mà lại không nhẹ."

Hạ Hồng chỉ là lông mày hơi chọn, vừa vặn cái khác Hạ Xuyên cùng La Nguyên, liền không có nhiều cố kỵ như vậy, hai người trên mặt trực tiếp lộ ra nét mừng, hướng Hạ Hồng mở miệng.

"Đừng nói trước, thực lực bọn hắn không tệ, cái này Ma Dương, chết chắc!"

Ma Dương mặc dù thành công thương tổn tới người áo đen, nhưng trên lưng mười một con nhãn cầu màu vàng óng, cũng tại một vòng mũi tên sắt liên xạ dưới, một con không dư thừa.

"Rống... ... Rống... ... Rống... ..."

Trên lưng mười sáu con kim nhãn toàn bộ bị bắn mù, Ma Dương sau cùng hung tính, tựa hồ cũng bị kích phát ra, thân thể mãnh tung, ngửa đầu gầm thét không thôi.

Xa xa người áo đen sau khi rơi xuống đất, vừa mới giật xuống vải trói lại bụng mình vết thương, bên này Ma Dương liền đã hướng hắn bỗng nhiên lao đến.

"Đầu nhi!"

"Các huynh đệ, không thể để cho súc sinh này đả thương đầu nhi."

"Cái này nghiệt súc con mắt đều mù, còn sợ nó cái trứng!"

"Xông lên a!"

... ...

Bốn phía trên đại thụ truyền đến mấy đạo tiếng rống giận dữ, hết thảy hơn hai mươi người, ô ương ương từ trên cây nhảy xuống, ngay sau đó hướng Ma Dương lao đến..