Chương 171: Không sợ chết Kính Tiên người (3)

Chương 171: Không sợ chết Kính Tiên người (3)

Cái này hơn hai mươi người trên lưng có cung, hiển nhiên vừa mới những cái kia tiễn, đều là những người này bắn, bọn hắn nhân thủ đều cầm một thanh đại đao, gầm thét nương theo công kích tư thái, tản mát ra không sợ chết bưu hãn khí chất.

Đương nhiên, bọn hắn mặc dù nhanh.

Nhưng Ma Dương, càng nhanh.

Bị bọn hắn gọi đầu nhi người áo đen, hiển nhiên cũng không có đem hi vọng ký thác vào cái này hơn hai mươi người trên thân, trói tốt vết thương hắn, giơ lên kiếm bản rộng nghiêng người tránh né.

Cái này trung cấp Ma Dương sáu con sừng nhọn, cũng có dài hai ba mét, thẳng hướng công kích khi đi tới, ngang công kích phạm vi, cũng lớn đến kinh người.

Người áo đen tốc độ là nhanh, nhưng cùng Ma Dương so sánh, nhân loại hình thể Tiên Thiên liền có thế yếu, huống chi tốc độ còn không bằng nó.

Phốc phốc... ...

Chính như Hạ Hồng sở liệu, người áo đen vai trái, bị Ma Dương một con sừng nhọn trực tiếp đâm xuyên, nhưng một màn kế tiếp, lại hoàn toàn vượt quá Hạ Hồng dự kiến.

Người áo đen bị đâm xuyên vai trái, động tác không có một chút chần chờ, hai tay nắm lấy kiếm bản rộng, đột nhiên chìm xuống, lách qua Ma Dương sừng nhọn, cho đến cái cổ.

Phốc phốc... ...

"Lực lượng này, tại trên ta... ..."

Nhìn thấy kia chìm xuống kiếm bản rộng, cắm vào Ma Dương cổ hơn nửa thước, Hạ Hồng con ngươi đột nhiên co lại, tâm thần hơi rét.

Trung cấp Hàn Thú xương cốt cùng da, hắn vừa mới liền lĩnh giáo qua, khoảng cách gần như vậy, nghĩ đâm xuyên cái cổ, trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng, hắn phỏng đoán cẩn thận tối thiểu muốn tại bốn vạn cân trở lên.

Hắn hiện tại chính là mượn trường quyền sáo lộ, tối đa cũng liền có thể bộc phát ra ba vạn sáu ngàn cân lực lượng.

Hắc y nhân kia, cơ sở lực lượng, khẳng định là trên mình.

Ma Dương cái cổ bị kiếm bản rộng cắm xuống, kịch liệt đau nhức để nó thân thể lập tức đánh một cái lảo đảo.

Nó mạnh mẽ dùng tứ chi, muốn giữ vững thân thể, nhưng một bên khác, từ trên cây xuống tới hơn hai mươi người, nhưng không có cho hắn cơ hội này.

Kia hai mươi người phân công minh xác, mười người bay thẳng đầu lâu, còn lại hơn mười người chia năm tổ, phân biệt công hướng nó tứ chi cùng phần đuôi.

Ma Dương hình thể quá mức khổng lồ, hai mươi mấy nhân tài vừa bổ mấy đao, liền bị nó tùy ý bật lên tứ chi, cho mấy lần đá văng.

Nứt xương, thổ huyết, tay gãy, gãy chân, đao bị đá bay, người bay rớt ra ngoài hơn mười mét, thậm chí trọng thương hôn mê, không biết sống hay chết.

Kia hơn hai mươi người hạ tràng, không ở ngoài cái này mấy loại.

Có thể để Hạ Hồng ba người khiếp sợ là, ngoại trừ hôn mê trọng thương không rõ sống chết, những người còn lại, phàm là chỉ cần có thể động, đều không ngoại lệ, tất cả đều tiếp tục cầm lấy đao, một lần nữa vọt lên.

Bọn hắn giống như đối tử vong, một điểm cũng không sợ sợ.

Hơn hai mươi người thay nhau chém giết, lại thêm cầm đầu người áo đen, không ngừng dùng kiếm bản rộng đối Ma Dương đầu lâu tạo thành tổn thương, hơn trăm hơi thở qua đi, Ma Dương tứ chi rốt cục bắt đầu run rẩy, thân thể cũng hết sạch sức lực, bắt đầu ngã trái ngã phải.

"Các huynh đệ nhanh, kiên trì một chút nữa, cái này Ma Dương, lập tức liền ngược lại."

"Không uổng công lão tử chặt hắn mười mấy đao, đều quyển lưỡi đao."

"Không có việc gì, trở về lại mài là được rồi, thiết toán cái gì."

"Đầu nhi, ngươi thế nào?"

Gặp Ma Dương lung lay sắp đổ, còn tại cầm đao vung chặt đám người, lập tức hưng phấn hô to trò chuyện, cuối cùng còn có một người, quan tâm tới người áo đen kia, mở miệng mang theo lo lắng hỏi thăm một tiếng.

"Ta không sao, đều trước tiên lui, cái này Ma Dương, đã không còn khí lực chạy trốn..."

Tại bên cạnh vây xem thật lâu Hạ Hồng, Hạ Xuyên, La Nguyên, lần đầu tiên nghe được người áo đen mở miệng nói chuyện thanh âm, ba người thần sắc bỗng nhiên khẽ giật mình, ngay cả người áo đen nói còn chưa dứt lời liền dừng một chút, cũng không phát hiện.

Hắc y nhân kia thanh âm, thế mà rất trẻ trung.

Không đúng, là tuổi trẻ quá phận.

Nghe thanh tuyến, tựa hồ cùng Hạ Xuyên không sai biệt lắm, mới mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ.

"Trước cùng ta cùng một chỗ, hoan nghênh một chút Đại Hạ bằng hữu đi!"

Trên đại thụ có chút kinh ngạc ba người, nghe được người áo đen câu nói kế tiếp, thần sắc cũng hơi biến đổi.

Thế mà bị người này phát hiện.

Đã bị phát hiện, ba người cũng không còn giấu, trực tiếp từ trên cây nhảy xuống tới.

Hạ Hồng thần sắc buông xuống, mang theo hai người chậm rãi tiến lên, đi đến cách đối phương chỉ có hơn mười mét khoảng cách, mới ngừng lại được.

"Các hạ mang theo nhiều người như vậy, tự tiện xông vào ta Đại Hạ địa bàn, tự mình tiến đến đi săn, cái này âm thanh bằng hữu, ta Hạ Hồng, nhưng không dám nhận!"

Từ trước một lần, Hạ Mãnh đám người kia triển lộ ra phách lối tư thái;

Đến tối nay, trước mắt đoàn người này, lại tự tiện xông vào Hồng Mộc Lĩnh đi săn;

Hai chuyện này đã chú định Kính Tiên doanh địa, không những không có khả năng trở thành hữu hảo láng giềng hoà thuận, còn vô cùng có khả năng, sẽ áp súc Đại Hạ không gian sinh tồn.

Cứ việc vừa mới đi săn Ma Dương quá trình bên trong, đoàn người này triển lộ ra không sợ chết hung ác đấu chí, để Hạ Hồng trong lòng cũng không khỏi sinh ra mấy phần thưởng thức.

Có thể địch người chính là địch nhân.

Bất luận cái gì có khả năng uy hiếp được Đại Hạ sinh tồn địch nhân, vô luận là Hàn Thú, quái dị, hoặc là nhân loại, như có cần phải, có năng lực, Hạ Hồng đều sẽ không lưu tình chút nào đem nó bóp chết.

Ta Hạ Hồng, nhưng không dám nhận!

Trước mặt lời nói, Hạ Hồng ngữ khí liền đã trầm thấp đến cực điểm, bất kỳ người nào đều có thể nghe ra ở giữa ẩn chứa mãnh liệt tức giận.

Cuối cùng kia bảy chữ, Hạ Hồng thanh âm càng là hàn ý thấu xương.

Hạ Xuyên cùng La Nguyên hai người, thậm chí cho là hắn lập tức liền muốn hạ lệnh động thủ, trực tiếp rút ra trên người bội đao, hướng phía trước cùng nhau tiến lên một bước.

"Đại Hạ địa bàn? Đây không phải Lục Thượng doanh địa địa bàn a?"

"Lục Hà đã nói, đem phiến khu vực này nhường cho ta Kính Tiên doanh địa, lúc nào, thành ngươi Đại Hạ địa bàn?"

"Lần trước Đại Hạ đem Ngão Thử Quần hướng Tiễn Trúc Lâm bên trong xua đuổi sự tình, chúng ta còn không có truy cứu, hiện tại lại bị cắn ngược lại một cái, nói chúng ta tự tiện xông vào địa bàn của các ngươi?"

"Ha ha ha, buồn cười, cái gì cẩu thí Đại Hạ, chính là nhìn trúng chúng ta con mồi, động ý đồ xấu thôi."

"Chỉ là ba người, lão tử chính là bị thương, cũng không sợ."

"Đầu nhi, không cần cùng hắn dông dài, so tài xem hư thực là được!"

... . . .

Vừa mới Kính Tiên doanh địa đám người, đi săn Ma Dương cũng không nhẹ lỏng, hơn hai mươi người đã nằm xuống hơn mười, giờ phút này còn có thể đứng đấy, cũng liền chín người.

Mà lại chín người này, trên thân cơ bản đều mang tổn thương.

Có, thậm chí là dựa vào nâng mới miễn cưỡng đứng thẳng.

Nhưng dù cho như thế, đang nghe Hạ Hồng mang theo hàn ý lời nói về sau, vẫn như cũ không một người e ngại, ngược lại từng cái cương liệt mười phần liên tiếp mở miệng phản bác.

Có mấy cái đi đứng coi như lưu loát, tựa hồ phản bác còn cảm thấy kém chút ý tứ, thậm chí cùng Hạ Xuyên La Nguyên, cũng rút đao đi về phía trước hai bước.

Bọn hắn phản ứng, ngược lại là so Hạ Hồng ba người còn muốn kịch liệt, rất có một lời không hợp liền đánh liều mạng sức mạnh.

Hạ Hồng ánh mắt buông xuống, kết hợp vừa mới đám người này, đi săn lúc triển lộ ra hung tính đến xem, dưới mắt phản ứng như vậy, cũng tịnh chưa vượt quá hắn đoán trước.

Hơn mười mét khoảng cách, Hạ Hồng đã có thể thấy rõ đối phương phần lớn mặt người cho, lần trước Tiễn Trúc Lâm đánh qua một lần quan hệ Hạ Mãnh, cũng không ở trong đám người, nhưng từ vừa mới đối phương kêu gào mấy đạo thanh âm bên trong có thể nghe ra, hẳn là có người lúc ấy cũng ở tại chỗ..