Chương 172: Hạ Nguyên Hồn Vũ Văn Hộ Vũ Văn Đảo (1)

Chương 172: Hạ Nguyên Hồn Vũ Văn Hộ Vũ Văn Đảo (1)

Hạ Mãnh lần trước còn mang theo mười bốn người.

Hạ Hồng cường điệu đem ánh mắt phóng tới bị chín người vây vào giữa người áo đen trên thân.

Cùng vừa mới nghe được thanh âm rất phù hợp, người áo đen xác thực rất trẻ trung.

Mày rậm mặt lớn, mặt trầm như nước, một bộ thiếp thân màu đen kình y, đem khôi ngô thân thể triển lộ không bỏ sót, không biết có phải hay không vì che giấu trên bả vai mình tổn thương, hai tay của hắn chính khoác lên cắm vào mặt đất kiếm bản rộng nắm chuôi bên trên, thẳng tắp giống như một gốc đứng thẳng Thanh Tùng, không nhúc nhích.

Rõ ràng nhìn qua, nhiều nhất cùng Hạ Xuyên tuổi tác tương tự, nhưng kia trầm ổn lão luyện tư thái, lại không hề giống người trẻ tuổi.

Ngược lại là bên cạnh hắn chín người kia, niên kỷ rõ ràng đều so với hắn lớn, có chút thậm chí là là trung niên tướng mạo, nhưng từ thần thái cùng hành vi, thậm chí là thực lực đến xem, lại so với hắn giống người trẻ tuổi nhiều.

Hạ Hồng nhìn người áo đen đồng thời, người áo đen tự nhiên cũng đang nhìn hắn.

Ánh mắt hai người, ở giữa không trung giao hội ngưng trệ một lát, người áo đen thần sắc dần dần giãn ra, mặt lộ vẻ mỉm cười, ôm quyền cởi mở mở miệng:

"Lần trước liền nghe Hạ Mãnh nói, Hồng Mộc Lĩnh bên này có cái Đại Hạ doanh địa, đầu lĩnh Hạ Hồng anh dũng vô song, mang lên bách nhân tướng Ngão Thử Quần giết hoảng hốt chạy bừa, còn kém chút xông vào Tiễn Trúc Lâm, lúc ấy liền trong lòng còn có kính ý, nguyên nghĩ đến mấy ngày nữa lại đến cửa bái phỏng, nghĩ không ra tối nay có thể ở đây sớm gặp gỡ.

Kính Tiên doanh địa, Vũ Văn Đảo, gặp qua hạ đầu lĩnh!"

...

Hạ Hồng sắc mặt âm trầm, lập tức cứng ngắc lại mấy giây.

Hắn nghĩ tới, Vũ Văn Đảo có lẽ sẽ so chín người khác phản ứng càng kịch liệt.

Thậm chí trực tiếp động thủ, cũng không phải không có khả năng.

Vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, cái này Vũ Văn Đảo, thế mà khách khí như vậy.

Đương nhiên, cứng ngắc qua đi, Hạ Hồng trong lòng cũng càng thêm đề phòng.

So sánh Hạ Mãnh, còn có Kính Tiên doanh địa những người khác đi thẳng về thẳng, cái này Vũ Văn Đảo ngoài miệng mặc dù khách khí, nhưng rất rõ ràng, là khó đối phó hơn nhân vật.

Hắn lời nói này nói mặc dù khách khí, nhưng lại đề lần trước Ngão Thử Quần kém chút xâm nhập Tiễn Trúc Lâm sự tình, hiển nhiên là mềm bên trong mang cứng rắn.

"Ngão Thử Quần sự tình, ta lần trước đã cùng Hạ Mãnh đã giao thiệp, Kính Tiên doanh địa chiếm Tiễn Trúc Lâm bất quá ba tháng, trước đó cũng chưa thông tri Đại Hạ, mà lại cả kiện sự tình, cũng không cho Kính Tiên doanh địa tạo thành tổn thất gì, càng mấu chốt chính là, Ngão Thử Quần cuối cùng, cũng chưa đi đến Tiễn Trúc Lâm.

Các hạ muốn cầm cái này lừa gạt, sợ là không có đơn giản như vậy!"

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, đã Vũ Văn Đảo khách khí như vậy, biểu đạt ra muốn hảo hảo thương lượng ý tứ, kia Hạ Hồng dứt khoát liền liền ý của hắn, ngữ khí cũng thoáng hòa hoãn một chút.

Đương nhiên, hòa hoãn chỉ là ngữ khí.

Nói xong câu nói sau cùng kia, hắn nâng tay phải lên, đối hậu phương nhẹ nhàng vung lên.

Hưu

Ba chi mũi tên sắt đồng thời từ phía sau trên đại thụ phá không mà đến, trực tiếp cắm vào Vũ Văn Đảo bọn người trước người hai ba mét mặt đất.

Mũi tên sắt cắm vào mặt đất hai ba mươi centimet, lực đạo quá lớn, đuôi tên cùng ngăn sau thẳng băng phát ra thanh âm dị thường rõ ràng.

Vũ Văn Đảo, bao quát phía sau hắn chín người, nhìn xem trên đất mũi tên sắt, lập tức bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Hồng hậu phương, thần sắc tất cả đều thay đổi.

Rời cái này a xa, còn có thể cắm vào mặt đất sâu như vậy, bắn tên người thực lực, tuyệt đối là Quật Địa cảnh, ba chi đương nhiên không tính là gì, nhưng vấn đề là, ai biết Hạ Hồng ba người sau lưng, có bao nhiêu người nhiều ít tiễn?

Vũ Văn Đảo nguyên bản mang theo ý cười khuôn mặt, thoáng chốc trầm thấp rất nhiều, tâm tình cũng không còn trước đây như vậy nhẹ nhõm, đi về phía trước hai bước, trầm giọng mở miệng:

"Hạ đầu lĩnh, Lục Hà dẫn người nhập vào ta Kính Tiên doanh địa lúc, đã đem nguyên Lục Thượng doanh địa tại Hồng Mộc Lĩnh địa bàn, tất cả đều chuyển giao cho chúng ta. . ."

"Lục Thượng doanh địa địa bàn là thế nào tới, không có nói cho các ngươi biết a?"

Không đợi Vũ Văn Đảo nói hết lời, Hạ Hồng trực tiếp đánh gãy hắn.

"Không cần nói nhảm nhiều như vậy, Lục Thượng doanh địa sự tình, ta vô tâm giải thích với các ngươi, trực tiếp một điểm đi, tối nay niệm tình các ngươi là vi phạm lần đầu, ta cũng bất quá nhiều truy cứu, lưu lại đầu này Ma Dương, sau này không cho phép lại bước vào Hồng Mộc Lĩnh, ta có thể, thả các ngươi đi!"

Hạ Hồng cũng không có lòng giải thích, trực tiếp mở miệng cấp ra thả người điều kiện.

Hắn điều kiện này nhấc lên ra, Vũ Văn Đảo bên cạnh chín người, liền giống bị đạp trúng cái đuôi, tất cả đều ngươi một lời ta một câu mở miệng gầm thét.

"Ngươi nằm mơ!"

"Đầu nhi, đừng để ý đến hắn, chúng ta không sợ chết, liều mạng với ngươi."

"Chúng ta đánh nửa ngày, ngươi nghĩ lấy không tiện nghi, người si nói mộng."

"Đầu nhi, ngàn vạn không thể nghe hắn, hắn dám giết chúng ta, chờ đầu lĩnh dẫn người tới, hắn Đại Hạ doanh địa từ trên xuống dưới, tất cả đều muốn cho chúng ta bồi. . ."

... . . .

Giờ phút này không riêng Hạ Hồng, tính cả bên cạnh hắn Hạ Xuyên cùng La Nguyên, nghe được cuối cùng người kia nói, thần sắc lập tức đều trở nên âm lãnh xuống dưới, nhìn xem mười người ánh mắt, cũng bắt đầu trở nên hàn ý mười phần.

Ba

"Im ngay!"

Người cuối cùng, cái kia "Táng" chữ còn chưa nói ra miệng, Vũ Văn Đảo liền trực tiếp giận dữ mắng mỏ đem nó đánh gãy, thậm chí còn quay người hung hăng cho hắn một bàn tay.

Người kia vốn là thụ thương Trạng thái, một tát này đánh tới, người một chút bay rớt ra ngoài hai ba mét, ngay cả đứng đều đứng không vững, trực tiếp ngược lại ngồi dưới đất.

"Hạ đầu lĩnh, thủ hạ ta vô dáng, hồ ngôn loạn ngữ, xin hãy tha lỗi!"

Đánh xong người kia, Vũ Văn Đảo quay tới cấp tốc đối Hạ Hồng ba người trực tiếp cúi đầu khom người hạ bái, đồng thời trong lòng không cầm được mắng chín người kia, tất cả đều là đồ con lợn.

Thật lâu không có nghe được Hạ Hồng ba người đáp lại, Vũ Văn Đảo trong lòng càng thêm đả cổ, nghiêng đầu nhìn thoáng qua sau lưng lớn như vậy Ma Dương thi thể, trên mặt trước lộ ra một vòng vẻ nhức nhối, sau đó cắn răng, ngẩng đầu lên nói:

"Hạ đầu lĩnh, vì săn giết cái này Ma Dương, chúng ta tổn thất không nhẹ, cả đầu con mồi toàn tặng cho ngươi, không nói các huynh đệ trong lòng sẽ làm gì nghĩ, chính là ta cũng sẽ không cam lòng, dạng này như thế nào, ta đem cái này Ma Dương trên người máu, lấy ra một nửa dâng lên, không biết hạ đầu lĩnh, ý như thế nào?"

Không nói một lời Hạ Hồng, nghe được lời nói này, thần sắc hơi động một chút.

Hiển nhiên, Vũ Văn Đảo là nhìn ra da mình dị dạng, biết mình cũng tại đột phá Ngự Hàn Cấp thời khắc mấu chốt, nhu cầu cấp bách trung cấp Hàn Thú máu.

Là nhận lấy cái này một nửa máu, lưu lại một đám tiềm ẩn địch nhân?

Vẫn là cự tuyệt, mang theo Hạ Xuyên, La Nguyên còn có những người khác cùng tiến lên, đem Vũ Văn Đảo mười người này, tất cả đều bóp chết ở chỗ này.

"Đại ca!"

"Đầu lĩnh. . ."

Nhìn ra Hạ Hồng ngay tại do dự, Hạ Xuyên cùng La Nguyên trước sau cùng một chỗ mở miệng, Hạ Xuyên ánh mắt âm hàn, La Nguyên thì càng trực tiếp, dùng tay tại cổ nhẹ nhàng so một chút.

Biết hai người đều đang khuyên mình hạ lệnh động thủ, Hạ Hồng cũng có chút ý động.

Tuy nói nhóm người mình vừa mới cũng là chiến đấu qua đến, cũng không phải là trạng thái toàn thịnh.

Nhưng không chịu nổi trước mắt mười người này, thảm hại hơn a!

Trọng thương Vũ Văn Đảo, chín cái đứng đều có chút đứng không vững Quật Địa cảnh.

Mà phe mình bên này, phía sau cây còn cất giấu chín cái cung tiễn thủ đâu!.