Chương 173: Hạ Nguyên Hồn Vũ Văn Hộ Vũ Văn Đảo (2)

Chương 173: Hạ Nguyên Hồn Vũ Văn Hộ Vũ Văn Đảo (2)

"Hạ Hồng đầu lĩnh, ta nếu là không có đoán sai, lần trước Ngão Thử Quần sự tình, Hạ Mãnh hẳn là cùng quý doanh địa sinh ra mâu thuẫn không nhỏ, hắn lần trước trở về liền hướng nhà ta đầu lĩnh Hạ Nguyên Hồn góp lời, muốn dẫn người tìm Đại Hạ trụ sở đòi hỏi thuyết pháp, may mắn mà có phụ thân ta khuyên can, Hạ đầu lĩnh mới không có đáp ứng. . ."

Vũ Văn Đảo thần sắc hơi có chút khẩn trương, hiển nhiên nhìn ra Hạ Hồng trên mặt do dự, cái trán thấm ra một giọt mồ hôi lạnh, mở miệng nói xong phía trước đoạn văn này về sau, vẫn không quên tiếp tục ở phía sau bổ sung:

"Đúng rồi, còn không có nói cho hạ đầu lĩnh, ta Kính Tiên nhân khẩu hơn vạn, Quật Địa cảnh cường giả mấy trăm, doanh địa càng là có đầu lĩnh Hạ Nguyên Hồn, cha ta Vũ Văn Hộ hai tôn Ngự Hàn Cấp cường giả tọa trấn!

Hạ đầu lĩnh, cha ta từ trước đến nay lo liệu, Băng Uyên thế giới nhân loại nên cùng nhau trông coi lý niệm, cho rằng oan gia nên giải không nên kết, Kính Tiên chiếm Tiễn Trúc Lâm, sau này liền cùng Đại Hạ láng giềng mà cư, hai nhà cho dù không hòa thuận lân cận hữu hảo, cũng không nên kết xuống quá sâu thù hận.

Hạ đầu lĩnh, ngài nói đúng hay không?"

...

Hạ Nguyên Hồn, Vũ Văn Hộ, Hạ Mãnh, hai tôn Ngự Hàn Cấp cường giả tọa trấn. . .

Nguyên bản do dự Hạ Hồng, tại nghe xong Vũ Văn Đảo lời nói này về sau, thần sắc trên mặt đã xuất hiện biến hóa vi diệu.

Nhất là ngẩng đầu cùng Vũ Văn Đảo đối mặt, phát hiện trong mắt của hắn cũng hiện lên một tia vi diệu, lập tức tâm thần hơi động.

Vũ Văn Đảo mặt ngoài là nói, phụ thân hắn Vũ Văn Hộ khuyên Hạ Nguyên Hồn, để Hạ Mãnh dẫn người tìm Đại Hạ trả thù đề nghị không thành công áp dụng, ý là phụ thân hắn đối Đại Hạ có ân.

Nhưng cái này rõ ràng còn chưa đủ lấy để Hạ Hồng buông tha bọn hắn, dù sao nói mà không có bằng chứng, ai biết hắn nói thật hay giả.

Ở giữa kia đoạn nói ẩn chứa lời ngầm, mới khiến cho Hạ Hồng, chân chính ý động.

Kính Tiên doanh địa, nhân khẩu hơn vạn, Quật Địa cảnh mấy trăm, những tin tức này, trước kia Hạ Hồng liền đại khái có thể đoán ra được, nhưng Vũ Văn Đảo sau cùng câu kia, có hai tôn Ngự Hàn Cấp cường giả tọa trấn, mới là Hạ Hồng chân chính chú ý điểm.

Lại thêm Vũ Văn Đảo trên mặt lộ ra vi diệu chi sắc, hắn cái này rõ ràng là là ám chỉ mình, Kính Tiên doanh địa, không phải Hạ Nguyên Hồn một người định đoạt.

Đương nhiên, càng sâu tầng lời ngầm là, nếu tự mình động thủ giết bọn hắn, vậy hắn phụ thân Vũ Văn Hộ khẳng định sẽ cải biến lập trường, Hạ Mãnh đề nghị cũng sẽ thuận lợi bị Hạ Nguyên Hồn tiếp thu, cuối cùng Đại Hạ cùng Kính Tiên hai nhà doanh địa, cũng sẽ triệt để biến thành không chết không thôi cục diện.

Cứ như vậy ngắn gọn một phen, vừa đấm vừa xoa.

Chẳng những Trần Minh Hạ Hồng ba người không động thủ lợi ích khổng lồ;

Đồng thời còn nói cho bọn hắn giết người về sau, Đại Hạ phải đối mặt hạ tràng, không lưu dấu vết uy hiếp bọn hắn một phen.

Cái này Vũ Văn Đảo, thật là người trẻ tuổi a?

Hạ Hồng trên mặt mặc dù không có bất kỳ biểu lộ gì, nhưng trong lòng lại bị Vũ Văn Đảo lão luyện trầm ổn cho kinh hãi không nhẹ.

Vô luận Vũ Văn Đảo phía trước những lời kia là thật là giả, tối thiểu cuối cùng kia lời nói là thật, oan gia nên giải không nên kết, Đại Hạ sau này cùng Kính Tiên doanh địa khẳng định là muốn so lân cận mà ở, thật kết xuống quá sâu thù hận, đối hai nhà đều không tốt.

Mà giết một cái Ngự Hàn Cấp cường giả nhi tử, hiển nhiên chính là chạy không chết không thôi cục diện đi, đã như vậy, kia liền càng không cần thiết.

Len lén giết, không ai phát hiện?

Hạ Hồng lắc đầu, nơi này chính là Băng Uyên, không phải bình thường thế giới, chỉ cần người chết tại lãnh địa của ngươi bên trên, ngươi liền thoát không ra liên quan, người ta là không cần chứng cớ.

Chuyện cho tới bây giờ, Hạ Hồng đã không có giết Vũ Văn Đảo mười người suy nghĩ, liền ngay cả một bên Hạ Xuyên cùng La Nguyên hai người, trên mặt sát ý cũng trừ khử rất nhiều.

Đến nước này, cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở Vũ Văn Đảo nói những lời kia bên trong, có quan hệ Vũ Văn Hộ cùng Hạ Nguyên Hồn hai cái Ngự Hàn Cấp cường giả sự tình, là thật.

Kính Tiên doanh địa thực lực, vô luận có phải hay không Vũ Văn Đảo nói như vậy, tại Hạ Hồng không có đột phá Ngự Hàn Cấp trước đó, nó khẳng định là phải mạnh hơn Đại Hạ, tối thiểu nhất điểm này không thể nghi ngờ.

Hiện giai đoạn, Hạ Hồng dám cùng Kính Tiên doanh địa xung đột, ỷ trượng lớn nhất, chính là đối phương không rõ ràng Đại Hạ trụ sở vị trí, chỉ có thể trong Hồng Mộc Lĩnh đụng tới.

Nhưng cái này, cũng không bảo hiểm.

Nếu là Kính Tiên doanh địa người thật có lòng, tìm tới sơn cốc, là chuyện sớm hay muộn.

Hai nhà trước mắt bộc phát xung đột, còn không tính quá lớn, cho nên Kính Tiên doanh địa hẳn là cũng sẽ không hoa đại công phu, tìm đến Đại Hạ trụ sở vị trí.

Có thể về sau đâu?

Láng giềng mà ở hai nhà, sớm muộn đều sẽ đụng tới, mà lại liền Hạ Mãnh đám người kia triển lộ ra tư thái đến xem, tương lai mâu thuẫn, là ắt không thể thiếu.

Hạ Hồng trong khoảng thời gian này, vội vã đột phá Ngự Hàn Cấp, nguyên nhân ngay tại cái này.

Cùng Kính Tiên doanh địa bộc phát càng kịch liệt xung đột trước đó, Hạ Hồng nếu như không có đột phá đến Ngự Hàn Cấp, kia Đại Hạ doanh địa hạ tràng, không có khả năng tốt.

Đêm nay hắn đương nhiên có thể giết Vũ Văn Đảo mười người này, nhưng sau khi đâu?

Nếu hắn trong thời gian ngắn, không thể đột phá đến Ngự Hàn Cấp đâu?

Hạ Hồng cần thời gian, thời gian dài!

Quả thật giống Vũ Văn Đảo ám chỉ như thế, Kính Tiên doanh địa nội bộ tồn tại phe phái đấu tranh, vậy hắn có thể tranh thủ được thời gian, thì càng nhiều.

Mà lại Vũ Văn Đảo vừa mới tận lực nói một chút phụ thân Vũ Văn Hộ lý niệm, rõ ràng là trong lời nói có hàm ý, vô cùng có khả năng, cái kia gọi Hạ Nguyên Hồn đầu lĩnh, thống lĩnh doanh địa lý niệm, cùng hắn phụ thân là không hợp.

Cái này cũng có thể giải thích, phụ thân hắn tại sao muốn ngăn cản đầu lĩnh Hạ Nguyên Hồn, để hắn không muốn tiếp thu Hạ Mãnh đề nghị, đến gây sự với Đại Hạ.

Vũ Văn Đảo ánh mắt vẫn luôn đặt ở Hạ Hồng trên thân, thần thái khẩn trương, hai tay từ đầu đến cuối cũng chưa từng rời đi chuôi này kiếm bản rộng, hiển nhiên là đang chờ hắn quyết định.

"Lấy máu đi!"

Thật lâu qua đi, nghe được Hạ Hồng phun ra ba chữ, Vũ Văn Đảo cả người lập tức liền lỏng xuống dưới, tâm tình khẩn trương trong nháy mắt tiêu tán, quay đầu về mấy người còn lại phân phó một câu, trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

"Hạ đầu lĩnh, đa tạ!"

Hạ Hồng chỉ là có chút ôm quyền, cũng không cho cái gì tốt sắc mặt.

Cứ việc đối Vũ Văn Đảo rất là yêu thích, nhưng hai nhà quan hệ, dù sao vẫn là chưa nói tới tốt, tối nay buông tha bọn hắn, cũng là ngộ biến tùng quyền, nếu là đằng sau phát hiện Vũ Văn Đảo lừa mình, lúc này cho ra sắc mặt tốt, đến lúc đó tránh không được chuyện cười lớn.

Đại khái là biết Hạ Hồng lo lắng, Vũ Văn Đảo cũng không có để ở trong lòng, cười ngượng ngùng một tiếng về sau, lại đưa mắt nhìn một chút phía sau hắn Hạ Xuyên cùng La Nguyên, trước lộ ra một vòng hiếu kì, lập tức mới quay về hai người gật đầu cười.

Cũng liền lúc này, mới có điểm người tuổi trẻ dạng. . .

Vũ Văn Đảo lần này mang theo chút ngây thơ hành vi, rơi vào Hạ Hồng trong mắt, ngược lại làm cho trong lòng của hắn dễ dàng không ít, trong mắt địch ý cũng trừ khử rất nhiều.

Đương nhiên, ngoại trừ chú ý Vũ Văn Đảo, hắn cũng chưa quên quan sát, Kính Tiên doanh địa mấy người khác, là thế nào cho Ma Dương lấy máu.

Mấy người đi đến Ma Dương lồng ngực bộ vị, dùng đao mở ra vỏ ngoài, tại nó trái tim phụ cận, tìm được một cây đường kính ba bốn centimet màu đỏ mạch máu.

Trên một người trước dùng đao mổ mở mạch máu, dòng máu đỏ sẫm lập tức cốt cốt chảy ra, mấy người còn lại dẫn theo thuộc da chế túi lớn ở phía dưới đón lấy, rất nhanh liền tiếp tràn đầy một túi lớn.

Thần kỳ là, tại lấy máu quá trình bên trong, kia Ma Dương nguyên bản gần chín mét to như vậy thân thể, lại chậm rãi bắt đầu uể oải co vào, thẳng đến một nửa huyết dịch được thả ra, thân thể đã co rút lại một hai thành, chỉ còn lại dài hơn bảy mét.

Cứ việc một màn này để Hạ Hồng trong lòng hiếu kì, nhưng hắn cũng không có mở miệng hỏi, trên mặt càng không lộ ra bất kỳ khác thường gì thần sắc, Hạ Xuyên cùng La Nguyên cũng thế.

Ba người thậm chí cố ý quay đầu, che giấu hiếu kỳ của mình.

Không có cách, cái này nếu là mở miệng hỏi một chút, há không ngồi vững bọn hắn là lần đầu trông thấy cho trung cấp Hàn Thú lấy máu, bại lộ Đại Hạ thực lực không nói, ngay cả phong cách đều lập tức hàng rất nhiều..