Chương 174: Hạ Nguyên Hồn Vũ Văn Hộ Vũ Văn Đảo (3)

Chương 174: Hạ Nguyên Hồn Vũ Văn Hộ Vũ Văn Đảo (3)

"Hạ Hồng đầu lĩnh!"

Rất nhanh, Vũ Văn Đảo liền đem kia túi phong tốt Hàn Thú máu, ném tới.

Hạ Hồng vươn tay vững vàng tiếp được, đoán chừng có chừng chừng ba mươi cân.

Kết hợp trước đây xử lý cấp thấp Hàn Thú, từ trung cấp Hàn Thú hình thể phỏng đoán, đại khái cũng là cái này HP.

Cầm tới huyết dịch về sau, Hạ Hồng không có lập tức rời đi, ánh mắt nhìn về phía Vũ Văn Đảo, thần sắc dần dần trang nghiêm, trầm giọng mở miệng:

"Tối nay hiểu lầm đã giải trừ, Hạ mỗ vốn không nên nói thêm cái gì, bất quá Vũ Văn huynh đệ, quả thật như ngươi vừa mới chính mình nói, ngươi cũng cho rằng hai chúng ta nhà ứng láng giềng hoà thuận hữu hảo, vậy liền thỉnh cầu ngươi, giúp ta mang mấy câu trở về.

Trước đây Ngão Thử Quần sự tình, hoàn toàn là hiểu lầm một cọc, tin tưởng người sáng suốt đều có thể thấy rõ ràng, ta Đại Hạ, tuyệt không ý cùng Kính Tiên doanh địa kết thù kết oán.

Hai nhà tiếp giáp, đã thành sự thật, sau này không nói ở chung hòa thuận, tối thiểu muốn làm đến nước giếng không phạm nước sông, phòng ngừa không cần thiết tranh chấp xung đột.

Sau này, Hạ mỗ cũng chắc chắn ước thúc doanh địa người, không giao thiệp với Tiễn Trúc Lâm bất luận cái gì khu vực, cũng còn xin Kính Tiên doanh địa người, sau này đừng tự tiện vi phạm, xâm nhập ta Hồng Mộc Lĩnh.

Chuyện tối nay, có lại chỉ có một lần.

Sau này lại phát sinh, Đại Hạ doanh địa không chút lưu tình, đừng trách là không nói trước!"

"Tốt, Hạ Hồng đầu lĩnh, tại hạ nhất định đưa đến."

Vũ Văn Đảo vội vàng gật đầu đáp lại, lại ngẩng đầu, lại phát hiện Hạ Hồng ba người đã hướng phía phía nam rừng rậm rút đi.

Cùng lúc đó, xung quanh vài cây trên đại thụ cũng truyền tới tiếng xột xoạt động tĩnh, hiển nhiên là vừa mới Hạ Hồng mang tới cung tiễn thủ.

"1, 2, 3, 4,5, 6, 7, 8, 9..."

Vũ Văn Đảo nhắm mắt yên lặng nghe, miệng bên trong một lần đếm thầm, chờ đến trên đại thụ động tĩnh hoàn toàn biến mất, hắn mới mở ra con mắt, nhìn xem phía nam Đại Hạ cả đám biến mất phương hướng, trùng điệp thở dài một hơi.

"Chín cái Quật Địa cảnh cung tiễn thủ, may mắn không có lên xung đột!"

Nhìn một chút trên bờ vai vết thương, Vũ Văn Đảo trên mặt hiện lên một tia may mắn.

Hạ Hồng vừa mới thần tình trên mặt biến hóa, hắn nhưng là vẫn luôn chú ý, phàm là đối phương thay đổi chủ ý, đêm nay kết quả, coi như hoàn toàn khác nhau.

Mặt khác chín người giờ phút này cũng đều buông lỏng rất nhiều, chỉ là trên mặt phần lớn mang theo một tia không cam lòng, hiển nhiên còn tại kia một nửa Hàn Thú máu canh cánh trong lòng.

"Được rồi, mệnh đều bảo vệ, còn vẻ mặt đau khổ làm gì?"

Vũ Văn Đảo nói vừa xong, chín người lập tức đều nở nụ cười.

Một người trong đó, càng là chạy đến cánh bắc một cây đại thụ hậu phương, chậm rãi đẩy ra ngoài một con quái vật khổng lồ.

Kia đúng là, một đầu đã tử vong Tuyết Tông thi thể.

"Ha ha ha ha, cái này Hạ Hồng, khẳng định không nghĩ tới, chúng ta thế mà còn có một đầu con mồi, giấu ở chỗ này."

Người kia đem đầu kia Tuyết Tông kéo tới Ma Dương bên cạnh, nhịn không được mở miệng cười to.

Vũ Văn Đảo nghe vậy, quay đầu nhìn Hạ Hồng bọn người rời đi phương hướng, trên mặt cũng dần dần lộ ra đắc ý tiếu dung.

"Ha ha ha ha ha ha, nếu không phải sợ đầu này Tuyết Tông cũng bị phát hiện, ta cũng sẽ không như vậy sảng khoái giao một nửa Hàn Thú máu, bất quá cái này Đại Hạ đầu lĩnh, rất thông minh, không thể xem thường..."

Vũ Văn Đảo quay đầu nhìn xem chín người, chỗ sâu trong con ngươi lóe lên một vòng thâm ý.

"Được rồi, thu thập một chút mau chóng rời đi cái này, về trước đi bẩm báo đại đầu lĩnh cùng nhị đầu lĩnh, sau này tránh không được muốn đi theo Đại Hạ doanh địa, giao thiệp."

Đám người rất nhanh liền thu lại hai đầu con mồi, liên đới lấy đem trên mặt đất những cái kia hôn mê, cùng mất mạng người, tất cả đều đeo lên, sau đó mới cùng sau lưng Vũ Văn Đảo, nhắm hướng đông bên cạnh Hồng Mộc Lĩnh bên ngoài đi đến.

... . . .

Bên kia, thu hoạch nửa túi Hàn Thú máu Hạ Hồng, mang theo Hạ Xuyên La Nguyên mười một người, tìm được Chu Thuận Khâu Bằng bốn người, cũng vui vẻ a a quay trở về sơn cốc trụ sở.

Tê

"Thật là lớn Tuyết Tông, làm sao lại như thế lớn?"

"Đây chính là trung cấp Hàn Thú!"

"Trung cấp Hàn Thú, thật săn giết trung cấp Hàn Thú..."

"Đầu lĩnh làm sao máu thịt be bét?"

"Bị thương đi, Trâu Nguyên Khải cùng Chu Thuận cũng là hôn mê."

... ... ...

Đại Hạ trụ sở, Hạ Hồng dẫn người vừa về núi cốc, lập tức liền đưa tới lưu tại bên ngoài sơn cốc người liên tục kinh hô.

Bọn hắn một hô, trong nhà gỗ người cũng đều nhao nhao vọt ra.

Tất cả mọi người vây quanh lớn như vậy Tuyết Tông thi thể, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng động dung.

Tuyết Tông hai con mắt đã đều bị bắn mù, rõ ràng là không nhúc nhích, hoàn toàn tử vong Trạng thái, nhưng trong lòng mọi người, vẫn không khỏi có chút run rẩy.

Kia dài hai ba mét, bị huyết dịch nhuộm đỏ răng nanh;

Tràn đầy vết đao cùng lỗ thủng thân thể;

Còn có thủng trăm ngàn lỗ Tuyết Tông đầu;

Đều hiện lộ rõ ràng vừa mới đi săn đội một đoàn người, kinh lịch một trận như thế nào kinh tâm động phách chiến đấu.

Đi săn đội đêm nay đi tìm trung cấp Hàn Thú, đại bộ phận đều là biết đến.

Bọn hắn ra ngoài lúc, doanh địa có không ít người vẫn là rất lo lắng.

Nhưng nghĩ lại ngẫm lại, chỉ là đi tìm mà thôi, cũng không phải săn giết, hẳn là sẽ không ra cái vấn đề lớn gì.

Ai có thể nghĩ tới, thế mà thật nếm thử săn giết trung cấp Hàn Thú...

Mà lại, còn thành công!

Ánh mắt mọi người, từ Tuyết Tông chuyển dời đến đi săn đội một đoàn người trên thân, cuối cùng lại tất cả đều nhìn xem cầm đầu Hạ Hồng, trong mắt tràn đầy sùng bái cùng kính nể.

Thậm chí, còn mang theo một tia cuồng nhiệt.

Đương nhiên, cũng có người chú ý tới trọng thương hôn mê Chu Thuận cùng Trâu Nguyên Khải, cùng bị thú huyết nóng hoàn toàn thay đổi, hình dung có chút doạ người đầu lĩnh Hạ Hồng.

"Không muốn vây quanh ở nơi này, đem Chu Thuận cùng Trâu Nguyên Khải mang tới đi, trước cho bọn hắn chữa thương; Hạ Xuyên dẫn người đem con mồi mang lên xử lý; đi săn đội những người còn lại trên người có tổn thương, đều nhanh đi về tĩnh dưỡng; Mộc Đông, nhanh đi làm một cái đường kính hai mét thùng gỗ, đưa đến gian phòng của ta tới."

Hạ Hồng nói vừa xong, dẫn theo kia túi máu liền trực tiếp xông lên lầu.

Những người còn lại còn có chút như lọt vào trong sương mù, chỉ có Hạ Xuyên cùng đi săn đội đám người, ngẩng đầu nhìn hắn, trên mặt lộ ra một vòng lo lắng.

Trước đó tại Hồng Mộc Lĩnh bên trong tia sáng lờ mờ, tăng thêm vội vã đi đường, bọn hắn cũng không có chú ý, ra Hồng Mộc Lĩnh bọn hắn mới nhìn rõ, Hạ Hồng trần trụi bên ngoài làn da bị Hàn Thú huyết dịch thiêu đốt thảm trạng.

"Đầu lĩnh không có sao chứ?"

La Nguyên nhịn không được thấp giọng hỏi thăm một câu.

Hạ Xuyên suy tư một lát, lắc đầu nói: "Hẳn là sẽ không, thật có sự tình, vừa mới cũng không có khả năng chống đỡ lâu như vậy, nhanh đi lấy máu đi, đại ca hẳn là lập tức liền sẽ nếm thử, đột phá đến Ngự Hàn Cấp!"

La Nguyên trên mặt lo lắng lập tức biến mất, ngược lại lộ ra một vòng hưng phấn.

Đầu lĩnh, muốn đột phá đến Ngự Hàn Cấp!

... ... ...

Tê

Lầu ba, trở lại gian phòng của mình Hạ Hồng.

Vừa ngồi lên cái ghế, liền đưa tay chạm đến một chút khuôn mặt của mình da thịt.

Chỉ nhẹ nhàng đụng một cái, đau đớn kịch liệt cảm giác lập tức truyền vào não hải.

"Làn da tất cả đều bị đốt rơi mất, lần này, thật là hoàn toàn thay đổi!"

Hạ Hồng đến giữa thùng gỗ nhỏ bên cạnh, đối mặt nước nhìn thoáng qua khuôn mặt của mình, con ngươi lập tức lộ ra một vòng thần sắc.

Mặt của hắn đã xuất hiện lớn diện tích bỏng, tìm không thấy một khối tốt da, chỉ có thịt, ngũ quan cứ như vậy phơi bày, nếu không phải bị máu nhuộm đỏ, nhìn qua chỉ sợ sẽ làm người ta sợ hãi gấp bội.

"Mặc dù đau nhức, nhưng rất rõ ràng có thể cảm nhận được, mình màng da đang không ngừng khôi phục, mà lại tốc độ còn càng lúc càng nhanh, chỉ là cỗ này thiêu đốt cảm giác, một chút cũng không có biến mất, hơn nữa còn càng ngày càng nghiêm trọng... ...".