Chương 175: Nếm thử đột phá

Chương 175: Nếm thử đột phá

Hạ Hồng cúi đầu nhìn xem da trên người, đã xuất hiện số ít nhỏ xíu điểm trắng, mặc dù tốc độ rất chậm, nhưng điểm trắng đang hiện lên rõ ràng khuếch tán trạng thái.

Mà lại theo điểm trắng khuếch tán, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, cơ sở của mình lực lượng, cũng đang không ngừng tăng lên.

Hạ Hồng nắm chặt lại song quyền, cảm nhận được lực lượng tăng lên, biểu lộ thống khổ ở giữa dần dần xẹt qua một vòng hưng phấn.

"Quả nhiên, lực lượng còn có thể tiếp tục tăng lên, La Minh từng nói qua, Ngự Hàn Cấp tiêu chuẩn là có thể hoàn toàn trần truồng dưới ánh mặt trời, hoàn toàn thay mặt chỉ hẳn là ban ngày kia bốn giờ, nói cách khác, Ngự Hàn Cấp đột phá, cũng không phải là một lần là xong, mà là phải dùng trung cấp Hàn Thú máu, không ngừng tái tạo màng da, cho đến đến cuối cùng viên mãn.

Mà viên mãn tiêu chuẩn, chính là đợi đủ ban ngày kia bốn giờ!"

Đây cũng không phải là Hạ Hồng suy đoán lung tung, vừa mới tại Hồng Mộc Lĩnh trông thấy Vũ Văn Đảo thời điểm, trong lòng của hắn liền đã toát ra cái suy đoán này.

Giờ phút này, cảm nhận được mình màng da tái tạo quá trình, còn hoàn toàn dừng lại tại ban đầu giai đoạn, hắn càng chắc chắn chính mình suy đoán.

Vũ Văn Đảo cơ sở lực lượng hẳn là trên mình, nhưng hắn vẫn là tại ban đêm đi săn, cũng chưa đột phá đến Ngự Hàn Cấp, cái này đã có thể nói rõ vấn đề.

"Cái này túi máu có chừng ba mươi cân, lại thêm đầu kia Tuyết Tông, hẳn là có gần trên trăm cân Hàn Thú máu, không biết có thể để cho ta màng da tái tạo bao nhiêu!"

Cảm giác đau đớn rõ ràng tại dần dần trừ khử, nhưng Hạ Hồng trên mặt lại không vui mừng, thậm chí trong lòng còn có rảnh rỗi tự nhiên cảm giác.

Bởi vì nương theo cảm giác đau đớn cùng một chỗ biến mất, còn có lực lượng tăng lên cảm giác.

Loại kia vui sướng cảm giác, chỉ cần tu luyện qua, ai cũng không cách nào cự tuyệt.

"Đầu lĩnh, máu đã cất kỹ, thùng gỗ cũng làm xong."

"Vào đi!"

Hạ Xuyên cùng Mộc Đông hai người giơ lên một con thùng gỗ lớn đi đến.

Kia thùng gỗ đường kính có hai mét, cao một mét nhiều, bên trong đã đựng hơn phân nửa dòng máu đỏ sẫm, hiển nhiên là vừa mới mang về đầu kia Tuyết Tông trên người.

Hai người sợ hãi trong thùng gỗ huyết dịch tràn ra đến, động tác rất nhẹ rất chậm, chậm rãi mang lên gian phòng chính sảnh, mới rón rén để xuống.

"Đại ca, ngươi không sao chứ?"

Hạ Xuyên buông xuống thùng gỗ, quay đầu nhìn Hạ Hồng, gặp hắn sắc mặt bình thường, mặc dù yên tâm không ít, nhưng vẫn là nhịn không được lo lắng.

"Không có việc gì, các ngươi đều đi làm việc mình sự tình, mấy ngày nay, trừ phi có vạn bất đắc dĩ sự tình, tất cả mọi người không được qua đây quấy rầy ta."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Hạ Xuyên gật đầu đáp ứng, mang theo Mộc Đông một đạo lui ra ngoài.

Hai người rời đi, Hạ Hồng cũng dẫn theo thuộc da túi đi tới thùng gỗ một bên, mở túi ra, đem bên trong hơn ba mươi cân Ma Dương máu, tất cả đều đổ đi vào.

Hạ Hồng đưa tay bỏ vào thùng gỗ, lập tức liền có loại bị cảm giác bỏng, nhưng cùng lúc đó, màng da tái tạo đưa tới tê dại chua thoải mái, cũng theo đó hiện lên.

Cỗ này tê dại chua thoải mái quá trình bên trong, cơ bắp lực lượng tăng lên dị thường rõ ràng, so trước kia phục dụng xong Hàn Thú thịt lại bay hơi tăng lên, còn muốn mãnh liệt.

Hạ Hồng mang theo thống khổ trên mặt, thậm chí nhịn không được xuất hiện vẻ say mê.

"Vậy đại khái chính là đau nhức cũng khoái hoạt lấy, chừng một trăm cân, thử nhìn một chút, có thể đem ta màng da, tái tạo tới trình độ nào!"

Thầm nghĩ trong lòng một tiếng, Hạ Hồng cũng nhịn không được nữa, trực tiếp lột sạch quần áo nhảy vào thùng gỗ.

"Ây... ... A... ... ..."

Nhảy vào thùng gỗ, thân thể bị huyết dịch nhuộm dần trong nháy mắt, đau đớn kịch liệt cảm giác phun lên não hải, Hạ Hồng chỉ cảm thấy mình toàn thân làn da, đều đang bị người dùng đao một chút một chút cắt, lập tức nổi gân xanh.

Từ gầm nhẹ đến kêu thảm, lại đến sau cùng run rẩy gầm thét.

Hắn tràn đầy thống khổ tiếng rống, lập tức vang vọng bên trong nhà gỗ bên ngoài.

Vừa hạ lầu hai, còn không có đợi bao lâu Hạ Xuyên, cùng với khác đi săn đội thành viên, nghe được thanh âm, tất cả đều thần sắc kinh biến, lập tức vọt lên.

"Đại ca, ngươi thế nào?"

"Đầu lĩnh, ngươi không sao chứ, chúng ta tiến đến!"

Hạ Xuyên chỉ hô một tiếng, đang chuẩn bị xô cửa.

Bên trong nhưng lại truyền ra Hạ Hồng, đứt quãng tiếng gầm.

"Không... sao... Không cần... ... Ách... ... A... Không muốn vào đến, ta... Không có... Sự tình... ... A... ..."

Ngoài cửa bao quanh vây quanh một đại bang người, lập tức hai mặt nhìn nhau.

"Không... Dùng lo lắng, ta... Không có việc gì, đều đi làm việc mình. . ."

Cứ việc Hạ Hồng thanh âm so đã vừa mới bình hòa rất nhiều, nhưng ngoài cửa Hạ Xuyên bọn người, vẫn như cũ có thể nghe ra thanh âm hắn bên trong thống khổ cùng kiềm chế.

Trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra lo lắng, nhưng lại không dám tùy tiện xâm nhập, chỉ có thể đem ánh mắt chuyển dời đến phía trước nhất Hạ Xuyên trên thân.

"Đầu lĩnh nói không có việc gì, vậy liền không có việc gì, đều trở về bận bịu mình, ta một người thủ tại chỗ này là được, có biến ta sẽ thông báo tiếp các ngươi."

Hạ Xuyên mở miệng phân phát đám người, mình thì tiếp tục lưu lại ngoài cửa.

Đám người mặc dù lo lắng, nhưng cũng giúp không được gấp cái gì, chỉ có thể rời đi.

"Ây... A... ... Tê... ..."

Lưu tại ngoài cửa Hạ Xuyên, nghe được bên trong Hạ Hồng thống khổ gào thét, cứ việc minh bạch hắn đang dùng Hàn Thú máu nếm thử đột phá Ngự Hàn Cấp, nhưng trong lòng cũng vẫn là nhịn không được lo lắng.

"Không có tiền lệ mà theo, cũng không có thăm dò được trung cấp Hàn Thú máu chính xác sử dụng phương thức, đại ca cứ như vậy mạo muội nếm thử đột phá, không khỏi cũng quá mạo hiểm, nếu không phải cái kia đáng chết Kính Tiên doanh địa... ..."

Hạ Xuyên song quyền nắm chặt, trong mắt dần dần toát ra một vòng hận sắc.

Nếu không phải cái này đột ngột xuất hiện Kính Tiên doanh địa, để Hạ Hồng vội vã đột phá Ngự Hàn Cấp, hắn cũng sẽ không mạo hiểm như vậy.

Nếu là thời gian sung túc, hắn hoàn toàn có thể đi tổ ong doanh địa, đánh trước nhô ra phương pháp đột phá, lại nếm thử đột phá.

Nghĩ như thế, Hạ Xuyên đối kia Kính Tiên doanh địa, tất nhiên là không có cảm tình gì.

Nhưng bây giờ lại hận, hắn cũng không có cách, chỉ có thể chờ đợi lấy Hạ Hồng kết thúc.

"Tê... ... A... ..."

Mặc dù theo thời gian, Hạ Hồng thanh âm tựa hồ đang yếu bớt, tần suất cũng tại giảm xuống, nhưng thống khổ đè nén tiếng gầm, từ đầu đến cuối đều tiếp tục không ngừng.

Từ phía trên hắc đến hừng đông, một mực lại đến vào đêm.

Mãi cho đến Đại Hạ nguyên niên hai mươi sáu tháng một.

Tiếp tục hai ngày tiếng kêu thảm thiết, mới rốt cục ngừng lại.

Thanh âm dừng lại, Hạ Xuyên nguyên bản còn có chút lo lắng.

Nhưng khi hắn đem lỗ tai dán tại trên cửa, nghe được bên trong Hạ Hồng có tiết tấu tiếng hít thở về sau, lập tức liền buông lỏng xuống.

Thậm chí, cảm nhận được Hạ Hồng tiếng hít thở, so trước đây càng thêm kéo dài trầm ổn, trên mặt của hắn, thậm chí còn lộ ra chút vẻ chờ mong.

Chỉ tiếc, Hạ Hồng không có lập tức ra.

Hạ Xuyên, cũng chỉ có thể tiếp tục canh giữ ở cổng.

... ... ...

Tiễn Trúc Lâm phía bắc, tổng thể là một mảnh mênh mông vô bờ đại bình nguyên.

Nhưng bình nguyên phía đông một bên, có một khối đi đến lõm hình bầu dục bồn địa.

Bồn địa ước chừng có phương viên năm sáu dặm, cùng mặt đất chênh lệch, chỗ sâu nhất ước chừng hơn mười mét, bốn phía có một vòng người vì cấy ghép dày đặc tiễn trúc vờn quanh, đem toàn bộ bồn địa, vây kín không kẽ hở.

Bồn địa trước sau hai bên, các xây dựng một đầu thẳng tới mặt đất con đường, chỉ có rộng hơn hai mét, con đường hai bên cũng có tiễn trúc vờn quanh, nhiều nhất chỉ đủ tầm hai ba người đồng thời song song hành tẩu.

Hiển nhiên, cái này bồn địa bên trong, là có nhân loại trụ sở tồn tại..