Chương 176: Tranh chấp (1)

Chương 176: Tranh chấp (1)

Sự thật cũng chính là như thế, bồn địa nội bộ, theo thứ tự tọa lạc nước cờ mười tòa nhà thanh trúc cùng gỗ tròn hỗn xây phòng ốc.

Phòng ốc chỉnh thể chia làm hai bên trái phải, các bốn sắp xếp, mỗi một hàng có năm tòa nhà, mỗi năm tòa nhà chung quanh, đều đã tu kiến ra con đường, trật tự rành mạch.

Bên trong nhà gỗ bên ngoài, có người ra ra vào vào, cười cười nói nói, nhân số còn không ít.

Mà những này nhà gỗ chính giữa, lại đứng sừng sững lấy một tòa cao chừng hơn hai mươi mét cự hình trúc lâu, cùng cái khác nhà gỗ dùng thanh trúc khác biệt, tòa nhà này dùng cây trúc, là màu tuyết trắng.

Màu tuyết trắng cây trúc, nghe tới có chút quỷ dị.

Chỉ từ cái này trúc lâu phía ngoài cấu tạo đến xem, xác thực như thế.

Những trúc này đường kính đều ước chừng hơn hai thước, không những nhan sắc tuyết trắng, mà lại mặt ngoài còn giăng đầy một tầng hơn mười centimet tinh mịn gai nhọn, chỉ vì phía trên bao trùm bông tuyết quá dày, không phải rõ ràng như vậy.

Trúc lâu bề rộng chừng có hơn mười mét, tổng cộng chia làm ba tầng, vị trí trung tâm cắm một cây đường kính hơn ba mét cự hình cột sắt, từ dưới đáy nối thẳng mái nhà.

Cột sắt phía dưới cùng mở lỗ rãnh, bên trong than đá thạch đốt chính vượng, thông qua cột sắt cho cả tòa trúc lâu nội bộ cung cấp liên tục không ngừng nhiệt lượng.

Trúc lâu phong bế tính cũng vô cùng tốt, hơi ấm một điểm không có dẫn ra ngoài, bên ngoài rõ ràng che thật dày tuyết trắng, nhưng nội bộ lại ấm áp như xuân, không có chút nào lạnh.

Trúc lâu tầng thứ ba đại sảnh, giờ phút này tràn đầy tụ tập hơn trăm người.

Từ Hồng Mộc Lĩnh trở về Vũ Văn Đảo một đoàn người, đem vừa mới phát sinh hết thảy tất cả đều nói xong, bên cạnh mấy người, lập tức lòng đầy căm phẫn đứng dậy.

"Nhị đầu lĩnh, kia Hạ Hồng lớn lối như thế, chúng ta còn muốn nhịn xuống đi?"

"Chỉ là một cái Quật Địa cảnh, can đảm dám đối với ta Kính Tiên doanh địa vô lễ như thế, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, bọn hắn trụ sở hẳn là ngay tại Hồng Mộc Lĩnh phía đông, chúng ta còn đang chờ cái gì?"

"Đảo thiếu gia cũng đã nói, kia Hạ Hồng đã động giết người suy nghĩ, như thế chúng ta còn muốn nhường nhịn, quả thực là uất ức!"

"Kia Đại Hạ, nhiều nhất chính là một nhà cỡ lớn doanh địa, muốn ta nhìn, không cần phải nói nhiều như vậy, trực tiếp tìm tới cửa giết kia Hạ Hồng, thu bọn hắn những người còn lại miệng chính là."

"Đại đầu lĩnh vốn là nói, phải không ngừng khuếch trương doanh địa, gia tăng nhân khẩu, vừa xuyên qua Tiễn Trúc Lâm liền đụng tới nhà này Đại Hạ doanh địa, nói rõ trời cao cũng chiếu cố chúng ta, nhị đầu lĩnh, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại a!"

... ... ...

"Được rồi, trước ngậm miệng, tính tình của các ngươi, gần nhất càng lúc càng lớn!"

Đại sảnh ngay phía trên, có hai thanh tuyết trắng lớn ghế trúc.

Chính giữa cái kia thanh, giờ phút này là trống không, mà bên trái vị trí thoáng chếch xuống dưới cái kia thanh, đang ngồi lấy một người trung niên.

Trung niên nhân mày rậm mặt lớn, thần thái trầm tĩnh, cũng là một bộ đồ đen, bên người thậm chí cũng dựng lấy một thanh cự hình kiếm bản rộng, tướng mạo cùng Vũ Văn Đảo giống nhau đến bảy phần.

Từ hắn tướng mạo, cùng quát lớn đám người im ngay hành vi, đó có thể thấy được, hiển nhiên hắn chính là Vũ Văn Đảo phụ thân, trong miệng mọi người Kính Tiên doanh địa nhị đầu lĩnh, Vũ Văn Hộ.

Vũ Văn Hộ quét mắt một vòng phía dưới quần tình kích phấn đám người, cường điệu nhìn một chút cầm đầu Hạ Mãnh, lông mày đầu tiên là hơi nhàu, sau đó nhìn về phía mình nhi tử Vũ Văn Đảo, trầm ngâm một lát, thấp giọng mở miệng hỏi:

"Ngươi xác định, kia Hạ Hồng thực lực, ngay cả ngươi cũng không bằng?"

Vũ Văn Đảo suy tư một lát sau, gật đầu nói: "Ta lúc ấy trên thân mặc dù có tổn thương, cảm giác không nhất định chuẩn xác, nhưng hắn khí cơ động tĩnh, xác thực không bằng thời kỳ toàn thịnh ta, tối đa cũng liền vừa qua khỏi ba vạn cân cực hạn.

Ta đằng sau đưa ra một nửa Hàn Thú máu, hắn lập tức liền tiếp nhận, hành động này cũng đủ để chứng minh, trước mắt hắn hẳn là vẫn còn tái tạo màng da giai đoạn, tiến độ hẳn là còn không bằng ta!"

Vũ Văn Hộ lắc đầu, mặt lộ vẻ khó hiểu nói: "Quật Địa cảnh cực hạn, vừa mới tái tạo màng da, như thế chút thực lực, hắn liền dám để cho ngươi tiện thể nhắn trở về, nói muốn cùng chúng ta Kính Tiên doanh địa, nước giếng không phạm nước sông?"

Vũ Văn Đảo nghe vậy, trên mặt cũng có chút không hiểu, giọng mang suy đoán nói:

"Khả năng, hắn không rõ ràng chúng ta Kính Tiên doanh địa thực lực?"

Sau khi nói xong, hắn lại quay đầu nhìn thoáng qua mặt giận dữ Hạ Mãnh, tiếp tục mở miệng nói: "Hạ Mãnh lần trước không phải nói, kia Đại Hạ doanh địa, có trên trăm Phạt Mộc cảnh, mà lại người người đều phối cung tiễn, nói không chừng bọn hắn Đại Hạ doanh địa đồ sắt sung túc, mà lại Quật Địa cảnh Phạt Mộc cảnh người còn không ít."

... ...

Vũ Văn Hộ nghe vậy lập tức lắc đầu.

Phạt Mộc cảnh Quật Địa cảnh nhiều, còn có thể cùng Kính Tiên doanh địa so a?

Một bên khác Hạ Mãnh, càng là nhịn không được cười lạnh mở miệng:

"Đảo thiếu gia, ngươi cũng quá dài người khác chí khí, kia Đại Hạ như thế chút thực lực, dựa vào cái gì cùng ta Kính Tiên so, đừng nói trên trăm Phạt Mộc cảnh, hắn chính là có trên trăm Quật Địa cảnh, tại ta Kính Tiên doanh địa trước mặt, cũng chỉ là gà đất chó sành."

"Theo ta thấy, chính là cái được điểm chí khí, không có gì kiến thức, có chút không nhìn rõ mình ngu xuẩn thôi, Lục Thượng không phải nói a, Hồng Mộc Lĩnh phía đông bên kia, trước kia chỉ có một nhà La Cách là cỡ trung doanh địa, kia Đại Hạ bắt đầu trước bất quá là cỡ nhỏ doanh địa.

Đoán chừng chính là trước đây Mộc Khôi Quỷ sự tình, kia Hạ Hồng ra lực, thừa dịp La Cách doanh địa tổn thất nặng nề, đem nó chiếm đoạt, này mới khiến Đại Hạ, nhất cử tại Hồng Mộc Lĩnh phía đông được thế.

Kia Hạ Hồng một khi đắc thế, khó tránh khỏi tâm cao khí ngạo, có chút không nhìn rõ mình cũng rất bình thường!"

Tiếp lấy Hạ Mãnh đằng sau nói chuyện gọi chúc cương, cũng là lần trước cùng hắn cùng một chỗ xuyên qua Tiễn Trúc Lâm mười lăm người một trong.

Hắn thốt ra lời này, không ít người lập tức gật đầu.

Cái suy đoán này, tựa hồ là hợp lý nhất.

Ngay cả Vũ Văn Hộ cũng nhịn không được có chút tán thành.

Duy chỉ có Vũ Văn Đảo, sau khi nghe xong trực tiếp lắc đầu, nhìn xem phụ thân mở miệng nói:

"Phụ thân, cái kia Hạ Hồng, làm việc chu đáo, tính cách cẩn thận đến cực điểm, mà lại người cũng không kiêu căng, tuyệt không phải Hạ Cương nói cái loại người này!"

Hạ Cương nghe vậy trên mặt lộ ra một vòng tức giận, vừa định mở miệng phản bác, lại không nghĩ Vũ Văn Đảo, lại ở phía sau bồi thêm một câu:

"Mà lại, theo ta thấy, kia Hạ Hồng đầu lĩnh cũng tuyệt không phải cái gì ngang ngược càn rỡ người, hắn còn cố ý hướng ta giải thích Ngão Thử Quần sự tình, là hiểu lầm, cho nên Hạ đội trưởng lần trước nói lời, cũng hẳn là có sai lầm bất công!"

Lần này, Hạ Mãnh cũng ngồi không yên.

"Đảo thiếu gia, kia Hạ Hồng tối nay nhưng kém chút liền giết ngươi, ta là đang giúp ngươi nói chuyện, ngươi ngược lại tốt, như thế giữ gìn cái kia Hạ Hồng, chẳng lẽ thu hắn Đại Hạ doanh địa, chỗ tốt gì?"

Hạ Cương nghe vậy con mắt hơi sáng, cũng theo sát tại phía sau hắn, cười lạnh nói:

"Ta liền nói, Đảo thiếu gia cái này hơn nửa đêm, làm sao mang người tự mình đi ra ngoài đi săn, còn không theo đầu lĩnh chào hỏi, hợp lấy là trong lòng có quỷ?"

... ...

Nghe xong Hạ Cương Hạ Mãnh lời của hai người, nguyên bản thần sắc trầm tĩnh Vũ Văn Đảo, lập tức liền đổi sắc mặt, hắn quay đầu nhìn xem hai người, đè nén lửa giận, trầm giọng mở miệng nói:

"Ta ra ngoài đi săn, là không muốn nhiều chiếm doanh địa Hàn Thú máu số định mức, miễn cho bị các ngươi những người này âm dương quái khí, nói ta cái gì đều chỉ có thể dựa vào phụ thân;

Ta thu tịch thu Đại Hạ doanh địa chỗ tốt, các ngươi đến hỏi đi theo ta một khối ra ngoài đi săn người liền biết, ở trong đó cũng có các ngươi người.

A, đúng, các ngươi vốn là tại vu hãm ta, tất nhiên là không có khả năng đến hỏi!"

Vũ Văn Đảo mang theo châm chọc nói xong câu nói sau cùng kia, đi đến Hạ Mãnh hai huynh đệ bên người, cũng không để ý trên bờ vai thương thế, nhấc lên kiếm bản rộng, trực tiếp chỉ vào hai người, tức giận mở miệng:

"Còn có, ta cảnh cáo các ngươi, sau này gọi ta danh tự, mặc kệ ai, dám lại gọi ta một tiếng Đảo thiếu gia, chính là đại đầu lĩnh ở đây, ta cũng nhất định phải đem hắn kéo lên lôi đài, luận cái sinh tử!".