Chương 177: Tranh chấp (2)

Chương 177: Tranh chấp (2)

"Đảo thiếu gia" đây cũng không phải là cái gì nhã xưng, là Hạ Mãnh cố ý cho Vũ Văn Đảo lấy ngoại hiệu, châm chọc hắn chuyện gì đều chỉ có thể dựa vào phụ thân Vũ Văn Hộ.

Thoạt đầu ngoại hiệu này vẫn chỉ là bí mật gọi gọi, Vũ Văn Đảo mặc dù không thích, nhưng cũng không có cách, nhưng đêm nay Hạ Mãnh bọn người, đúng là trực tiếp công khai la như vậy ra, hắn làm sao có thể nhẫn.

Vũ Văn Đảo thanh âm rất lớn, bên trong ẩn chứa nộ khí càng tăng lên, ai dám lại để cái kia ngoại hiệu, hắn là thực sẽ theo doanh địa quy củ, đem ngươi kéo lên lôi đài luận sinh tử, ở đây không ai hoài nghi điểm này.

Lẽ ra một trận bình thường nghị sự, tràng diện cứng ngắc thành dạng này, Hạ Mãnh cho dù không bị Vũ Văn Đảo nộ khí chấn nhiếp, cũng không tốt nói thêm gì nữa.

Nhưng hắn chẳng những không có ngậm miệng, ngược lại cương liệt mười phần tiếp nhận Vũ Văn Đảo lửa giận, một bước cũng không nhường nói: "Lên lôi đài ngươi cho rằng lão tử liền sợ, Vũ Văn Đảo, ngươi đang hù dọa ai, nếu không chúng ta hiện tại liền lên lôi đài?"

Ngoài miệng nói không có sợ, nhưng Hạ Mãnh vẫn là không dám lại nói ra "Đảo thiếu gia" ba chữ kia, chỉ là tranh phong tương đối thái độ, để Vũ Văn Đảo theo bản năng trực tiếp đứng dậy.

Đang muốn mở miệng đồng ý Hạ Mãnh lên lôi đài đề nghị, Vũ Văn Đảo nghiêng đầu, vừa ý phương phụ thân chính đối mình nhẹ nhàng lắc đầu, lập tức tỉnh táo lại, trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn là không có mở miệng, lui về sau một bước.

A

Vũ Văn Đảo dạng này tư thái, tại Hạ Mãnh bọn người xem ra tất nhiên là nhận sợ, hắn lập tức đắc ý cười lạnh một tiếng.

"Được rồi, đều nói ít đi một câu!"

Phía trên Vũ Văn Hộ, mở miệng kết thúc cãi lộn về sau, tiếp tục nói:

"Vô luận kia Đại Hạ doanh địa, còn có kia Hạ Hồng, có cái gì át chủ bài thực lực, nghĩ vô duyên vô cớ liền chiếm Hồng Mộc Lĩnh, đều là không thể nào.

Như là đã đánh lên quan hệ, vậy chỉ dùng thực lực nói chuyện.

Vô luận La Cách cùng Đại Hạ có cái gì liên quan, lại từng có thỏa thuận gì, Lục Thượng doanh địa địa bàn, về ta Kính Tiên doanh địa, không hề nghi ngờ.

Hết thảy đi săn hoạt động bình thường tiến hành, Hồng Mộc Lĩnh vẫn là chiếu vào không lầm.

Gặp lại kia Hạ Hồng, đem lời nói này mang cho hắn chính là, nói cho hắn biết, nếu thật muốn một nhà chiếm Hồng Mộc Lĩnh, vậy chỉ dùng thực lực nói chuyện!"

Nghe được lời nói này, Hạ Mãnh trên mặt, lập tức nở một nụ cười.

Dùng thực lực nói chuyện, lúc đầu cũng hợp hắn ý tứ.

Nghĩ tới điều gì, Hạ Mãnh mặt lộ vẻ một tia tàn nhẫn, tiến lên dò hỏi:

"Nhị đầu lĩnh, Đại Hạ nhân khẩu, cũng không ít, đại đầu lĩnh lúc trước từng nói qua phải nhanh khuếch trương nhân khẩu, sao không trực tiếp giết kia Hạ Hồng, đem cái này Đại Hạ doanh địa toàn bộ người, trực tiếp cho thu vào ta Kính Tiên doanh địa đâu?"

Vũ Văn Hộ nghe vậy, không có mở miệng trả lời, mà là trước quay đầu nhìn thoáng qua trúc lâu hậu phương, trên mặt lập tức hiện lên một vòng do dự.

"Trực tiếp giết người không cần thiết, trước thuyết phục đi, để kia Hạ Hồng, chủ động dẫn người nhập vào ta Kính Tiên doanh địa, dạng này tốt nhất..."

Hạ Mãnh không đợi Vũ Văn Hộ nói xong, liền đánh gãy hắn, lại tiếp tục hỏi:

"Nếu như thuyết phục bất động đâu?"

Vũ Văn Hộ nhìn xem Hạ Mãnh, nhướng mày, hắn đương nhiên biết Hạ Mãnh muốn nghe đến cái gì đáp án, nhưng cái này cùng hắn lý niệm không hợp, cho nên hắn cũng không có trả lời.

Gặp Vũ Văn Hộ thật lâu không mở miệng trả lời, Hạ Mãnh càng ngày càng không kiên nhẫn, đang muốn mở miệng nói chuyện.

Lúc này, trúc lâu hậu phương, truyền đến một đạo ôn nhuận như ngọc thanh âm.

"Đảo mà tối nay không tệ, dẫn đội săn giết hai đầu trung đẳng Hàn Thú, trọng thương tình huống dưới, còn có thể cùng người quần nhau, có thể thuận lợi đem hai đầu con mồi mang về, hữu dũng hữu mưu, nhị đệ, ngươi sinh ra một đứa con trai tốt a!"

Trong sảnh tất cả mọi người, nghe được thanh âm này về sau, tất cả đều cung kính quỳ rạp xuống đất.

"Đa tạ đầu lĩnh khích lệ!"

Đối mặt trúc lâu hậu phương khen ngợi âm thanh, Vũ Văn Đảo vội vàng cúi đầu đáp lại, sắc mặt bình tĩnh, trên mặt không có chút nào thần sắc biến hóa.

Ngược lại là một bên Hạ Mãnh, song quyền nắm chặt, khắp khuôn mặt là ghen ghét.

Ngồi tại trên cùng Vũ Văn Hộ, giờ phút này cũng trực tiếp đứng lên, mặt hướng phương hướng âm thanh truyền tới có chút cúi đầu.

"Đầu lĩnh quá khen!"

Trúc lâu sau thanh âm yên lặng một lát, lên tiếng lần nữa.

"Bắt đầu từ hôm nay, doanh địa lại thêm một chi trung cấp đi săn đội, liền từ Vũ Văn Đảo thống lĩnh, ti chức săn giết trung đẳng Hàn Thú."

Đại sảnh đám người nghe vậy, lập tức bộc phát ra một trận nhiệt nghị âm thanh.

Kính Tiên doanh địa đi săn đội, phân cao, trung, thấp ba cái cấp bậc.

Tên như ý nghĩa cái gì cấp bậc đi săn đội, liền đối phó đẳng cấp gì Hàn Thú.

Cấp thấp liền không nói, Kính Tiên doanh địa cấp thấp đi săn đội cũng không ít.

Cao cấp trước mắt liền một cái, thành viên có mười hai cái, cớ lĩnh cùng nhị đầu lĩnh hai cái Ngự Hàn Cấp cao thủ tự mình thống lĩnh, mặt khác mười người, đều là Kính Tiên doanh địa mạnh nhất mười cái Quật Địa cảnh cao thủ.

Trung cấp lúc trước cũng liền hai cái, có thể đi vào, cũng là doanh địa tương đối mạnh một nhóm Quật Địa cảnh cao thủ.

Hạ Mãnh, chính là trong đó một chi đi săn đội đội trưởng.

Mà bây giờ, lại muốn mới thành lập một chi, mà lại từ Vũ Văn Đảo tự mình thống lĩnh.

Nhìn như chỉ là một cái trung cấp đi săn đội đội trưởng, nhưng quyền nói chuyện tăng thêm, đầu lĩnh coi trọng, thậm chí đãi ngộ bên trên tăng lên, cái này ba đầu, có thể nói là doanh địa tất cả Quật Địa cảnh, đều tha thiết ước mơ đồ vật.

Đầu lĩnh một câu, Vũ Văn Đảo, liền tất cả đều có!

Tất cả mọi người quay đầu nhìn Vũ Văn Đảo, trong mắt cũng nhịn không được lộ ra hâm mộ.

Vốn là mặt mũi tràn đầy ghen tỵ Hạ Mãnh, giờ phút này sắc mặt càng là vặn vẹo không thôi.

Mà Vũ Văn Đảo, hiển nhiên cũng không nghĩ tới, đầu lĩnh Hạ Nguyên Hồn sẽ đối với hắn coi trọng như thế, thần sắc lập tức có chút kinh ngạc.

"Giết người cũng tốt, thuyết phục cũng tốt, kia Đại Hạ doanh địa, ta mặc kệ các ngươi dùng phương pháp gì, chỉ cần đem bọn hắn toàn viên đặt vào ta Kính Tiên doanh địa là được, chuyện này, cực khổ nhị đệ ngươi hao tổn nhiều tâm trí!"

Hạ Nguyên Hồn mở miệng nói xong cuối cùng đoạn văn này, không đợi Vũ Văn Hộ đáp lại, trúc lâu hậu phương rõ ràng có loại yên tĩnh lại cảm giác.

"Vâng, đầu lĩnh!"

Vũ Văn Hộ chắp tay đáp lại, đám người cũng cung kính hành lễ, qua hồi lâu, ý thức được đầu lĩnh đã không còn quan tâm đại sảnh bên này, mọi người mới chậm rãi ngẩng đầu.

"Được rồi, đầu lĩnh ý tứ, hai người các ngươi, minh bạch đi?"

Nghe được Vũ Văn Hộ hỏi thăm, Hạ Mãnh cùng Vũ Văn Đảo đồng thời gật đầu.

Hai người nghiêng đầu đối mặt, trong mắt có mùi thuốc súng nồng nặc.

Kính Tiên doanh địa, trúc lâu bên cạnh một tòa bên trong nhà gỗ

Vũ Văn Đảo người để trần xếp bằng ở trên ghế, một người mặc lam nhung áo trung niên phụ nhân ngồi sau lưng hắn, trên tay cầm lấy một thanh lông bờm xoát, dính lấy trong mâm huyết dịch, đều đều bôi xoát tại hắn trên lưng.

Theo huyết dịch bôi xoát bộ vị càng ngày càng nhiều, Vũ Văn Đảo trên mặt vẻ thống khổ cũng càng thêm nồng hậu dày đặc, đến đằng sau thậm chí nhịn đau không được phát ra tê tê âm thanh.

"Tê... ... Nương, điểm nhẹ điểm nhẹ, đủ rồi đủ rồi, hôm nay trước hết bôi cái hai ba cân là được rồi, từ từ sẽ đến từ từ sẽ đến!"

Phụ nhân gặp nhi tử đau biểu lộ cũng bắt đầu vặn vẹo, lập tức liền buông xuống trong tay đĩa cùng bàn chải, quay người nhìn thấy nhi tử trên đầu vai lỗ lớn, lập tức đau lòng khẽ vuốt mấy lần..