Chương 178: Kính Tiên quỷ dị (1)

Chương 178: Kính Tiên quỷ dị (1)

Ba

Phụ nhân nghĩ tới điều gì, lại nhịn không được sầm mặt lại, hung hăng vỗ một cái nhi tử mặt khác một bên bả vai, tức giận trách cứ:

"Ngươi tên tiểu tử thúi này, cũng không biết mình bao nhiêu cân lượng, như thế chút thực lực liền dám dẫn người đi săn giết trung cấp Hàn Thú, lần sau còn dám vụng trộm làm chuyện nguy hiểm như vậy, ta liền để cha ngươi bạo đánh ngươi một chầu!"

Vũ Văn Đảo rụt cổ một cái, cười hắc hắc nói: "Nương, vậy ngươi sẽ phải thất vọng, đầu lĩnh vừa mới hạ lệnh, doanh địa lại thêm một chi trung cấp đi săn đội, nhi tử bất tài, được bổ nhiệm thành đội trưởng, sau này sẽ phải chuyên môn phụ trách chiến thắng vị trí săn giết trung cấp Hàn Thú."

Phụ nhân nghe vậy, lập tức liền đứng lên, thần sắc càng thêm lo lắng.

"Lại thêm một chi trung cấp đi săn đội, còn cho ngươi đi đương đội trưởng? Này làm sao có thể, doanh địa nhiều như vậy nhân tài, tại sao muốn cho ngươi đi? Cha ngươi liền không có té ngã lĩnh nói một chút, để hắn phái người khác đi, không được, ta đi tìm cha ngươi nói."

"Đừng đừng đừng, nương, ngươi nhưng tuyệt đối đừng... ..."

"Ngậm miệng, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta hiện tại liền đi tìm cha ngươi!"

Vũ Văn Đảo lập tức từ trên ghế bắn lên, muốn khuyên can mẫu thân đừng đi, còn không chờ hắn nói xong, liền bị phụ nhân nghiêm nghị cắt đứt.

Phụ nhân khuôn mặt tức giận, vô cùng lo lắng trực tiếp đi ra ngoài, xem bộ dáng là dự định đi tìm phụ thân Vũ Văn Hộ nổi giận.

Tính cách của mẹ, Vũ Văn Đảo cũng rõ ràng, quyết định sự tình, tám ngựa ngựa cũng kéo không trở lại, cũng không dám lên tiếng lại khuyên, chỉ có thể ở trong lòng vì phụ thân mặc niệm một tiếng, ngoan ngoãn đợi ở trong phòng.

Bất quá, còn không có qua mấy phút, ngoài cửa liền tiến vào một cái đầu.

"Mẹ ngươi đâu?"

Nhìn thấy phụ thân một bộ lén lén lút lút bộ dáng, biết mẫu thân đã đi tìm hắn, Vũ Văn Đảo nhịn không được thấp giọng khẽ nở nụ cười.

"Tiểu tử thúi, ngươi còn cười!"

Vũ Văn Hộ đi vào trong phòng, gặp nhi tử giễu cợt mình, mặt mũi không nhịn được, quát lớn một tiếng về sau, nhìn thấy trên đất Hàn Thú máu cùng bàn chải, lập tức liền tới hào hứng, trực tiếp cầm lên, hướng Vũ Văn Đảo trên thân xoát.

"Tê... Đau nhức đau nhức... Cha, đau nhức, điểm nhẹ, đừng xoát..."

"Điểm ấy liền đau đớn, cha ngươi ta đột phá Ngự Hàn Cấp lúc, ngay từ đầu mỗi ngày ít nhất đều là bôi năm cân, ngươi lúc này mới nhiều ít, chiếu ngươi cái tốc độ này, đoán chừng hai ba năm đều không đột phá nổi."

"Tê... Tê... ... Cha, ngươi đột phá lúc bao lớn tuổi rồi, ta mới bao nhiêu lớn niên kỷ, tiếp qua ba năm, ta cũng mới hai mươi tuổi a, ta lại không vội mà đột phá, điểm nhẹ điểm nhẹ, đừng xoát đừng xoát..."

Vũ Văn Hộ nhìn xem nhi tử một bộ thống khổ bộ dáng, nhịn không được lắc đầu.

Bất quá nghĩ đến nhi tử niên kỷ, ngược lại lại cười khẽ hai tiếng.

Cũng đúng, nhi tử còn như thế nhỏ, thật dùng cái thời gian hai, ba năm, đột phá đến Ngự Hàn Cấp lúc cũng mới hai mươi tuổi, so với mình nhưng mạnh hơn nhiều.

Nghĩ đến cái này, Vũ Văn Hộ để tay xuống bên trong bàn xoát, trầm tư một lát, nhìn xem nhi tử, trầm giọng hỏi: "Ngươi tối hôm qua đều phát hiện thứ gì tình huống?"

Nghe được phụ thân vấn đề, Vũ Văn Đảo thần sắc lập tức trở nên trang nghiêm mấy phần, ngồi dậy, nghiêm mặt hồi đáp: "Giống như trước đó, tối hôm qua mang hai mươi bốn người bên trong, có mười chín cái đều đi theo đầu lĩnh bái qua Kính Tiên.

Kia mười chín người vô luận là đối mặt trung đẳng Hàn Thú, vẫn là Hạ Hồng, hoàn toàn đều hung hãn không sợ chết, chính là bị trọng thương, rõ ràng tình huống tuyệt vọng, bọn hắn cũng không sợ, một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ.

Cùng trước đó Hạ Mãnh tình huống, giống nhau như đúc!"

Vũ Văn Hộ nghe vậy, thần sắc lập tức buông xuống xuống dưới, tiếp tục hỏi:

"Tối hôm qua hết thảy chết mấy cái?"

"Hai mươi bốn người, có chín cái là xác định sống, mặt khác mười lăm người trên đường trở về ta tra xét, hôn mê bảy cái, mặt khác tám cái, tuyệt đối đã là chết hẳn, cái này nếu là còn có thể sống, vậy liền khẳng định..."

"Đã sống, vừa mới các ngươi rời đi thời điểm, ta đã tận mắt nhìn thấy tám người kia, từ đầu lĩnh trong phòng, chạy ra, hơn nữa còn đánh với ta chào hỏi, mặc dù là trọng thương Trạng thái, nhưng xác định đều là người sống."

Vũ Văn Đảo nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên co vào, trong lòng cũng run lên bần bật.

"Chúng ta mang tới người, có hơn phân nửa đã đều đi theo đầu lĩnh, bái qua Kính Tiên, nếu là thật có thể thu được bất tử năng lực, vậy cũng không thể trách những người kia, thế nhưng là, người, làm sao có thể thu hoạch được bất tử năng lực?"

Vũ Văn Hộ nói xong lời cuối cùng câu nói kia lúc, thanh âm trầm thấp, cùng nói là đang hỏi nhi tử, chẳng bằng nói là đang hỏi chính mình.

Nói chuyện đồng thời, trong mắt của hắn hình như có hoang mang, nhưng cũng xẹt qua một tia rõ ràng ý động chi sắc.

Vũ Văn Đảo thấy thế, lập tức vội vàng mở miệng khuyên nhủ: "Phụ thân, tuyệt đối không nên tin tưởng, người không có khả năng có bất tử năng lực, đầu lĩnh chính là có bản lãnh thông thiên, cũng không có khả năng để cho người ta trống rỗng thu hoạch được những năng lực này.

Những cái kia bái qua Kính Tiên đã chết qua một lần người, chính là trang giống như, ta cũng có thể kết luận, bọn hắn, tuyệt không phải lúc trước chính mình..."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, vừa tiếp tục nói:

"Chúng ta vừa mới hợp lúc đi vào, Hạ Mãnh Hạ Cương hai huynh đệ tính tình, chỗ nào như bây giờ như vậy bất thường táo bạo, lúc trước lần kia đi săn, ngài cũng tự mình xác nhận qua, hai người rõ ràng đều đã chết, nhưng lại ly kỳ được cứu sống, cái này chẳng lẽ vẫn chưa thể nói rõ vấn đề a, kia Kính Tiên, tuyệt đối cùng quái dị có quan hệ, thậm chí ta hoài nghi, đầu lĩnh hắn hiện tại, đều đã... ..."

"Nói cẩn thận, đầu lĩnh không có khả năng!"

Vũ Văn Hộ trực tiếp đánh gãy nhi tử, từ trong ngực móc ra một viên ngân viền rìa hình khuyên ngọc bội, trùng điệp lắc đầu.

"Đầu lĩnh không có khả năng cùng quái dị dính líu quan hệ, ta có thể xác định, hắn mấy lần đi đến bên cạnh ta đến, cái này nghiệm quỷ ngọc, đều một điểm phản ứng không có.

Hạ Mãnh Hạ Cương, còn có cái khác chết qua một lần người, tính tình xác thực có rất lớn biến hóa, nhưng đầu lĩnh từ đầu đến cuối đều không thay đổi, hôm nay ngươi cũng nghe đến, Hạ Mãnh đề nghị muốn giết kia Hạ Hồng, đầu lĩnh không có đồng ý, chẳng những đề bạt ngươi, mà lại cũng coi là công nhận lời khuyên của ngươi phương thức, để ngươi cùng Hạ Mãnh hai người, công bằng cạnh tranh."

Vũ Văn Đảo lập tức không phản đối, hắn cũng tin tưởng nghiệm quỷ ngọc

Hạ Nguyên Hồn tính tình, cũng hoàn toàn chính xác không có gì thay đổi, vẫn là giống như trước đây ôn nhuận như ngọc, thông tình đạt lý, không giống Hạ Cương Hạ Mãnh bọn người như thế.

Nhưng gần nhất phát sinh những sự tình kia, nói đầu lĩnh Hạ Nguyên Hồn cùng quái dị không có một chút quan hệ, thật sự là giải thích không thông.

"Trên đời này, không có người không sợ chết, vô luận là phụ thân ngươi, ta, cho dù là đầu lĩnh, đều không ngoại lệ, Hạ Mãnh, Hạ Cương, doanh địa những người khác, còn có chúng ta thà Chu doanh vị trí hợp tới người, phàm là bái qua Kính Tiên, tất cả đều trở nên không sợ chết, bản này liền không hợp với lẽ thường.

Chớ nói chi là Hạ Mãnh bọn người khởi tử hoàn sinh, còn có tối hôm qua ta tận mắt nhìn thấy tám người kia, đầu lĩnh cho dù bản nhân cùng quỷ không có quan hệ, trong tay hắn kia cái gương, cũng cùng quái dị thoát không ra liên quan.

Phụ thân, ngươi nhưng tuyệt đối không nên thụ đầu lĩnh mê hoặc, cũng đi bái kia Kính Tiên!"

Mặc dù nghiệm quỷ ngọc đã coi như là bằng chứng, nhưng Vũ Văn Đảo vẫn là không nhịn được cẩn thận phân tích, thuyết phục phụ thân một phen..