Chương 179: Kính Tiên quỷ dị (2)

Chương 179: Kính Tiên quỷ dị (2)

Biết nhi tử là lo lắng cho mình, Vũ Văn Hộ trong lòng dâng lên một tia ấm áp, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Yên tâm, cha ngươi ta tốt xấu cũng đã làm đầu lĩnh, còn không có lão hồ đồ đến kia phân thượng, lão Hạ tìm ta nói qua mấy lần, muốn cho ta cũng đi bái bai kia Kính Tiên, ta đã chối từ nhiều lần, chỉ là... . . ."

Nói đến đây, Vũ Văn Hộ mặt lộ vẻ một chút do dự, vừa tiếp tục nói:

"Doanh địa đã từng có một nửa người đều bái qua kia Kính Tiên, hơn nữa còn càng ngày càng nhiều, lại kéo dài như vậy nữa, chờ toàn doanh địa người đều bái qua, liền thừa chúng ta cái này một nhà, đến lúc đó, bái không bái nó, chỉ sợ cũng không phải do mình."

Nghe nói như thế, Vũ Văn Đảo trên mặt, lập tức cũng phạm vào khó.

Dị loại ở đâu đều là không được cho phép.

Huống chi là Kính Tiên loại người này miệng phá vạn cự hình doanh địa.

Chờ Kính Tiên thật bị toàn doanh địa tất cả mọi người tiếp nhận, hai người bọn họ, cho dù biết rõ cùng quái dị có quan hệ, cũng không thể không tiếp nhận.

"Cũng may, đầu lĩnh còn không có uy hiếp những người khác, trước mắt chọn lựa, đều chỉ là tự nguyện thái độ, ta cự tuyệt mấy lần, hắn thật cũng không nhiều lời."

Nghe nói như thế, Vũ Văn Đảo lông mày cũng giãn ra một chút, nhưng vẫn là nhịn không được mặt mũi tràn đầy khốn hoặc nói: "Đầu lĩnh như thế hùng tài đại lược người, làm sao lại nhìn không thấu tấm gương kia cùng quái dị có quan hệ, cải tử hồi sinh sự tình lại cũng tin tưởng?"

Vũ Văn Hộ nghe vậy suy tư một lát, sau đó ung dung hỏi ngược lại:

"Chẳng lẽ ngươi liền... Tuyệt không tin a?"

Vấn đề này, trực tiếp để Vũ Văn Đảo triệt để trầm mặc.

Hạ Mãnh Hạ Cương, còn có cái khác bái qua Kính Tiên người, phàm là khởi tử hồi sinh qua một lần người, ký ức, tu vi, làm việc, bao quát cái khác hết thảy, hoàn toàn cùng trước đó giống nhau như đúc, nhìn không ra một chút xíu khác nhau.

Duy nhất phát sinh biến hóa, chính là tính cách dần dần lệch táo bạo.

Coi như ngần ấy, trên thực tế cũng là tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Nếu minh xác nói cho những người khác, bái Kính Tiên có thể thu được bất tử năng lực, duy nhất di chứng chính là chết qua một lần về sau, tính cách sẽ biến táo bạo, cái khác hết thảy như thường lệ, có ai sẽ không nguyện ý?

Nguy cơ tứ phía Băng Uyên thế giới, ai không sợ chết?

Đêm qua đi săn lúc, nhìn thấy những người kia không sợ chết đấu chí, Vũ Văn Đảo cứ việc trong lòng kỳ quái, nhưng không thể không nói, đồng thời cũng có chút hâm mộ.

Như thật chỉ là bái cúi đầu Kính Tiên, liền có thể thu hoạch được bất tử năng lực...

"Được rồi, không nói cái này, kia Đại Hạ doanh địa đầu lĩnh, thế nhưng là kém chút liền đem ngươi giết đi, nhìn ngươi vừa mới nói những lời kia, ngươi đối với hắn ấn tượng còn giống như không tệ?"

Gặp nhi tử nghĩ càng ngày càng đầu nhập, Vũ Văn Hộ vội vàng nói sang chuyện khác.

"Kia Hạ Hồng, coi như giảng đạo lý, có thể nghe hiểu ta ý ở ngoài lời, là người thông minh, làm việc lệch ổn thỏa, tính cách cũng cẩn thận, như có thể cùng một chỗ cộng sự, hẳn là một cái rất mạnh trợ lực, ta đối với hắn ấn tượng xác thực cũng không tệ lắm!"

"Vậy ngươi liền phải tăng thêm tốc độ, Hạ Mãnh đã thông tri đi săn đội thành viên, trong khoảng thời gian này chuyên môn đi Hồng Mộc Lĩnh, xem bộ dáng là muốn gây sự với Đại Hạ, ngươi nếu là thật có thể thuyết phục kia Hạ Hồng dẫn người hợp nhập Kính Tiên, chiến thắng vị trí tiết kiệm rất nhiều phiền phức không nói, sau này chính ngươi cũng có thể nhiều cái trợ thủ đắc lực!"

Vũ Văn Đảo trước nhẹ gật đầu, nhưng rất nhanh lại lắc đầu nói: "Chỉ là ấn tượng không tệ mà thôi, ta cũng sẽ không tốn tâm tư đi cứu hắn, thuyết phục cũng chỉ là tận nghĩa vụ thôi, ta xem người kia, cũng không giống là cái cam tâm chịu làm kẻ dưới, liền để Hạ Mãnh dẫn người đi trước cho hắn chế tạo điểm phiền phức, ta lại thuyết phục hẳn là sẽ càng hữu hiệu một điểm."

Nghe được nhi tử lão luyện trầm ổn trả lời, Vũ Văn Hộ khẽ gật đầu khen ngợi, trên mặt cũng lộ ra mấy phần ý cười.

... ... ...

Đại Hạ nguyên niên, hai mươi bảy tháng một

Ngày mới mới vừa sáng, sơn cốc đống lửa đã tắt, tất cả mọi người đã lục tục ngo ngoe trở lại nhà gỗ gian phòng, chuẩn bị đi ngủ nghỉ ngơi, nhà gỗ bên ngoài không có một ai.

Bên trong nhà gỗ, La Nguyên, còn có tất cả Quật Địa cảnh người, mới vừa từ quặng mỏ đem một đêm khai thác quặng sắt, tất cả đều giao cho doanh nhu sở.

"Đầu lĩnh người còn không có tỉnh?"

"Cái này đều ngày thứ ba."

"Sẽ không có chuyện gì chứ?"

"Đi lên xem một chút a?"

"Đi, dù sao chúng ta cũng muốn trở về phòng, đi xem một chút."

... ...

Đi săn đội mười lăm người gian phòng, vốn là đều tại lầu ba.

Đám người ăn nhịp với nhau, tất cả đều đi lên, chuẩn bị nhìn xem Hạ Hồng tình huống.

"Các ngươi làm sao đi lên?"

Trông ba ngày Hạ Xuyên, sắc mặt có chút chênh lệch, nhìn thấy trên mặt mọi người lộ ra lo lắng, lập tức minh bạch, mở miệng cười nói: "Không cần lo lắng, đầu lĩnh tiếng hít thở càng lúc càng lớn, các ngươi an tĩnh lại, nghe một chút!"

Đám người nghe tiếng, lập tức liền cấm thanh bất ngữ, cẩn thận nghe lên trong phòng động tĩnh.

"Hô... ... Hô... ... Hô... ..."

Quật Địa cảnh ngũ giác vốn là khác hẳn với thường nhân, tuy nói cách cửa gỗ, nhưng mọi người vẫn là nghe được bên trong Hạ Hồng kéo dài trầm ổn tiếng hít thở.

Mà lại, cái này tiếng hít thở còn càng ngày càng dài, càng lúc càng lớn.

Đám người sau khi nghe được, trên mặt lập tức đều lộ ra vẻ hưng phấn.

Hô hấp cùng khí cơ biến hóa tương quan, kéo dài trình độ vốn là cùng thể nội tạng khí cường đại hay không tương quan, tất cả mọi người là Quật Địa cảnh, tất nhiên là minh bạch đạo lý này.

"Đầu lĩnh, sẽ không phải là đột phá a?"

"Có khả năng, cái này hô hấp cảm giác so ta lúc tu luyện dài hơn rất nhiều."

"Ngự Hàn Cấp?"

Mọi người thấy cửa gỗ, trong mắt đều lộ ra vẻ mong đợi.

"Được rồi, đều trước tản, đi nghỉ ngơi đi, các đầu lĩnh xuất quan lại..."

Phanh

Hạ Xuyên vừa muốn mở miệng phân phát đám người, còn không chờ hắn nói cho hết lời.

Sau cửa gỗ, liền truyền đến phịch một tiếng.

Vừa mới chuẩn bị rời đi đám người, nghe tiếng lập tức đều quay đầu.

Ngay cả Hạ Xuyên cũng quay đầu lại, nhìn xem cửa gỗ.

"Đầu lĩnh tỉnh?"

"Hẳn là tỉnh, động tĩnh này, giống như là từ trong thùng gỗ nhảy ra."

... ... ...

Đám người lại đợi một lát, thẳng đến

"Ha ha ha ha ha ha ha... ... ..."

Hạ Hồng cao vút hưng phấn tiếng cười to, từ cửa gỗ bên trong truyền ra, ngoài phòng đứng đấy cả đám, trên mặt cũng dần dần lộ ra hưng phấn cùng chờ mong.

"Tất cả vào đi!"

Nghe được Hạ Hồng thanh âm, Hạ Xuyên cái thứ nhất tiến lên đẩy cửa ra, những người còn lại nhìn nhau mấy lần, cũng theo ở phía sau, đi vào.

"Quên, không muốn đi đến bên này, lưu tại cổng là được."

Đẩy ra cửa gỗ trong nháy mắt, nhìn thấy trong phòng hơn phân nửa bị ánh sáng bao trùm, Hạ Xuyên bọn người con ngươi lập tức co vào, theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

Ánh sáng, cũng không phải là ánh lửa!

Hạ Hồng gian phòng một bên cửa sổ, giờ phút này đúng là mở rộng Trạng thái.

Phía ngoài ánh nắng bắn ra tiến đến, đem toàn bộ gian phòng hơn phân nửa khu vực, đều chiếu sáng trưng.

Mà Hạ Hồng, liền đứng tại cửa sổ phía dưới, thân trên vẫn là toàn bộ màu đỏ lấy, đang bị ánh nắng tùy ý chiếu, trên mặt lại lộ ra chút hưởng thụ biểu lộ.

Tê

Bên trong nhà gỗ tuy có luyện sắt lô ấm lên, nhưng trong phòng mở cửa sổ về sau, ánh mặt trời chiếu tiến đến tạo thành thấu xương hàn ý, vẫn là để đám người, không tự chủ được tê một tiếng..