Chương 180: Ngự Hàn Cấp?

Chương 180: Ngự Hàn Cấp?

Vừa mới đi quá gần phía trước Hạ Xuyên, cánh tay bị ánh mặt trời chiếu đến một bộ phận, phía trên kia lập tức kết xuất một tầng tảng băng, vừa bên trên làn da cũng bắt đầu phát xanh biến thành màu đen.

Kia ánh nắng, vẫn là giống như kiểu trước đây lạnh lẽo thấu xương, bọn hắn những người này, ngay cả dính cũng không thể dính.

Mà Hạ Hồng giờ phút này, cũng đã có thể quang minh chính đại trần trụi tại mặt trời bên dưới.

Bóng ma hạ đám người, nhìn xem trước cửa sổ Hạ Hồng phía sau lưng, trong mắt tràn đầy hâm mộ cùng sùng kính, trong lòng cũng sinh sôi ra vô cùng hướng tới cảm xúc.

Lúc nào, bọn hắn cũng có thể giống Hạ Hồng như thế, tùy ý đứng tại dưới ánh mặt trời?

"Đầu lĩnh, ngài đột phá đến Ngự Hàn Cấp rồi?"

La Nguyên trước hết nhất nhịn không được hỏi thăm một tiếng, Hạ Xuyên, còn có những người khác lập tức đều mặt lộ vẻ mong đợi nhìn xem Hạ Hồng.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng rất quan tâm vấn đề này.

"Không có, bất quá cũng rất nhanh!"

Hạ Hồng quay người mặt hướng đám người, khắp khuôn mặt là tiếu dung.

Nhìn thấy Hạ Hồng chính diện, tất cả mọi người hơi sững sờ.

Đại Hạ doanh địa là thiếu nước.

Chuẩn xác mà nói, là Băng Uyên thế giới nhân loại, hẳn là đều thiếu nước.

Cực hàn thời tiết dưới, nước chảy bọn hắn cơ bản không đụng tới, duy nhất thu hoạch nước tài nguyên đường tắt, chính là thông qua thu thập trên đất tuyết đọng, lại dùng nhiệt độ cao hòa tan, cất đặt một đoạn thời gian, lắng đọng sau lại sử dụng.

Bởi vì thiếu nước, cho nên Đại Hạ cũng không có rửa mặt tắm rửa thói quen, lại thêm lâu dài sương tuyết hoàn cảnh, dẫn đến tất cả mọi người, nhất là thường xuyên muốn ra ngoài người, làn da trường kỳ đều là khô ráo da bị nẻ, đen nhánh ảm đạm Trạng thái.

Trước kia, Hạ Hồng cùng bọn hắn cũng kém không nhiều.

Nhưng giờ phút này, Hạ Hồng làn da, không những so trước kia sạch sẽ, cũng so trước kia muốn tinh tế tỉ mỉ có chất cảm giác nhiều lắm, dưới ánh mặt trời, thậm chí còn hiện ra một tầng quang trạch.

Rõ ràng hình dạng không có bất kỳ biến hóa nào, chính là làn da biến hóa, trong mắt của mọi người, Hạ Hồng liền tựa như biến thành người khác.

Cùng trước mắt Hạ Hồng so ra, bọn hắn đám người này rõ ràng cũng mặc vào quần áo, nhưng chính là giống tên ăn mày đồng dạng.

Hạ Hồng tất nhiên là minh bạch đám người vì sao như thế kinh dị, vừa mới khi tỉnh lại hắn cũng chú ý tới da của mình biến hóa.

Bất quá hắn hiện tại cũng không tâm tư giải thích, vội vàng trước xem xét hệ thống mới biến hóa:

【  doanh địa: Đại Hạ (cấp 0) 】

【  lãnh chúa: Hạ Hồng 】

【  tu vi: Quật Địa cảnh viên mãn (màng da tái tạo tiến độ 2% 】

【  lãnh địa nhân khẩu: 1096 】

【  tài nguyên: gỗ 21 than đá 0 sắt 0 ngân 0 kim 0 】

【  đã mở khải kiến trúc 4: Luyện sắt lô (cấp 2) mộc nhân cái cọc (cấp 1) sắc thuốc bình (cấp 1) rèn luyện thạch (cấp 1) 】

【  chưa mở ra kiến trúc 5: Thanh trúc ly, tiêu ký thạch, hoàng thổ địa, bàn gỗ nhỏ, thô xích sắt 】

"Tái tạo màng da, cũng thua thiệt ta đánh bậy đánh bạ, một hơi dùng trên trăm cân, đem hệ thống bức một thanh, bằng không, tuần tự mà tiến đột phá, đoán chừng muốn tốt thời gian mấy năm!"

Nhìn xem hệ thống bên trong tài nguyên số liệu toàn bộ về không, chỉ còn lại 21 đơn vị gỗ tài nguyên, Hạ Hồng trong mắt đã có may mắn, lại có nghĩ mà sợ.

Ba ngày trước, nhảy vào bồn máu một khắc này, hắn lập tức liền ý thức được hành vi của mình, sai không hợp thói thường.

Lúc trước dính vào Hàn Thú máu cảm giác đau, để hắn coi là, đau nhất cũng bất quá như thế, mình hoàn toàn có thể chịu đựng được, dù sao săn giết đầu kia trung cấp Tuyết Tông lúc, toàn thân hắn cơ hồ đều bị máu nhuộm đỏ, chính là lung tung tính cũng có cái ba bốn cân đo.

Tiến vào bồn máu một khắc này, Hàn Thú trong máu năng lượng, cơ hồ giống như giòi trong xương, hướng phía hắn bên ngoài thân các nơi chui đi vào.

Kia đau đớn kịch liệt cảm giác, so trước đó dính vào lúc, trình độ muốn nặng gấp trăm lần thậm chí nghìn lần.

Hắn lúc này mới ý thức được, Hàn Thú máu mang tới cảm giác đau đớn, sẽ căn cứ sử dụng lượng càng lớn, không ngừng đi lên điệt gia.

Đột phá Ngự Hàn Cấp, xác thực muốn nhờ trung cấp Hàn Thú máu, nhưng duy nhất một lần dùng nhiều như vậy, người bình thường, căn bản là sống không qua kia cỗ đau đớn kịch liệt cảm giác.

Chỉ tiếc, Hạ Hồng kịp phản ứng thời điểm, đã muộn.

Hắn chưa hề cảm thấy, mình khoảng cách tử vong sẽ gần như vậy.

Thẳng đến hắn nhanh ngất đi, hệ thống đột nhiên cho một đạo nhắc nhở.

【  kiểm trắc đến túc chủ thần kinh đã đạt gánh chịu cực hạn, có thể tiêu hao hệ thống tài nguyên triệt tiêu thần kinh bộ phận áp lực 】

Lúc đó Hạ Hồng, chưa hề cảm thấy có như thế dễ nghe thanh âm.

Kết quả cuối cùng chính là, đoạn thời gian trước góp nhặt toàn bộ tài nguyên, cơ hồ tất cả đều tiêu hao sạch sẽ, chỉ còn lại cuối cùng 21 đơn vị gỗ.

Phải biết, hắn trước khi bế quan, gỗ tài nguyên đã có gần mười vạn.

Trong khoảng thời gian này sắt cùng than đá cũng không chút dùng, sắt có hơn năm ngàn, than đá có hơn tám nghìn.

Thoáng một cái, thế mà tất cả đều dùng không có.

Hắn trong khoảng thời gian này, nguyên bản còn chuẩn bị đem thanh trúc ly cùng tiêu ký thạch hai cái kiến trúc cho điểm ra tới, lần này đoán chừng chỉ có thể làm cái tiêu ký thạch ra, thanh trúc ly khẳng định phải chờ một chút.

Lập tức tổn thất nhiều như vậy tài nguyên, mặc dù thịt đau, vừa ý biết đến chức năng này, có thể trên diện rộng rút ngắn mình đột phá Ngự Hàn Cấp thời gian, Hạ Hồng trong lòng, càng nhiều, đương nhiên vẫn là hưng phấn.

Đây cũng là vì sao hắn khi tỉnh lại, sẽ vui vẻ như vậy nguyên nhân.

Cái này với hắn mà nói, xem như cái thiên đại ưu thế.

Chỉ cần hệ thống có sung túc tài nguyên, liền có thể triệt tiêu thú huyết mang tới bộ phận cảm giác đau đớn, cứ như vậy, hắn sử dụng thú huyết hiệu suất, cao hơn người khác, coi như không phải một chút điểm.

Bất quá, chú ý một chút hệ thống mới xuất hiện tu vi hạng, Hạ Hồng trên mặt hưng phấn, lập tức liền biến mất không thấy gì nữa, ngược lại trực tiếp mắt trợn tròn.

"Một trăm cân, tiến độ mới hai phần trăm, cái này chẳng phải là nói, ta phải hoàn thành toàn bộ tái tạo màng da quá trình, cần hơn năm ngàn cân thú huyết?

... ...

Hơn năm ngàn cân thú huyết!

Đây coi là tính, tối thiểu muốn hơn một trăm đầu trung cấp Hàn Thú.

Nói đùa cái gì?

Hạ Hồng trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ, khắp khuôn mặt là không thể tưởng tượng, ngay cả Hạ Xuyên bọn người gọi hắn, đều không nghe thấy.

"Đầu lĩnh, Ngự Hàn Cấp, rất khó đột phá sao?"

"Đầu lĩnh, Ngự Hàn Cấp, rất khó đột phá sao?"

Hạ Xuyên liên tục hỏi hai lần, Hạ Hồng mới hồi phục tinh thần lại, nhìn thấy đám người ánh mắt hiếu kỳ, cũng không có tàng tư, trực tiếp đem đột phá Ngự Hàn Cấp biện pháp, nói cho bọn hắn.

Đương nhiên, là bình thường lượng nhỏ lượng nhỏ dùng Hàn Thú máu đột phá biện pháp, không thể giống hắn dạng này trực tiếp bên trên một trăm cân, những người này lại không giống như hắn có hệ thống.

"Lượng nhỏ dùng, đầu lĩnh kia, ngươi cái này. . . ..."

Nghe xong Hạ Hồng nói biện pháp, La Nguyên lập tức mặt lộ vẻ hoang mang, chỉ chỉ gian phòng ngay tại thùng gỗ lớn.

Những người còn lại cũng đều kịp phản ứng, thần sắc cùng hắn đồng dạng.

Hạ Hồng vừa mới nói, một lần chỉ có thể dùng lượng nhỏ Hàn Thú máu, dùng lượng một khi quá lớn, kia cảm giác đau, người bình thường căn bản không kiên trì nổi.

Vậy hắn lần này dùng trên trăm cân, xem như chuyện gì xảy ra?

Hạ Hồng cũng không biết làm như thế nào cùng đám người giải thích, cũng không thể đem hệ thống sự tình nói thẳng ra, suy tư một lát sau nói: "Thể chất của ta, khác hẳn với thường nhân, chờ các ngươi đến ba vạn cân cực hạn, thử qua Hàn Thú máu, liền biết."

Trong mắt mọi người mặc dù tràn đầy không hiểu, nhưng gặp Hạ Hồng rõ ràng không muốn nhiều lời, cũng không có tiếp tục hỏi lại xuống dưới..