Chương 181: Tài nguyên lỗ hổng (1) 

Chương 181: Tài nguyên lỗ hổng (1) 

Hạ Hồng giờ phút này đầy trong đầu vẫn là năm ngàn cân thú huyết, cùng tới cộng đồng sinh ra hải lượng tài nguyên lỗ hổng, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể cười khổ hai tiếng, lòng tràn đầy bất đắc dĩ thở dài.

Cái khác trung cấp Hàn Thú máu trong cơ thể hàm lượng, không rõ ràng.

Nhưng liền theo đêm qua săn giết đầu kia Tuyết Tông để tính, một đầu Tuyết Tông cũng liền ra hơn sáu mươi cân máu, năm ngàn cân thú huyết, tối thiểu muốn hơn tám mươi đầu trung cấp Hàn Thú.

Hơn tám mươi đầu, trung cấp Hàn Thú?

Một lần sử dụng trên trăm cân thú huyết, muốn tiêu hao mười vạn đơn vị vật liệu gỗ, hơn năm ngàn sắt, hơn tám nghìn than đá, như thế tổng hợp tính một chút, nếu như sau khi mỗi lần tiêu hao tài nguyên không thay đổi, vậy liền mang ý nghĩa, hắn muốn đột phá đến Ngự Hàn Cấp, dạng này tài nguyên tiêu hao, hết thảy muốn tới... ...

Năm mươi lần?

"Vốn cho rằng bắt đầu đột phá, người liền có thể dễ dàng một chút, kết quả thế mà xuất hiện càng lớn tài nguyên lỗ hổng, đây quả thực là..."

Hạ Hồng cũng không biết nên nói cái gì cho phải, nhìn ngoài cửa sổ băng lãnh thấu xương ánh nắng, không cầm được lắc đầu, lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Ngự Hàn Cấp đột phá, so với mình dự đoán độ khó phải lớn rất nhiều, cần tốn hao thời gian hiển nhiên cũng rất nhiều.

Bất quá... ...

Hạ Hồng nắm thật chặt quyền, trong lòng hơi chấn, nhìn xem hai quả đấm của mình, trong mắt dần dần lộ ra một vòng thần thái.

"Tới đối ứng, cơ sở lực lượng tăng lên, cũng phi thường khủng bố!"

Hắn có chút quay đầu, nhìn thấy cổng Hạ Xuyên một đoàn người còn chưa rời đi, tất cả đều tò mò nhìn mình, lập tức tâm thần hơi động, đến giữa một bên, đem tựa ở trên vách tường song nhận cự phủ, một tay nhẹ nhàng một xách.

Một tay cầm lên cái này cự phủ, cũng không tính cái gì, Hạ Xuyên bọn người cơ sở lực lượng đều là qua vạn cân, một tay cầm lên nó, cũng không tính khó.

Nhưng vấn đề là, kia nặng đến hai ngàn tám trăm cân song nhận cự phủ, đến Hạ Hồng trong tay, tựa như nhẹ như không có gì, hắn không chỉ có một tay cầm lên, thậm chí còn nắm lấy cán búa, tùy ý trong phòng, huy vũ.

Hô... ... Hô... ... Hô... ...

Lưỡi búa cùng không khí ma sát, phát ra gào thét phong thanh, thoáng chốc tràn ngập cả phòng, cự phủ vung vẩy ở giữa tạo thành cường đại thế năng, để làm bằng gỗ sàn nhà phát sinh kịch liệt run run.

Nhiều lần, Hạ Hồng lưỡi búa sắp đụng phải sàn nhà lúc, tất cả mọi người nhịn không được nín thở, sợ cái này một búa xuống dưới, lầu ba sàn nhà sẽ trực tiếp vỡ ra.

Mặc dù là một tay vung búa, nhưng Hạ Hồng mỗi một cái vung chặt, bộc phát ra cường đại thế năng, đều đủ để kéo theo bên trong cả gian phòng khí lưu điên cuồng toán loạn.

"Đầu lĩnh tiện tay một búa, chỉ sợ ta đều không tiếp nổi..."

Hạ Xuyên, La Nguyên, cùng với khác tất cả mọi người, bị cự phủ mang ra khí lưu đánh vào trên gương mặt, trong lòng cũng không khỏi toát ra ý nghĩ này.

Thật lâu qua đi, Hạ Hồng rốt cục buông xuống cự phủ, ngừng lại.

Hắn buông xuống cự phủ về sau, thậm chí đều không có thở một cái.

"Tăng phúc hẳn là có hai ngàn năm trăm cân, lúc này mới hai phần trăm tiến độ, nếu là hoàn thành toàn bộ màng da tái tạo giai đoạn, ta cơ sở lực lượng, sẽ tăng tới cái gì cấp độ... ..."

Không cần đo lực, Hạ Hồng có chút nắm tay, thông qua cảm giác khí cơ biến hóa, liền có thể chuẩn xác biết, cơ sở của mình lực lượng có bao nhiêu.

"Hạ Xuyên một vạn năm, La Nguyên một vạn bốn, Triệu Long một vạn ba..."

Không riêng gì mình, Hạ Hồng quay đầu nhìn xem Hạ Xuyên bọn người, chỉ thoáng quan sát một chút bọn hắn khí cơ động tĩnh, lập tức liền có thể cảm giác được bọn hắn cơ sở lực lượng có bao nhiêu.

"Tái tạo màng da về sau, năng lực nhận biết cũng tăng lên trên diện rộng, nhất là đối với sinh vật khí cơ biến hóa cảm giác."

Phát hiện tái tạo màng da còn có cái này trợ giúp, Hạ Hồng trong lòng lập tức đại hỉ.

Đây cũng không phải là cái gì vô dụng công năng, trước đây đi săn lúc, hắn đều chỉ có thể thông qua giao thủ mới có thể xác nhận con mồi thực lực, hiện tại hoàn toàn không cần giao thủ, chỉ cần quan sát là được, cái này cũng không chỉ riêng chỉ bớt việc, còn có thể phòng ngừa rất nhiều phong hiểm.

Đột nhiên, nghĩ đến cái gì, Hạ Hồng quay đầu nhìn Hạ Xuyên, hỏi:

"Đúng rồi, kia Tuyết Tông tinh huyết..."

Hạ Hồng nhấc lên tinh huyết, Hạ Xuyên liền biết hắn muốn hỏi điều gì, không đợi hắn nói hết lời, liền lập tức trả lời hắn.

"Đầu lĩnh yên tâm, ba ngày trước xử lý con mồi lúc, đã lấy tinh huyết, để mộc nhân cái cọc ghi chép qua, ta trước đó liền đã thông báo Đồng Hưng Long ba người, sau này mang về con mồi, nhưng phàm là loại sản phẩm mới, đều muốn dạng này."

Hạ Hồng nghe vậy gật đầu, trong lòng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Không đúng, không riêng gì nhẹ nhàng thở ra.

Hạ Hồng trong mắt, thậm chí còn lộ ra vài tia kích động.

Ba ngày trước mang về đầu kia Tuyết Tông lúc, hắn vội vã nếm thử Hàn Thú máu, quên mộc nhân cái cọc ghi chép tinh huyết sự tình, cũng may Hạ Xuyên hiện tại đối doanh địa kiến trúc công năng đều rất quen thuộc, những sự tình này không cần hắn bàn giao, liền có thể làm tốt.

Trung cấp Tuyết Tông cơ sở lực lượng, hẳn là tại chín đến mười vạn cân tả hữu, không có đồ sắt, nhân loại tay không tấc sắt muốn săn giết, không có một chút xíu khả năng.

Từ mình tái tạo màng da tiến độ đến phỏng đoán, Ngự Hàn Cấp cơ sở lực lượng hẳn là tại mười vạn cân trở lên, muốn đơn thương độc mã săn giết trung cấp Hàn Thú, đoán chừng cũng liền Ngự Hàn Cấp có thể làm được.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, có thể huyễn hóa thành trung cấp Tuyết Tông mộc nhân cái cọc, tại luyện sắt lô phóng xạ phạm vi bên trong, hoàn toàn có thể làm một vị Ngự Hàn Cấp cường giả đến dùng.

Dứt bỏ đột phá của mình không nói, lần này đi săn, thu hoạch lớn nhất hẳn là mộc nhân cái cọc biến hóa.

"Mà lại, mộc nhân cái cọc không giống với Hàn Thú, chỉ cần cung cấp đầy đủ than đá thạch, nó liền sẽ không kiệt lực, đồng thời nó lại là hệ thống kiến trúc, đại khái suất là sẽ không xuất hiện bị hư hao khả năng, vậy cái này cũng liền mang ý nghĩa... ..."

Đại Hạ doanh địa, nhiều một đầu chịu mệt nhọc, không biết mệt mỏi, sẽ không bị ngoại lực hư hao, mà lại thực lực có thể mạnh hơn Ngự Hàn Cấp người trung cấp Tuyết Tông!

Hạ Hồng thần sắc càng thêm hưng phấn, điều nhìn một chút mộc nhân cái cọc miêu tả:

Mộc nhân cái cọc (cấp 1): Tu luyện khí cụ, đầu nhập than đá thạch kích hoạt, có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ tu luyện, gia tăng võ học cảm ngộ.

Đặc thù công năng 1: Có thể thông qua tinh huyết ghi chép Hàn Thú chủng loại, huyễn hóa thành tùy ý Hàn Thú, đồng phát vung ra nên Hàn Thú thành niên thể thực lực.

Đặc thù công năng 2: Tại luyện sắt lô phóng xạ phạm vi bên trong kích hoạt, nhưng nghe theo chỉ lệnh, tự chủ chiến đấu.

Tiêu hao: Mỗi giờ / than đá 5

Thăng cấp điều kiện: 3000 gỗ 6000 sắt

Nhìn thấy phía sau cùng, mộc nhân cái cọc thăng cấp điều kiện, Hạ Hồng lập tức ý động.

3000 vật liệu gỗ tất nhiên là không tính là gì, 6000 đơn vị sắt, quy ra thành quặng sắt chính là 60000 cân, lấy doanh địa hiện tại khai thác tốc độ, đại khái chỉ cần toàn lực khai thác bảy tám ngày, còn kém không nhiều lắm.

"Thăng cấp mộc nhân cái cọc, hẳn là có thể mang đến không ít kinh hỉ!"

Nghĩ đến lửa nhỏ đống thăng cấp thành luyện sắt lô về sau, công năng to lớn tăng lên, Hạ Hồng trong lòng lập tức đối mộc nhân cái cọc thăng cấp, cũng nhiều mấy phần chờ mong.

Trên thực tế, nếu không phải bị lần này đột phá làm ra ngoài ý muốn, không riêng mộc nhân cái cọc cái này một hạng, sắc thuốc bình, rèn luyện thạch, luyện sắt lô, cái này ba cái kiến trúc, Hạ Hồng đều là dự định muốn thăng cấp.

Bao quát chỉ cần gỗ than đá Thiết Tam loại tài nguyên liền có thể điểm ra tới thanh trúc ly, tiêu ký thạch, hoàng thổ địa cái này ba loại kiến trúc, hắn cũng là chuẩn bị tất cả đều làm ra..