Chương 182: Tài nguyên lỗ hổng (2) 

Chương 182: Tài nguyên lỗ hổng (2) 

"Hiện tại tình huống này, không làm cũng không được, theo Tiểu Hỏa đống thăng cấp thành luyện sắt lô sau công năng biến hóa đến xem, tối thiểu, mộc nhân cái cọc muốn cái thứ nhất thăng cấp!"

Dưới mắt lửa sém lông mày, là Kính Tiên doanh địa mang tới không lường được phong hiểm.

Tuy nói thả đi Vũ Văn Đảo, nhưng Hạ Hồng đối cái này Kính Tiên doanh địa đề phòng nhưng một chút cũng không có buông lỏng, Vũ Văn Đảo là thật là giả còn có đợi thương thảo, Hạ Hồng để cho hắn chạy thoát, nguyên nhân lớn nhất, là không muốn cùng Kính Tiên doanh địa phát sinh quá lớn mâu thuẫn.

Dù nói thế nào, Kính Tiên cũng là một nhà có Ngự Hàn Cấp cường giả tọa trấn, nhân khẩu hơn vạn cự hình doanh địa, Hạ Hồng mặc dù đối Vũ Văn Đảo thả ngoan thoại, nhưng trong lòng cũng rõ ràng, những lời kia tác dụng, khẳng định là cực kỳ bé nhỏ.

Băng Uyên thế giới như vậy, chú định vô luận là ở đâu, thừa hành khẳng định là cường giả vi tôn nguyên tắc, người với người là như thế này, hai nhà doanh địa ở giữa, tất nhiên cũng là như thế.

Cũng không nói dọa cũng không được, từ lần thứ nhất tại Tiễn Trúc Lâm liên hệ lúc, Hạ Mãnh đám người kia chủ động thử hành vi, cùng bộ kia cường hoành bá đạo tư thái liền có thể nhìn ra, phàm là Hạ Hồng nhận sai, hoặc là lộ ra một chút xíu nhát gan tư thái, sau cùng hạ tràng, tuyệt đối đều sẽ rất thảm.

Có hệ thống bàng thân Hạ Hồng, chú định vô luận như thế nào, hắn cũng là không có khả năng mang theo Đại Hạ đám người, nhập vào cái khác doanh địa.

Nghĩ như vậy nghĩ, còn không bằng tư thái cường ngạnh một điểm, trước hết để cho đối phương không nghĩ ra, dạng này cũng tốt tranh thủ thêm một chút thời gian, lúc này mới có Hạ Hồng trước đó buông tha Vũ Văn Đảo, để hắn tiện thể nhắn chuyện đi trở về.

Khi đó tranh thủ thời gian, vì chính là đột phá.

Hạ Hồng nguyên bản dự đoán, chỉ cần mình đột phá đến Ngự Hàn Cấp, lại thêm hệ thống kiến trúc công năng, Kính Tiên doanh địa uy hiếp tự nhiên giải quyết dễ dàng.

Chỉ tiếc hắn không nghĩ tới, đột phá Ngự Hàn Cấp, quá trình sẽ như vậy rườm rà.

Chẳng những quá trình rườm rà, mà lại cần tài nguyên, cũng là trời lượng.

Trong thời gian ngắn đột phá, khẳng định là không làm được.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở hệ thống kiến trúc.

Trước đây tài nguyên thiếu nghiêm trọng, tăng thêm có Ngão Thử Quần áp lực, doanh địa than đá sắt cơ hồ tất cả đều nện ở phía trên kia.

Nhưng bây giờ không giống, cho dù không tính Hạ Hồng, liền mười lăm cái Quật Địa cảnh, nếu là toàn lực khai thác, than đá một ngày có thể tới 12000, sắt một ngày có thể 6000, chỉ cần tích lũy một đoạn thời gian, là có thể đem mấy cái kiến trúc tất cả đều thăng cấp một chút.

"Trước thăng cấp mộc nhân cái cọc, nếu là không được, còn có cái khác mấy cái kiến trúc, giải quyết Kính Tiên doanh địa mang tới uy hiếp, không khó lắm, tài nguyên muốn tiếp tục khai thác, săn giết trung cấp Hàn Thú cũng không thể ngừng!"

Trên thực tế, có thể huyễn hóa thành trung cấp Tuyết Tông mộc nhân cái cọc, liền đã xem như biến tướng giải quyết Kính Tiên doanh địa mang tới uy hiếp.

Đúng như Vũ Văn Đảo nói, Kính Tiên doanh địa có hai cái Ngự Hàn Cấp cường giả, cho dù bọn hắn thật tìm được Đại Hạ trụ sở, nghĩ đến mộc nhân cái cọc cũng đủ bọn hắn hung hăng ăn một bình, chớ nói chi là doanh địa còn có nhiều người như vậy, nhiều như vậy đồ sắt.

"Tổng không đến mức mang theo Kính Tiên doanh địa tất cả mọi người, xuyên qua Tiễn Trúc Lâm đến Hồng Mộc Lĩnh bên này tiến đánh Đại Hạ trụ sở a?"

Nghĩ tới đây, Hạ Hồng khẽ lắc đầu, lập tức loại bỏ khả năng này.

Băng Uyên thế giới, dẫn người đại quy mô xuất động vốn cũng không phải là cử chỉ sáng suốt, huống chi còn là đi xa lạ khu vực, tối thiểu cái này Kính Tiên doanh địa thực lực, còn chưa đủ lấy để bọn hắn làm như thế.

Từ hai lần cùng bọn hắn liên hệ kinh lịch, liền có thể nhìn ra.

Hạ Mãnh lần kia tổng cộng là mười lăm người, vốn nên nên chỉ ở Tiễn Trúc Lâm hoạt động, về sau bị Ngão Thử Quần kinh động, mới đi ra;

Vũ Văn Đảo lần kia nhiều một chút, có hơn hai mươi cái, nhưng vấn đề là, vì săn giết đầu kia Ma Dương, bọn hắn chết không ít người.

Từ cái này hai lần có thể nhìn ra, Kính Tiên doanh địa, đối Hồng Mộc Lĩnh tình huống bên này rất lạ lẫm, cho nên mỗi lần người xuất động đều rất ít, mà lại tất cả đều là Quật Địa cảnh đi săn đội tinh nhuệ.

Mà lại, hai nhà bản thân cũng không có gì thâm cừu đại hận, Ngão Thử Quần sự tình rõ ràng là Hạ Mãnh gây chuyện, trước mắt duy nhất tồn tại tranh chấp, chính là Lục Thượng doanh địa mảnh đất kia bàn thuộc về quyền vấn đề.

"Tốt nhất tình huống là, ta để Vũ Văn Đảo mang về những cái kia ngoan thoại có tác dụng, đối phương có thể trung thực một đoạn thời gian, thật không đến Hồng Mộc Lĩnh bên này, nhưng khả năng này... ..."

Hạ Hồng lắc đầu, khả năng này, cơ hồ không có.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Kính Tiên doanh địa sẽ không xem ta, bọn hắn người, vẫn là sẽ tiếp tục tiến Hồng Mộc Lĩnh đi săn, thậm chí chiếu Hạ Mãnh trước đó biểu hiện ra tính cách nhìn, rất có thể sẽ còn tiếp tục không ngừng mà vi phạm, chế tạo xung đột, từ trên thân Đại Hạ cướp lấy lợi ích lớn hơn nữa.

Dù sao, bọn hắn thực lực, bày ở chỗ ấy..."

Cường giả vi tôn, cái này tôn, chỉ cũng không chỉ là địa vị.

Hạ Hồng lông mày nhẹ chau lại, suy nghĩ một lát sau, trong lòng rất nhanh liền làm quyết đoán.

"Tránh đi bọn hắn, Lục Thượng kia một khối địa bàn, trước không đi quản, toàn lực khai thác tài nguyên, thăng cấp kiến trúc, tối thiểu muốn bảo đảm trụ sở an toàn, tiếp theo chính là mình đột phá tiến độ, cũng muốn tăng tốc tăng lên."

Kiến trúc thăng cấp, nhiều lắm là cũng chỉ có thể bảo đảm trụ sở an toàn, nhưng cũng không thể chỉ co đầu rút cổ tại trong doanh địa không đi ra, muốn đem Kính Tiên doanh địa người, triệt để đuổi ra Hồng Mộc Lĩnh, vẫn là phải dùng thực lực nói chuyện.

Minh xác suy nghĩ trong lòng, Hạ Hồng quay đầu lại, lại phát hiện ngoại trừ Hạ Xuyên, những người còn lại đều đã đi.

"Những người khác đâu?"

"Bị đại ca ngươi kích thích, tu luyện tu luyện, đào quáng đào quáng, đều đi làm việc chính mình."

Tê

Hạ Hồng cười đang muốn trả lời, làn da đột nhiên truyền đến một trận lạnh lẽo thấu xương.

Cúi đầu nhìn thoáng qua đã bắt đầu hiện thanh làn da, Hạ Hồng vội vàng đem cửa sổ đóng lại, sau đó phủ thêm quần áo.

Không thành công đột phá đến Ngự Hàn Cấp, tất nhiên là không thể một mực đợi dưới ánh mặt trời, từ vừa mới mở cửa sổ ra đến bây giờ, nhìn như thật lâu, nhưng trên thực tế cũng liền đi qua năm sáu phút.

Tái tạo màng da hai phần trăm tiến độ, đợi năm sáu phút, ấn dạng này suy tính vừa vặn màng da tiến độ trăm phần trăm viên mãn lúc, liền có thể đợi đủ hừng đông bốn giờ.

Hạ Hồng ở trong lòng tính toán ra kết quả này, xuyên thấu qua còn chưa hoàn toàn khép lại cửa sổ khe hở, nhìn thoáng qua bầu trời bên ngoài, trên mặt lộ ra một vòng cổ quái.

Này làm sao giống tính toán tốt, mặt trời cùng nhân thể, hẳn là còn có cái gì liên quan hay sao?

Vấn đề phức tạp như thế, lấy thực lực của hắn bây giờ, tự nhiên không có khả năng hiểu rõ, không nghĩ ra cũng không suy nghĩ thêm nữa, ngược lại nghĩ đến cái gì, hỏi thăm Hạ Xuyên:

"Đúng rồi, Trâu Nguyên Khải cùng Chu Thuận thương thế, thế nào?"

Trước đây săn giết loại kia trung cấp Tuyết Tông lúc, Tuyết Tông cuối cùng giả chết, bắn ra đầy lưng gai ngược, kỳ thật lúc ấy tất cả mọi người bị thương, nhưng Chu Thuận Trâu Nguyên Khải hai người tương đối không may, các bị một viên gai ngược xuyên thấu thân thể, trực tiếp ngất đi.

Dưới mắt qua ba ngày, hai người thương thế cũng không biết như thế nào..